Seiji-kun...
É você o líder dos Dekarutos?
Você é o Cão Raivoso...
Cão Raivoso Sawamura, não é?
Meu colega...
Parece que vocês realmente cuidaram dele.
Retribuirei vocês por isso.
Com minha Mão Direita do Demônio!
Sawamura!
Incrível!
Era o que eu esperava do Sawamura-san!
Eu realmente agradeço!
Da próxima vez que você pedir por minha ajuda,
dê-me adversários que valham a pena.
Não é um hábito meu atormentar caras fracos.
Muito obrigado!
Ahn... Você
P-Por favor, saía comigo!
Por favor!
M-Me Desculpe...
Eu já... gosto de alguém...
Fora!
Merda!
Strike! Você está fora!
O jogo acabou, é a 21ª derrota dos Marine Stars. Uma seqüencia de 21 derrotas!
Cale a boca! Ainda são somente 20!
Por favor, assista Ultra Marin a essa hora na próxima semana.
Eu sou Sawamura Seiji.
17 anos e 2 meses sem uma namorada.
Eu tenho um recorde de 20 corações quebrados,
e continua aumentando.
Outra porção grande!
Calem a boca!
Vocês parem de namorar perto de mim!
Nossa, esses caras...
Onii-chan!
Pare de me chamar de "onii-chan".
Você arranjou uma namorada?
Cala a boca!
Se manda.
Talvez eu devesse ser sua namorada?
Isso não é da sua conta!
Bye bye!
Vazio...
Sinto-me tão vazio!
Eu apenas queria ter uma namorada normal
e ter uma vida escolar normal, equilibrada, brilhante e feliz.
É sem sentido ser forte em brigas.
Por causa de todos esse caras com medo de mim as garotas também ficam...
Vou continuar azarado pelos meus três anos de colegial,
terminando sem namorada, e com minha mão direita como amante.
Uma adolescência negra como essa é muita crueldade!
Por favor, saía comigo!
Me desculpe...
Eu já tenho alguém de quem gosto...
Vamos continuar somente como amigos...
Sinto muito...
Não importa quem! Mas por favor, seja minha namorada!
Verdade?!
Q-quem falou isso?
Foi você?
Devo ter me machucado seriamente para estar ouvindo coisas.
De novo, uma voz de menina!
A voz está ficando mais alta?!
Eu...
Es-Estou me sentindo tonta...
Preciso de uma aspirina!
Fique calmo! Acalme-se, Sawamura Seiji.
Está frio! Está frio! Está frio!
O que está havendo?
Ei! O que é isso?!
O-O que é você?
Por que tem uma garota na manga da minha camiseta?
É o Seiji-kun!
E não é um sonho!
É o Seiji-kun! É o Seiji-kun!
O que?!
Não!
Não! Não! Não!
Não olhe!
Por que estou na mão de Seiji-kun?
É o que eu quero saber!
Por que há seios em minha mão direita?
Não. Por que minha mão direita se tornou uma garota?
Eu também não sei o porque.
Cale-se, como você sabe quem sou eu?
Bem...
Eu...
Eu sempre tive uma quedinha por você!
Quedinha?
Eu tenho amado você desde que o vi pela primeira vez à três anos atrás.
Pensei que seria maravilhoso se pudéssemos estar juntos.
Isto é uma confissão.
Essa é a primeira vez que alguém se confessa para mim.
Não, não posso ficar feliz de jeito algum.
Não posso ficar feliz quando minha mão direita se confessa a mim.
Vo-Você...
Sim?
Eu não sei se é amor ou não,
isso me incomoda!
Com um braço desse jeito, como vou poder viver a minha vida?
Mas... mesmo que você diga isso...
Para mim também, eu acordei e tinha me tornado a mão direita de Seiji-kun.
Sem saber porque...
foi realmente assustador, o suficiente para me fazer chorar.
Mas...
para ser capaz de ficar com o meu querido Seiji-kun,
eu estou bem feliz... assim.
Nada de "hehehe", viu!
Eu não estou nem um pouco feliz com isso!
Sabe, eu sou o garoto temido que chamam de Cão Raivoso Sawamura!
Para alguém como eu...
Venha, eu te matarei!
Matar!
Isso faria eu parecer não muito legal!
Eu farei o meu melhor para parecer legal!
Não, não é isso que quero dizer...
Droga, o que devo fazer?
Falando nisso, o que aconteceu com seu corpo original?
Você deveria deixar todas as suas revistas em um só lugar.
Agora estou separando as novas revistas das que são lixos.
O que você está fazendo?
Estava um pouquinho bagunçado, então resolvi dar uma ajeitada.
Algo assim pode não ser tão ruim.
Mi-Miruku-chan!!
Debaixo da cama também!
Pare! Pare com isso!
Não pegue isso!
Vamos jogar isso fora, agora!
Não decida isso por conta própria!
Não se preocupe com isso, onde fica sua casa?
Mi-Minha casa?
Sim, se nós formos onde você mora,
nós podemos descobrir porque você ficou assim.
Mas...
Você não quer voltar ao normal?
Você não quer ficar desse jeito?
Claro que não!
Sawamura-san! Obrigado por ontem!
Onde está o Sawamura-san?
Ele faltou.
Faltou?
Ocupado brigando, provavelmente.
Como o delinqüente não está aqui, hoje está um dia tranquilo e agrádavel.
O que você disse?
Que foi...?
Que Sawamura-san...
Ei, Representante.
Vá pegar algumas cópias para mim no almoxarifado.
Sim!
Que garota atrevida.
Marin-chan...
Midori... Midori!
Kasugano
Es-Essa é sua casa?
Sim.
In... In... Incrível!!!
Sério?
Você realmente é algum tipo de princesa.
Bem...
Vamos voltar.
Estou bem desse jeito...
Não é bom!
Sim?
Hum, eu sou amigo de sua filha...
Ela saiu devido a assuntos inesperados.
Assuntos inesperados?
Eu não acho que ela vá voltar hoje,
Saiu, você disse... Para onde?
Por favor, vá embora.
E-Ei!
Sawamura-san pode ter pego um resfriado ou algo parecido?
Talvez eu deva ir visitá-lo?
Hum, desculpe-me!
Você é o Miyahara-san?
Ga-Garotas da Escola Feminina Kamunegi...
Vocês precisam de mim para alguma coisa?
Hum, nós somos fãs de Sawamura-san.
Fãs de Sawamura-san?
O que significa isso?
Você está aqui, mas há uma outra de você lá fora?
Isso é ruim.
Muito ruim.
Mas estou feliz agora.
Porque eu posso ficar com o meu querido Seiji-kun.
Eu sempre ficava olhando você da plataforma.
Mas eu sempre olhava você à distância...
Eu sou aluna da Escola Secundária Ogurabashi.
Você não é apenas rica, mas também é da elite?
Todos os meus amigos o conhecem como o delinqüente da Escola Secundária Sakuradamon e têm medo de você.
Mas eu sei...
que você realmente é uma boa pessoa.
Você sempre salva os mais fracos.
Eu realmente gosto disso em você, Seiji-kun.
Por isso...
agora estou bastante feliz.
Alô.
Obrigado por ontem.
O que aconteceu hoje?
Ah... Eu peguei um resfriado.
Então era só um resfriado, afinal?
Isso é terrível!
Vamos visitá-lo.
Sawamura-san. Nós vamos até aí para visitá-lo.
Não, não é nada, não se preocupe.
De fato, suas fãs estão aqui comigo agora mesmo.
Elas estão dizendo que querem visitá-lo.
Realmente?
Então não posso fazer nada.
Seiji-kun?
Legal!
Ouça com cuidado! Entendeu?
Não importa o quanto você goste de mim,
não tem como eu gostar de você, sendo você a  minha mão direita!
De fato, é doentio!
O que eu quero é uma namorada humana,
não uma namorada de mão-direita!
Não faça nenhum som. Entendeu?
Não toque tantas ve...
Legal o conhecer.
Sou a Youko.
E eu sou a Yuka.
Legal!
Strike!
Oi, eu sou o Sawamura.
Como está seu resfriado?
Sem problemas.
Que bom.
Onde está o Miya?
Ele disse que estava indo buscar alguns salgadinhos na loja de conveniência.
Sério?
Bem, entrem.
Sério? Seus pais vivem no exterior?
Eu tenho uma irmã mais velha, mas ela mora com o namorado e raramente vem para casa.
Então, talvez nós pudessemos cozinhar para você na próxima vez.
Algo cheio de amor para Sawamura-san.
Rolinhos Primavera, por favor coma!
Legal! Rolinhos Primavera!
Sim, estou ansioso para comê-los.
Hum... Onde é o toalete?
No final do corredor, a sua direita.
Com licença.
Miya está atrasado.
Sawamura-san...
O que foi?
Sawamura-san, você gosta... de meninas mais jovens?
Porque não parece que agora você tenha uma namorada.
Se sou boa o bastante para você...
Legal!
Chegou! Chegou!
Depois de 17 anos e 2 meses, a primavera finalmente chegou!
Eu já namorei vinte garotas mais novas do que eu.
Sawamura-san.
Ahn... Você pode me beijar?
Ela é tão audaciosa!
É embaraçoso...
Feche seus olhos.
Sawamura!
Morra!
O que?
Parece que você percebeu.
Nós somos do Dekaruto.
Nós vamos nos vingar por você ter hospitalizado nossos namorados.
Ei, aguente firme!
Ei!
Que droga!
Que droga! Que droga! Que droga!
Isso não quer sair!
Ei!
Você não nos ouviu?
Venha, Sawamura!
Saiam da frente!
Agora você conseguiu!
Não tenho escolha.
Cortarei com isso aqui...
Eu devo?
Sentimos muito! Por favor poupe nossas vidas!
Ei?
Ei!
Você não está morta, certo?
Seiji-kun?
Você está bem?
Você está bem, Seiji-kun?
Se machucou?
Eu estou bem.
Que bom.
Desmaiei.
Mas eu mantive nossa promessa, né?
Promessa?
Eu não fiz um som.
Eu...
Eu... sempre tive essa quedinha por você!
Por favor... me diga seu nome.
Midori.
Kasugano Midori.
Diga, Midori.
De agora em diante, você pode quebrar nossa promessa em situações como essa.
Você pode me dizer com sua voz.
Mas... as pessoas me descobrirão.
Eu não ligo.
Nos preocuparemos quando isso acontecer.
Não é um segredo grande o bastante para justificar que uma garota se machuque.
Mesmo que você tenha se tornado minha mão direita,
você ainda é uma garota.
Seiji-kun...
Eu te amo!
Sawamura-san, você está bem?
As garotas...
Solte! Pare!
O que você está fazendo?
Para poder estar assim junto de meu querido Seiji-kun,
é como um sonho, mesmo agora.
Ser sua mão direita ao invés de sua namorada é um pouco frustrante.
Mas é um segredo compartilhado somente por nós dois nesse mundo.
Quando penso dessa maneira, eu realmente fico feliz
Nessa noite, foi a primeira vez na qual vi a lua do quarto do Seiji, foi muito bonito.