(No papel)
(Escrito na bandana)
Vitória Definitiva
Está terminado!
Operação Nome "Sawamura" Get!!
Operação 1            no cimena
10:00 AM Alvo Sawamura
encontrar perto do 3ºandar.
Ir por um caminho bem romântico até lá!
Segurar sua mão dentro do cinema
e experimentar um maiô na loja de departamento supermercado.
Operação 2
No parque fazer com que o alvo (Sawamura) queira "aquilo"!
e depois
ir para a casa dos meus pais e Go Go Go!
Nos tornamos intímos.
Tornamos Love-Love!
Com isso eu vou conquistar o coração de Sawamura!
(Episódio)
Dia 7
Primeiro Encontro
Aquela Ayase, está atrasada.
Chegando atrasada, sendo ela que me convidou...
O encontro com Ayase-san é hoje...
Eu não posso interferir,pois não posso revelar meu segredo.
Mas eu tenho que agradecer.
Eu queria assistir esse filme.
Eu não quero que o encontro com Ayase-san vá bem.
O que eu devo fazer?
Obrigada por esperar.
Desculpe-me, eu estou atrasada.
Isso é muito óbvio!
Ayase-san está fora.
Sua aparência para um encontro é a coisa mais importante!
Então essa é a minha grande operação de vestir elegantemente!
Para se encontrar comigo!
Hoje você está linda, Ayase!
Sawamura-kun!!
Eu estou feliz!
Hey.
Tem alguma coisa errada?
Você... essa roupa...
É um pouco cara, só para ir ao cinema.
Tudo bem. Vamos rápido.
Minha grande operação de elegantemente... falhou...
Não se preocupe, Takako!
O encontro apenas começou!
O verdadeiro encontro começa agora!
Espere!
O que aconteceu, assim de repente?
Esse é o caminho mais rápido.
Então, que tal nós irmos?
Quanta gente.
S-sim.
Eu fiz a escolha certa ao vir durante o feriado.
Deixe meu coração agitado, operação "Ficar juntos" irá começar!
D-desculpa.
Com tantas pessoas,
parece que eu vou perdê-lo de vista.
Ah! Eu vou cair!
Você está bem?
Segure-se firme!
Seiji-kun, você é tão legal!
Agora, segure-me, Seiji.
Lá vou eu!
O corpo de Sawamura é incrivelmente gelado.
E de algum jeito...
duro.
Ei, o que você pensa que está fazendo?
Se você não correr, o filme vai começar.
Esse plano também falhou.
Não tenho tempo para ficar desanimada.
Na próxima vez, eu vou conseguir!
(Escrita em japônes: Dispersar os espíritos)
Já faz um bom tempo desde a última vez que assisti um filme.
Obrigado por ter me convidado hoje.
Não foi nada.
Eu apenas não queria desperdiçar os ingressos.
Ela não pode conversar enquanto todos estão assistindo ao filme.
Eu me sinto um pouco aliviada.
Alguém como Sawamura deve gostar de garotas delicadas.
Na escuridão e assistindo um filme de terror,
qualquer coisa que acontecer não vai ser sobrenatural.
No filme há no total 4 cenas de gritos.
Eu sei perfeitamente o tempo.
Tudo isso para eu fazer tudo certo aqui e agora!
A operação "Abraço e agarre o coração"!
Esse filme apavorante e esse tempo!
Um, isso é...
Ayase, você está incrivelmente assustada.
É porque...
Até o filme acabar,
abrace-me com força!
Eu queria que isso fosse para sempre.
Eu não quero que você vá.
Não há tempo para imaginar esse tipo de coisa.
A primeira chance está chegando!
Agora!
Estou com me...
O que foi esse som de pouco tempo atrás?
De onde ele veio?
Vai saber?
Talves seja alguém atrás de nós?
Eu não pensei que poderia ter sucesso na primeira tentativa.
Na próxima vez, com certeza vou conseguir!
Ayase-san...
Ele se desviou todas as vezes...
Isso não fazia parte do meu plano.
Se isso continuar desse jeito, eu vou ter que fazer através da força!
Eh?
Eu não posso dizer, porque está tão escuro...
O que será isso?
É macio e parece com cabelo...
O que é isso?
Minha mão está coçando...
O que vocês estão fazendo?
A mão de Sawamura tem tanto pêlo assim?
O que são essas duas bolinhas...
Ajude-me, Seiji-kun!
Não me diga que ela viu a Midori?
O que eu devo fazer?
O que eu devo fazer, o que eu devo fazer?
Tudo bem.
Sawamura.
Essa foi por pouco.
Isso foi divertido!
Apesar de tudo, terror é o melhor.
Eu estou realmente feliz pela Ayase-san não ter descoberto sobre mim.
Os avanços de Ayase-san acabam por aqui, eu não preciso mais me preocupar.
A verdadeira batalha começa agora!
Né, Sawamura.
Eu preparei a janta hoje de manhã,
e eu fiz muito.
Isso é um desperdício.
Não é?
Se estiver tudo bem com você sobre isso...
Se estiver tudo bem, você gostaria de jantar lá em casa?
Eu estou com fome também.
Se você me convidar para jantar, eu irei!
Verdade?
Mas tem um lugar que eu gostaria de ir antes disso.
Tudo bem eu vou com você.
O que foi?
Seiji-kun, você não pensa em nada ao ir a casa de uma garota?
Do que você está falando? É somente a Ayase.
E ainda nós não temos dinheiro suficiente esse mês, certo?
Ela está nos oferecendo comida de graça!
Mas...
Você está bem?
Ah, não é nada.
Então, vamos.
Não é "voltar atrás", mas "ter cuidado" com o ataque de Ayase-san!
Porque nessa estação...
Ayase-san, o que vai ser dessa vez?
Ei, por que você vai comprar Maiô nessa estação do ano?
Desculpe-me.
Meus amigos me convidaram para ir a um ESPA.
De qualquer jeito, escolha rápido.
Vamos logo para sua casa.
É verdade.
Você só pode dizer isso no momento...
Eu treinei embaixo do sol para...
99... 100...
Eu procurei e virei mestre em inúmeras poses fascinantes.
Com isso, eu posso fazer Sawamura olhar para mim...
Que tal? Ficou bom em mim?
Esse é um sério jogo de conquista! (its straight ball batle!)
Ficou muito bom.
Está certo! Está feito!
Agora vamos comer.
Mas ainda tem alguns que quero experimentar.
Tudo Bem.
Mas isso não surtiu nenhum efieto em Seiji-kun...
O que eu posso dizer...
Shoujo = ) complete pois eu naum sei XD, eu tb nao huahuhuhuhauhauahuaa
Parece que meu estômago está no limite...
Ayase-san...
Eu vou me decidir agora, espere mais um pouco!
Está quase no horário.
Agora!
Você não esta com frio? Você está bem?
Com todo esse clima, ele não pode me ignorar facilmente.
A operação  "Beijo que derrete o gelo"!!
Não se preocupe comigo, mas sim com você.
Não, eu me sinto aquecida só de estar com você.
Esse seu jeito é bonito.
Esse calor...
Eu vou aquecê-la, não se preocupe.
Ayase.
Ele está vindo!
Tem alguma coisa em seu ombro.
O que é essa coisa?
Eu não gosto de insetos!
Não! Saia daqui! Saia daqui! Saia daqui...
Coitada da Ayase-san.
Po, você entrou em pânico por causa de um inseto.
Da licença!
Cade seus pais?
Eles estão viajando hoje, coincidentemente, então eles não estão em casa.
O que!
Que tal isso? Essa situação excitante!
Eu tive que guardar minha mesada para pagar a viagem para os meus pais.
Então é isso?
Nesse caso, eu não vou voltar atrás enquanto comer.
Sorte, sorte!
Seiji-kun...
Eu vou preparar a janta, espere em meu quarto.
Esse quarto é bem feminino.
É mesmo.
Eu pensei que estaria cheio de livros escolares,
mas tem um monte de livros de romance e manga shoujo.
Tem um monte de animais de pelúcia bonitinhos também.
Pare com isso.
Essa aparência é bem diferente da Ayase que eu conheço.
Ela difícilmente mostra seu lado feminino na escola.
Isso é...
Por enquanto temos um pouco de suco...
Idiota! Por que está olhando as minha coisas?
Não, é que eu estou nela...
Não entenda errado.
Eu gosto da foto, você apareceu por acaso.
Não é nada.
Não é nada, então...
Porque nada pode ser feito a respeito!
Eu o amo, amo, amo, nada pode ser feito a respeito!
No momento, eu também a amo, amo, amo!
Nós nos entendemos.
E nos abraçaríamos...
E viveríamos felizes para sempre...
Muito bom, muito bom.
Não! Eu podia confessar à ele naturamelmente...
Você está bem?
Não se preocupe.
Se é assim... Vamos ao último plano!
Ah, eu estou suja.
Da licença, eu vou tomar um banho.
Tudo bem.
Nosso banheiro fica no lado esquerdo, no andar de baixo.
Não espie, está bem?
Sim.
Se você precisar ir ao banheiro depois de tomar o suco,
fica ao lado do banheiro.
Eu fico sonolenta quando estou tomando banho,
eu não consigo notar se alguém espionar, então não espie!
Tudo Bem.
Ayase-san...
Por que ela estava falando essas coisas?
Vai saber...
Desde de aquele dia, quando ele me salvou...
Eu comecei a pensar no Sawamura.
Para esse primeiro encontro,
eu fiz um plano perfeito.
Mesmo assim...
Ele é muito insensível,
então ele não notou, mesmo quando
eu tento aparecer casualmente perto dele.
"Você deve ser responsável!"
não vai falhar!
Não, isto é...
Eu não posso me casar nunca mais!
Ayase, eu vou proteger sua vida!
Por favor venha comigo, vamos dar o primeiro passo para nos casar.
Seiji-kun.
Ayase.
Seiji.
Takako.
Sei-pyon.
Taka-pyon.
E... quando ele vai vir me espiar?
Eu vou desmaiar se continuar assim.
Sawamura.
Ayase.
Você sabe...
S-sawamura.
Está cheirando de algo queimando a algum tempo...
AHHH!!!
(ao mesmo tempo)
Ayase!
Ayase-san!
Você não pode olhar!
Pare!
Sa...wa...mu...ra...
( carta para Ayase)
Agora eu vou para casa.
Não se esforce demais, descanse bastante.
O ensopado ficou um pouco queimado, mas estava ótimo.
Até mais, Seiji.
Esse garoto...
Eu...
no banheiro...
Eu estava nua...
Eu não posso fazer nunca mais!
Como vou olha-lo amanhã!
Nós a deixamos sozinha no final, mas ela vai ficar bem, não é?
Você não quer que Ayase-san tenha nenhuma preocupação, certo?
Seu amor, vai alcançá-la com certeza.
Eu realmente não...
Você não precisa ficar envergonhado.
Quem está envergonhado?!
Você ainda tem algo à dizer?
Agora vamos passear um pouco?
Passear?
Nós já caminhamos bastante hoje...
De repente fiquei com vontade de caminhar sozinha com Seiji-kun.
Eu não posso?
Desculpe, mas o encontro com Ayase não foi premeditado,
e ainda eu tenho pouco dinheiro, eu poderia chorar.
Eu vou fazer o meu prato especial, um hamburger com muito amor, quando nós voltarmos!
Não é bom?
Entendeu? Só por um momento.
Sim! Sim!
Obrigada! Seiji-kun!
Seiji-kun, rápido, rápido!
Não seja tão exigente!
Eu estou pensando, onde você quer ir...
É perto do parque?
Esse é o meu lugar favorito.
A primeira vez que eu vim aqui, foi quando eu queria expressar o meu amor por você.
Mas naquele tempo, eu só o observei.
Eu acho que um dia, vai ser ótimo
vir aqui sozinha com Seiji-kun,
e passarmos um tempo juntos.
Esse é o porquê eu estou feliz agora, porque isso se tornou realidade.
Por que você sempre diz coisas embaraçosas tão casualmente assim?!
Seiji-kun!
Você já está indo embora?
Vamos ficar um pouco mais!
Fique quieta!
Se você quiser olhar, fique sozinha olhando!
Não! Seiji-kun, vamos olhar juntos!
Não me agarre!
Eu estava nervosa por causa dos ataques da Ayase-san.
Eu desejo ver esse cenário por mais tempo.
Mas me arrependo um pouco.
A fonte de água que eu fui junta com Seiji-kun,
tornou-se uma das minha memórias inesquecíveis.
A partir de agora, sempre...
(Episódio)
Quando eu acordei, Seiji-kun e eu trocamos de lugar!
O que eu devo fazer? Eu não tenho roupas para ele!
Midori no Hibi, Dia 8
Mão Direita Seiji.
Seiji-kun, você pode usar minhas roupas?