Você está bem?
Sim.
Eu não tenho um lenço ou algo assim para ajudar a curar suas feridas,
Mas tente esfriar com isso.
Isso não é nada sério.
Sério?
Minhas feridas não importam...
Eu não posso acreditar nisso...
Mas assim, estou confuso e não sei o que dizer.
Sinto muito.
Você foi pego por delínqüentes é minha culpa também.
Eu não me preocupo com isso!
Isto foi por causa do que eu disse a eles.
Mas sua mãe está muito preocupada.
Ela está chamando estes estrnhos shamans.
Seu estranho comportamento parece estranho a outras pessoas,
Mas eu sei que com o sentimento existe um pouco de esperança.
Como eu poderia dizer...
Mesmo com você assim, nós deveríamos dizer a ela que você está bem.
Certo.
Se nós contar-mos sobre sua situação, nós encontraremos uma solução para sobre como resolver isso.
Historicamente... não, isso é sobre ciência?
Mesmo que isso avance todos os dias.
Pois não faremos outros incidentes,
Pois não existirão outros casos como o de Midori-chan.
Sinto muito.
Você pode manter isso em segredo de todos por enquanto?
Eu acho que Midori sabe que sua mãe está preocupada.
Então, não é culpa de Midori se ela está assim.
A única que está com o maior problema com isso, é Midori.
Espíritos da terra...
retire esta garota do mundo do sono.
Como ela está?
Parece que o espírito daquela garota não quer voltar.
Não...
Por favor... Faça ela se levantar de algum jeito.
Por favor.
Mesmo que consigamos o poder dos espíritos e façamos sua filha andar,
a mesma coisa vai acontecer denovo.
Mesmo que ela realize o que quer, nós só podemos aguardar em silêncio.
Midori...

Dia 12:
Súbito adeus

Ei.
O que está havendo?
Parece que este inverno será muito gelado,
Então eu estava fazendo um cachecóu para você.
Veja.
A palavra "amor" está no meio...
Amor, amor!
Desista daquele "ponto" no buraco.
Mas você sabe...
Esse foi meu sonho ter uma mão que tricota cachecóis.
Sério?
Sim!
Todos deveriam mostrar o que sua mão faz,
e dizer que está ultrapassado de todos os rancores e coisas.
Eu gostaria que eles parassem de ficar se vangloriando.
Certo, certo!
Eu gosto de uma garota, que fica pensando em mim...
faz um cachecol com amor, ponto a ponto...
Isso não é ótimo?
Eh?
" Você deve ser fria, para vim aqui".
Dizendo alguma coisa parecido com isso.
E os dois estão bem pertos juntos,
apenas um cachecol enrrolado ao redor deles...
Alguém faria isso?
Um cachecol para mim...
Esse é o porquê, eu...
Com você sendo minha mão direita, 
nós não podemos nos errolar os dois.
Para Seiji-kun eu sou apenas a mão direita, não importa quanto tempo eu esteja aqui, não é?
Você sabe...
Depois de tudo, nós não podemos ficar assim para sempre, certo?
Já estamos perto do Natal.
O que vamos fazer?
Ano novo é antes dos exames,
difinitivamente não há tempo para aquilo.
Talvez nós devessemos comemorar juntas.
Certo? Taka-chan.
Eu sou muito de festas...
Falando nisso, o qeu aconteceu com aquele garoto que foi na nossa festa de antes?
Eh?
É verdade.
Estava um clima bom, e eu pensei que vocês se completavam.
Eu não estou interessa naquele tipo de garoto.
Isso é verdade?
Ainda, alguém que você encontra em uma festa, depois de tudo isso me aborrece bastante...
Isso quer dizer que já existe alguém que você gosta?
Eh?
Não é isso.
Isso não é...
Mentira!
Mesmo nesses dias, veio a tona um cachecol feito a mão?
Isso é longo!
Você realmente quer enrolar duas pessoas com isso.
La~ La~
Parem com isso!
Então é isso?
Mesmo a Taka-chan parecendo séria...
finalmente ela tem um namorado.
Hoje a deixe as contas conosco.
Beba o que quiser!
Aqui está parecendo um bar de bebidas.
Então, nós vamos resar para a felicidade da Taka-chan.
Viva!
Não é nada disso.
Isso é...
...apenas amor de um lado.
Eu tentei várias coisas,
mas todos os meus planos falharam,
ou sempre falto um passo...
Diga, será que você não está com medo de ir atrás do amor?
Mesmo que eu ache que você seja uma garota forte,
você também tem suas frequezas, Taka-chan.
Além disso, você é teimosa e orgulhosa.
Eu terminei!
Seiji-kun, o cachicol está pronto.
Desde que eu me tornei a mão direita de Seiji-kun, um monte de coisas felizes aconteceram.
Antes de agora, eu não conhecia o verdadeiro Seiji-kun.
A bondade se Seiji-kun, sua timidez.
E, Seiji-kun não reparou,
mas ele é incrivelmente popular.
É verdade, nós fomos a váris lugares.
Nós fomos para fonte termica com a irmã dele.
Mas... Eu...
causei um monte de problemas pra todos,
fiz com que todos se preocupassem comigo...
Não é culpa da Midori estar desse jeito.
A maior culpada por isso, é a própria Midori.
Seiji-kun disse que não era minha culpa,
mas isso realmente é verdade?
Não é minha culpa?
Porque eu não quero deixar Seiji-kun, esse é o porquê...
Depois de tudo, nós não podemos ficar desse jeito para sempre, certo?
Está tudo bem para mim ficar desse jeito?
Seiji-kun...
O cachecol? Já está pronto?
Trabalhando até tarde é ruim para o seu corpo.
Vá dormi agora.
Midori?
O que é isso?
Midori?
Ei, Midori!
Midori?
Aonde você foi?
Midori!
Por que eu estou em pânico?
Eu sou um bobo.
Minha mão direita apenas retornou ao normal, certo?
Isso não é ótimo?
Mesmo ela deve estar feliz por ter voltado ao seu próprio corpo.
Não há dúvidas sobre isso.
Está certo.
Pare de se preocupar com isso...
sobre Midori...
Aqui Senhorita.
Eu vou lavar seu corpo para você.
Senhorita...
Eu não posso.Eu não devo derramar lágrimas.
Eu tentar não chorar.
Eu acredito que você vai definitivamente se curar.
Madame...
Madame!
Midori. Midori?
Midori!
Mãe.
Midori!
Senhorita.
Qual o problema, mãe?
Sawamura, você está atrasado.
Ah, sua mão direita finalmente está curada.
Qual o problema?
Cala a boca!
O que foi isso agora?
É o Sawamura.
Eu pensei que ele estava legal recentemente...
Deliquentes são deliquentes afinal de contas.
Sawamura?
Isso não é normal, você cabular a aula.
Não aconteceu recentemente, não é?
Você e os outros...
Cala a boca!
Porque fazem contra para mim!
Sawamura-san!
O Cão Raivoso Sawamura está de volta!
Esse é o verdadeiro Sawamura-san!
Seu idiota, pare com isso!
O bom Sawamura também é legal, 
mas o mal Sawamura-san é melhor afinal de contas.
Eu o amo!
As pessoas estão vendo!
(placa) Sessão Adulta
Hum, Sawamura-san?
Aquela garota irritante se foi.
Isso é o melhor!
Vamos pegar tudo isso!
Faz tempo que eu não vejo, Miruki-chan.
A energia da juventudeestá queimando,
como eu pude esquecer disso!
Um! Dois! Três!
Vitória!
Sawamura-san, se vocês assisti todos esse de uma vez, vai fazer mal para o seu corpo.
Cala a boca!
Eu apenas comecei!
Eu estava preocupada com você...
Eu não me preocuparei mais com Sawamura.
Diga, isso pode ser...
que você esteja com medo de ir atrás do amor?
No final, aconteceu o que todos disseram.
Talvez eu estivesse com medo?
Maus tempos e não forma nada mais que meras desculpas.
Há pouco que me faltou coragem, realmente.
Se continuar assim, então nada irá mudar, não é?
Nossa, isso que eu esperava do Sawamura-san!
Mesmo você faz esse tipo de coisa em grande escala.
Sawamura-san?
Alguma coisa errada?
Não é nada.
Eu quero agradecer por ontem.
Se nós não pagarmos de volta, então naõ poderemos dormir bem.
Isso é muito consciente.
Muito bem.
Eu apenas acontece quando eu estou de mal humor.
Sawamura-san, não tem como,
mas você não pode lutar contra tantas pessoas.
Miya, você pode fugir.
O que você está dizendo?
Se você vai lutar, eu também...
Seu bobo, quem está se preocupando com você?
Eu estou dizendo para você proteger minhas preciosas compras.
Vá, rápido.
Está bem.
Eu vou chamar alguém bem rápido!
Eu não preciso.
para caras como esses, minha Mão Direita do Demônio é o suficiente.
Como vocês quiserem, vocês vão sofrer com minha fúria!
Ei, tome cuidado.
Você é... um amigo de Sawamura...
O que é isso?
Ah, esses são do Sawamura-san...
É verdade, nós não podemos ficar por aqui.
Sawamura-san está...
Sawamura-san está...!
Você é tão indecente!
Por que eu?
Ouch.
Aqui.
Ayase.
Miyahara-kun, esse é nome dele?
Eu escutei dele.
Está tudo bmem. Eu apenas deixarei isso sujo.
Por que você está tão bravo?
Sawamura.
Não é nada.
Recentemente, você estava vindo regularmente a escola, 
e eu pensei que você tinha parado de lutar, e estava calmo.
Todos da classe pensam a mesma coisa.
Pare de falar como se você me entendesse.
Isso não tem nada haver com você, certo?
Não parece que eu não tenha nada haver com você.
Eu queria apenas entedê-lo.
O que você está pensando...
o que o preocupa,
eu quero entender.
Eu...
amo você, Saawamura!
Sawamura!
Ayase.
Desde aquela vez que você me salvo dequeles delinquentes,
eu tenho te amado...
(tem somente) Último Dia \n Nosso Dia
