Seiji-kun.
Dá uma olhada nisso.
Veja o desenho de coração no meio.
Eu não posso evitar.
Já está tão tarde.
Estou atrasado!
(Título: O Poder do Amor.)
(Placa: Colégio Sakuradamon)
Idiota.
Você acha que vou te deixar entrar?!
Toma isso!
Salvo... por pouco!
Isso está certo?
Giori-nishi? Não se preocupe com ele.
Sawamura!
Se você usar o discriminante aqui...
você pode resolver essa equação.
No caderno: No caso do 1.4, há várias soluções
Então, tentem resolver esse problema.
Seiji-kun!
O professor está...
Como está indo?
Seiji-kun!
Ai!
Droga!
Sawamura!
Sinto muito.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Entendeu? Não encare desse jeito.
Certo.
Nossa, se escondendo assim só pra mijar.
É muito difícil fazer isso só com a minha mão esquerda.
Deixe comigo!
Deixe-me ajudá-lo!
Pare com isso!
Eu não preciso que você me ajude!
Então, pelo menos...
shii koikoishi~
Cala a boca!
(Nota : É uma expressão usada por adultos para crinaças quando "não que sair".)
Tem gente aqui, faça silêncio!
Esse boxe está ocupado! Vá para outro!
Eu disse que está ocupado!
Você quer brigar?
Gori-nishi...
Você está no meu caminho! Saia da frente!
O que você está fazendo assim de repente?
Na porta: Quebrado
Na Porta: Suprimento de Limpeza
Professores deveriam fazer isso?
Cale-se!
Estudantes deveriam respeitar seus professores!
Seu desgraçado! Lembre-se disso, seu professor de merda!
Oh oh.
Sawamura!
Ataque!
Vou pegar!
Ei! Takamizawa!
Midori-chan!
Midori?
Quem era aquela?
Seiji-kun.
O que foi?
Eu sinto muito.
Você tem que ficar fora da Educação Física por minha culpa.
Idiota.
Não se preocupe com essas coisas.
Sawamura!
Hoje de manhã, e aquele incidente do banheiro agora a pouco...
Como você ousa...
foram acidentes.
Desastrosos acidentes.
E como se já não fosse o suficiente, você sempre fica fora das minhas aulas.
Não é que eu queria ficar fora da sua aula,
minha mãe direita está machucada, então não tenho escolha.
Você acha que vou acreditar nas palavras de um deliquente como você?
Nesse caso, teremos uma aula em que você só precise da sua mão esquerda.
Faça 100 flexões apenas com sua mão esquerda!
Eu não vou te dar ponto algum se você não conseguir.
Desculpe, é tudo minha culpa.
Eu disse para você não se preocupar com isso.
Mas...
Mais 80 vezes!
Dê seu melhor, Sawamura!
Estou com fome.
Mixx pizza, tamamnho LL, por favor.
Aquele desgraçado do Gori-nishi.
Meu braço esquerdo está todo dolorido.
Eu vou abrir.
O-o que é isso?
Não é água.
O licor da Onee-san!
Seiji-kun! Seiji-kun!
(Na garrafa: Tequila
Se você beber isso eu vou te matar Kin)
Certo.
Por que eu sempre arranjo problemas para o Seiji-kun,
preciso me empenhar para dar o meu melhor, especialmente nessas situações.
Eu atendo!
Sim, residência Sawamura.
Eh? Uma garota?
Eu esqueci!
Ei, uma garota atendeu o telefone!
Han? Nunca!
Sério?
Você é a namorada do sempai?
Não diga coisas tão estúpidas, Miya.
Minha garganta está inflamada por causa do frio.
Um resfriado?
Como sua voz pode engrossar assim quando você pega um resfriado?
Esqueça isso, eu estou ocupado agora por isso vou desligar.
Essa foi por pouco.
Bom dia. Eu sou da Pizza Samurai.
Eu trouxe sua pizza.
A pizza que ele pediu mais cedo...
Sawamura-san?
Não é o suficiente...
Sawamura-san!
Ok!
Onde ele colocou o dinheiro?
Sawamura-san?
(Na camisa: Samurai)
D- Desculpe, eu já estou indo.
Eu estava procurando, mas não achei nenhum dinheiro.
Com licença.
Oi!
Hum, eu tenho alguns materiais para conversãção de Inglês...
O que eu devo fazer?
Um...
Isso!
V-você está bem?
Eu estou bem, só um pouco sonolento.
Eu estou aqui para te informar sobre uma oferta de material de conversação de inglês por tempo limitado...
Eu estou bem, obrigado.
Se você usar isso, suas pontuações nos testes vão aumentar incrivelmente.
Eu não preciso disto.
Está bem, meu pai está na American...
Desculpe.
Eu não preciso dos seus materiais, então...
você pode ir embora?
Seiji-kun, desculpe-me!
Kit de primeiros socorros! Kit de primeiros socorros!
Mais um?
Eu estou aqui para pegar o dinheiro do jornal.
Estou cansada.
Por que todo mundo escolheu hoje para fazer visita?
Seiji-kun, a comida está pronta.
Seiji-kun, você vai pegar um resfriado.
Talvez eu devesse descansar um pouco também.
Já está tão tarde?
Seiji-kun, bom dia.
Você...
Agora, vamos para o colégio bem animados hoje...
Ei, o que foi?
Uau, você está com muita febre.
É mesmo?
Mas eu estou muito bem, sério.
Agora, estusiasmadamente, para o colégio...
nós vamos...
Ei! Midori!
Aguente firme, Midori!
Ei!
Seiji-kun, não se preocupe comigo, vá para o colégio.
Mas não tem como eu fazer isso agora, não é?
Se você não for, eu...
Ei, você está chorando?
Você se sente mau?
Você está suando bastante.
Toalha...
De qualquer jeito, eu tenho que limpar seu suor primeiro.
Não, agora não é a hora de ficar distraído com os peitos dela!
Seiji-kun, desculpe-me.
Mas por favor não falte a escola hoje por minha causa.
O paciente devia ficar quieto.
Ah, remédio.
Droga, eu não pego muito resfriado...
Eu não tenho escolha.
Se for assim...
Aonde você está indo?
Eu vou levá-la a um hospital.
Me levar para um hospital?
Sim.
Você não pode!
Mas...
Se continuar assim, você vai...
Você não pode, Seiji-kun...
Midori.
Se as pessoas descobrirem sobre mim,
isso vai te causar muitos problemas.
Por isso, por favor.
Não se preocupe comigo.
Você devia se preocupar consigo mesma.
Obrigado, Seiji-kun.
Sua bondade é o melhor remédio para mim.
S-sua tola, não diga coisas embaraçosas nessas horas.
Mas, nós não devíamos mesmo ir para o hospital.
Ou então, eu...
Muito obrigado.
Aguente firme.
Eu vou fazer uma gemada agora.
Sinto muito.
Esses ovos são só para você, certo?
Sim.
Certo.
O licor da minha irmã foi o causador de tudo isso.
Eu vou usá-lo como quiser.
Aqui, consegue beber?
Desculpe, eu não conseguir fazê-lo ficar com um bom gosto.
Não, está delicioso.
Obrigado, Seiji-kun.
Vamos ver, vá direto por essa ladeira...
É bem incomum o Sawamura pegar um resfriado.
Mas...
Chance!
Ayase, você é muito gentil...
Não é verdade.
Você pegou um resfriado, é natural, certo?
Minha namorada devia ser alguém como você.
Namorada?
Takako.
Você gostaria de ser minha namorada?
Sawamura-kun...
Han? Que lugar é esse?
Ei, com licença.
Tem uma residência Sawamura por aqui?
Sawamura Seiji-kun.
Quem é você?
"Você", você diz...
O que você quer?
Ele faltou a escola hoje, porque pegou um resfriado.
Mandaram eu entregar essas apostilas à ele.
Eu vou entregá-las para ele.
Ei, o que você está fazendo? Espere!
Meu plano de visitar o doente no crepúsculo...
Onii-chan!
Eu soube que você pegou um resfriado.
Uma garota do colégio trouxe essas apostilas para você.
Se você está com frio, talvez eu possa dormir junto de você?
Estou bem!
Seiji, seu idiota!
Parece que sua febre abaixou.
Você sempre faz muito barulho,
mas assim tão calmo,
é uma solidão terrível nessa casa.
Solitário, eu disse.
Tempos atrás, eu estava sempre sozinho tanto no colégio como em casa.
Eu pensei que já tinha me acostumado...
Ahhn, é bom você ficar boa logo.
Fique boa, e volte a ser braulhenta de novo.
Senão, eu ficarei sozinho.
Seiji-kun...
(No caminhão: Shou Can
Café)
Você está bem mesmo?
Você pode descansar por mais um dia.
Estou bem.
Por causa do seu amor, estou cheia de energia.
Se você consegue dizer isso, talvez você esteja bem mesmo.
Marin-chan.
Apenas por um momento,
perdoe-me por ter esquecido você.
Bom dia.
Ei.
Seu resfriado melhorou?
Sim. Estou bem.
Mesmo?
Isso é bom.
Takako, espere pela sua próxima chance!
Muito bem, vamos!
Você estava ausente ontem devido à uma doença inventada...
Não era uma doença inventada, eu já disse.
Você acha que eu vou acreditar nas palavras de um deliquente que nem você?
Entendeu?
100 repetições com um braço.
Se você não conseguir fazer, eu vou reprová-lo.
Mas se eu conseguir fazer, você tem que me dar todos os pontos incondicionalmente.
Um.
Dois.
Três.
Sinto muito.
Por minha culpa...
Não se desculpe.
Não é sua culpa.
Mas...
O que foi?
Já cansou?
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Noventa e quatro.
Noventa e cinco.
Noventa e seis.
Noventa e sete.
Você pode desistir se quiser.
Mas se o fizer, eu nunca mais vou deixá-lo faltar outra aula!
Noventa e oito!
Noventa e nove!
Meu braço está dormente.
Isso é muito ruim, Sawamura.
Ei, já chega.
Vá com calma.
Só mais uma.
Seiji-kun.
Eu vou ajudar, também.
Não, deixe-me ajudá-lo.
Não diga besteiras.
Você vai arruinar meu plano.
Não tem problema.
Isso não é muito tranquilizante.
Só falta mais uma, mesmo que eu não use sua ajuda eu irei...
Midori.
O-O que você está fazendo, Midori!
Solte!
Não, eu não vou soltar.
Porque, eu...
só trouxe problemas para você.
Não importa o quão pequena a coisa seja,
eu queria ser útil à você!
Midori...
Por isso...
Minhas mãos... eu não vou soltar mesmo que eu morra!
100!
Eu posso ficar fora da aula agora, não é?
Você usou sua mão direita no final, não conta!
Eu fui útil?
Sim.
Estou feliz.
Seiji-kun?
Realmente, uma mão direita bem confiante.
Seiji-kun, eu sinto muito por ter pego aquele resfriado e ter causado tantos problemas.
Eu vou ser mais cuidadosa de agora em diante,
e ser a habitual Midori energética.
Eu dormi demais de novo!
Eu tentei de tudo para acordá-lo, mas você estava com sono pesado.
Eu vou chegar atrasado!
Seiji-kun, eu vou segurar o guarda-chuva.
Certo, obrigado.
Eu estou muito feliz agora.
Porque sei que até mesmo eu posso ser útil para Seiji-kun.
Uma vizinha do primário, Shiori-chan, abraça Seiji-kun!
Óculos, lycra, e S&M Queen?
Midori no Hibi, Days 6.
A Batalha de amor do amor de Shiori!
Seiji-kun, Shiori-chan é séria.