Kouta-kun.
Um? Onde eu estou?
Kouta-kun!
Midori-chan?
Sem um guarda-chuva, você vai pegar um resfriado.
Por que?
Bem, porque a chuva...
Kouta-kun está estranho.
Hein?
Eu acho que foi minha imaginação.
O que você estava lendo?
É um segredo!
Eh? Por que?
Me diga.
Você não vai rir?
Não.
Tem certeza?
Sim, tenho!
Branca de Neves?
(no livro em rosa)Branca de Neves
Midori-chan?
Midori-chan...
Branca de Neves foi colocada em um sono profundo devido a um feitiço, certo?
Então com um beijo do príncipe, ela vai acordar!
Um príncipe?
Era um sonho?
Branca de Neves acordou com um beijo do príncipe?
(título fazer typper)Dia 10 Distância entre Corações
Yay!
Que tal um dueto, depois disso?
Oh! Boa idéia!
Sawamura-san, o que você acha disso?
Ah, uh... claro.
É isso! Essa sensação!
A vida de estudante que eu tanto esperei está aqui e agora!
Seiji-kun, o que você está fazendo?
Não vá para aquela garota!
Oh! Coloca a nova versão Americana feita pelo Generation!
Deixe-me ver, #203...
Ei, eu tenho mesmo que ir?
Você está lutando ainda?
É para ser um encontro de 3 casais, então se apresse!
Onde você está agora?
Desculpe! Eu já estou perto, então não se preocupe!
Sala #222...
É aqui!
Eh!!
As pessoas desse encontro...
são Sawamura e seus amigos!
(falando no fundo) Sério? Vamos lá! Vamos lá!
Sawamura vai pensar que eu sou superficial!
Eu vou voltar para casa!
Eu não posso fazer isso!
Mas o que acontecerá se o Sawamura se interessar por outra pessoa?
Ahh, droga!
O que eu devo fazer?
Ei Taka-chan, você vai cantar também, né?
Ahh, eu estou...
B-bo-bonita!
O que eu devo fazer? Isso não parece com minhas armações, mas...
O-O que ele está olhando?
Nossa, ela é meu tipo de garota!
Depois de 17 anos, 4 meses e 2 dias... agora é minha chance!
Eu não vou deixá-la escapar!
É ela! Certo, Sawamura-san?
Sim! Sim!
Certo! Deixe comigo!
Então! Vamos brincar de Jogo do Rei! Que tal?
YEAH!!
(palito)Vencedor
Tudo certo, eu serei o rei! E a palavra do rei é ...?
Absoluta!
Okay, jogadores A e D são... deixe me ver quem?
E-Eu?
Taka-chan?
Como as coisas ficaram assim?
Não se pode fazer nada a respeito.
Você conseguiu, Miya!
Sawamura-san!
Agora os jogadores A e D vão competir em:
A Incrível Corrida "Comendo O Chocolate Do Ambos Fins"!
Yeah!
Bem, isso é...
Tudo bem, tudo bem. Agora morda isso!
Então? Sawamura-san?
Eh? Eu acho que não tenho escolha, então...
Ah! Isso é ruim! Isso é ruim, muito ruim!
Certo! Todos preparados?
Comecem!
Se continuar assim, nós vamos nos beijar?
Eu não posso permitir que isso aconteça!
Depois de 17 anos e 4 meses,
só mais um pouco para o meu primeiro beijo!
Eu sonhei que meu primeiro beijo ia ser com Sawamura, mas isso é um pouco...
De qualquer jeito. Já que está acontecendo, vou deixar acontecer!
M-Não!
Sawamura-san!
E-eu estou indo!
Espere, qual o problema, Taka-chan?
Sawamura-san! Você está bem?
Acorde! Sawamura-san!
Essa foi por pouco!
Ontem foi o beijo que chegou mais perto de acontecer, não foi?
Mas você não conseguiu o beijo, que bom!
Bah! Ela é realmente o meu tipo de garota.
Isso não é bom! Seu primeiro beijo é realmente importante, você sabe!
Sim. Sim. Isso é certo?
Eu nem perguntei o telefone dela...
E eu estava apenas um pouco distraído, também.
Como você pode dizer isso, Seiji-kun?
O beijo entre um jovem casal é...
Cala a boca! Devolva o controle da minha vida!
Ahn?
O que foi?
Eu senti como se tivesse sendo observado ou alguma coisa...
Mas não tem ninguém aqui...
Eu devo estar imaginando coisas.
Escola Superior Sakuradamon Cão Raivoso Sawamura Seiji-san.
Para o bem de Midori-chan, eu definitivamente não posso ficar assustado!
Eu definitivamente não estou assustado!
Oi, Ayase!
O que foi isso?
E como assim, o ângulo "alfa" comparado à base do ângulo é "1 acorde! ou "1 radiando".
Então, usando a razão desses ângulos, nós podemos expressar o tamanho dos outros ângulos.
Ayase-san, aconteceu alguma coisa?
Não é nada. Deixe-me a sós.
Por que essa atitude?
Mesmo eu estando preocupado com você, parece que você não se importa.
Eu não preciso da sua compaixão!
Ninguém pediu para você se preocupar comigo, certo?
Sim, isso é verdade. Desculpe por perguntar.
Por que eu não posso ser mais honesta?
Hm, dá licença.
Hm, dá licença.
Hm, dá licença.
Hm, da licença. S-Sawamura Seiji-san!
O que diabos você quer?
Hm... É um prazer conhecê-lo.
Eu sou Shingyouji Kouta, estudante do 1º ano da Faculdade Ogurabashi.
Faculdade Ogurabashi?
S-Sim.
Kouta-kun?
Na verdade,
eu quero falar com você sobre a minha colega de classe, Kasugano Midori.
Eh? Midori?
Desculpe-me pela demora.
Então sobre o que você quer falar?
Sim...
A menina que eu mencionei antes, Kasugano Midori, que é minha amiga de infância,
dorme e continua dormindo por causa de uma doença desconhecida.
Eu não me sinto bem em dizer isso, mas...
Midori-chan, desde a ensino fundamental, ela sempre...
teve uma queda por você, Sawamura-san.
Ela te observava de longe.
Midori-chan sempre foi tímida e nunca foi boa de expressar seus sentimentos.
Esse cara está totalmente desesperado, não está?
Sawamura-san, por favor!
Hein?
Sawamura-san, eu acho que você pode acordar Midori-chan.
Por isso eu quero que você vá comigo até a casa da Midori-chan.
Na casa da Midori...?
Mas a última vez que eu fui lá,
eu tive que sair correndo porque eles pensaram que era um tarado.
O que será que eles pensariam se eu fosse lá de novo?
Por favor!
Ei, agora...
Por favor, Sawamura-san!
Vamos ver a Midori-chan...
Midori, o que eu devo fazer?
Ele realmente está preocupado com você...
Desculpe-me, Shingyouji, mas...
Mas... a coisa é...
Eu estou realmente ocupado agora, e ...
Em outras palavras, eu não posso fazer isso agora.
Esse é o porquê, eu não posso ir...
Ah... eu entendo...
Desculpe-me...
Não, não precisa se desculpar.
Sou eu que deve pedir desculpas, por de repente pedir esse favor para você.
Diga, essa Midori...
N-Não, não é isso!
Ela é apenas minha amiga de infância. Apenas uma colega.
Essa Midori deve estar muito feliz.
Eh?
Por ter um amigo que se preocupa tanto com ela.
Alguma coisa está errada?
Desculpe, eu só estou um pouco surpreso.
Você é uma pessoa bem diferente do que dizem os rumores.
Hein?
Na verdade, até agora, eu estava realmente nervoso.
Bem, eles dizem tudo quanto é tipo de coisas sobre mim...
Então eu não estou surpreso.
Eu pensei que, se eu falasse algo que o deixasse nervoso, você ia me bater,
me arrastar pelas ruas com sua moto,
e me atirar dentro baía de Tókio.
Ou me vender para a Yakuza.
Ou fazer uma página na internet com webcam 24 horas ao vivo.
Expondo minha vida embaraçosa para o resto do mundo...
Eu pensei em um monte de coisas que você poderia me fazer...
Pare de dizer tantas coisas estranhas!
Eu sinto muito!
Mas agora que eu conversei com você, acho que entendo como é o verdadeiro Sawamura-san.
E, eu acho que agora entendo um pouco o que a Midori-chan viu em você.
Bem, agora eu vou indo.
Claro, a gente se vê mais tarde.
Você não pode ficar assim para sempre, você sabe...
Para os três próximos anos, aos estudantes do Faculdade Ogurabashi,
eu espero que vocês devotem suas vidas aos estudos e aos esportes,
e viva sua vida de colegial sem nenhum arrependimento.
Esses 3 anos são os 3 anos mais importantes da sua vida...
Ei, Midori-can!
Kouta-kun!
Nós estamos na mesma classe.
Eu gostaria de saber qual tipo de pessoas são.
Bem, vamos entrar!
Eu sou Ai Harase. Eu praticava Kendô no ensino médio.
Hm, mas apenas por 3 dias.
Certo, a próxima pessoa!
Sim!
Eu sou Iwasaki Beniko, do Colégio Awaiki.
Meus hobbies são...
Bem, eu tenho um monte deles, então eu estou com problemas.
Eu espero a partir de agora compartilhar minha alegria na faculdade com todos vocês!
Muito Prazer!
Bom, o próximo!
Quem é o próximo?
Desculpe-me.
Desculpe-me.
Ah... isso é...
Vamos lá, Midori-chan!
Midori...
Eu sou Kasugano Midori.
Muito prazer!
Hein? é só isso?
Tudo bem, a próxima pessoa!
Sim. Eu sou Kayama Yui, do Colégio Hoshikawa...
Por que eu sou assim?
Eu nunca consigo dizer as coisas em momentos importantes,
não importa o quanto eu queira expressar meus pensamentos.
Kasugano-san!
Sim!
Qual o problema? Parece que você estava viajando no espaço.
De qualquer jeito, muito prazer em conhecê-la!
Prazer em conhecê-la...
Pessoal! Grandes notícias!
No clube de tênis tem um belo sempai!
(sempai: nesse caso estudante mais velho)
Ah, eu sei dele, esse é o capitão, Yoshizaka-san, certo?
Eles estão fazendo a seleção para o clube agora, certo? Vamos assistir!
Claro! Vamos lá!
Eu também vou!
Iwasaki-san, você também vai, não vai?
Claro.
Kasugano-san, você irá também, certo?
Hum? Eu...
Ei, não fique tão solitária!
Você  finalmente é uma estudante da faculdade, então não volte atrás!
Tudo bem, então...
Legal! Então, vamos lá para seleção do clube!
Sim!
Isso deve ser muito bom, Iwasaki-san,
ser capaz de dizer as coisas tão naturalmente...
Realmente Yoshizaka-sempai é muito bonito, não é?
Mas os membros do clube feminino estão todas encima ele! Eu não pude nem chegar perto...
Hmm, ele não parecia tão maravilhoso para mim...
Eh? Por que?
Como posso dizer, ele é parece bonito também ou algo assim.
Então qual o tipo de garoto você gosta?
Hm, bem, para um namorado,
eu quero alguém mais homem. Esse tipo, você sabe?
Esse tipo de garoto que eu quero.
Não é verdade?
Kasugano-san, você tem um namorado ou alguém que goste?
Como um namorado? N-não...
Ah! Então tem alguém que você gosta!
Você já se declarou a ele?
De jeito nenhum... Isso é realmente...
Isso não é bom! Se você ama alguém, você deve dizer para ele!
As coisas sobre sentimentos são... se você apenas pensa neles, eles não fazem a outra pessoa corresponder.
Se você apenas pensa neles, eles não fazem a outra pessoa corresponder...
Eu definitivamente entendi isso...
Eu com certeza direi a ele hoje!
Eu tenho que ter coragem!
Vai lá, Midori-chan!
As coisas sobre sentimentos são... se você apenas pensa neles, eles não fazem a outra pessoa corresponder.
Se você apenas pensa neles, eles não fazem a outra pessoa corresponder.
Eu realmente quero dizer como eu me sinto!
Eu...
Eu quero ser capaz de dizer para você como eu me sinto...
Ah? Você ainda está acordada?
Vamos durma agora.
Seiji-kun!
Ahn?
Eu o amo, Seiji-kun!
Isso de novo?
Você não se cansa disso?
Vamos durma logo!
Sim! Boa Noite.
Kouta-kun...
Por favor, Sawamura-san!
Vamos para a casa da Midori-chan...
Essa Midori deve estar muito feliz.
Hein?
Por ter um amigo que se preocupa tanto com ela.
Como Seiji-kun disse, eu estou muito feliz.
Obrigada, Kouta-kun.
Mas... do jeito que as coisas estão agora...
Eu preferiria que elas continuassem do jeito que estão...
Então, com o beijo do príncipe, a Branca de Neve acordou.
Midori...
Kouta-kun foi feito de refém? Verdade?
É minha culpa...
Midori no Hibi, Dia 11:
Reunião do Destino
Por favor, Seiji-kun! Salve o Kouta-kun!
