Eu queria apenas entedê-lo.
O que você está pensando...
o que o preocupa,
eu quero entender.
Eu...
amo você, Saawamura!
Sawamura!
Ayase.
Desde aquela vez que você me salvo dequeles delinquentes,
eu tenho te amado...
Sawamura.
Eu sinto muito.
Eu não posso pessar sobre isso agora.
Eu realmente não sei o que pensar...
Sawamaura já alguém que você ama.
Não é isso.
Mas é natural que por estar ao lado dela o tempo todo...
Atualmente, depois que ela se foi, a unica coisa que eu pensei foi nela.
É isso o que chamam de amor.
Porque você não entendeu isso, ela partiu foi.
Ela não me deixou.
Seiji-kun, eu sou apenas a mão direita para você, não sou? 
Mas foi bom conseguir dizer isso diretamente.
Agora eu posso desistir.
Para mim é muito doloroso ver Sawamura assim. Anime-se!
Ayase...
Eu sinto muito.
Último Episódio \nNosso Dia
Senhorita, você deveria comer algo.
Sim.
Sério!? Midori-chan acordou?
É verdade.
Midori, Kouta-kun veio aqui te visitar.
Midori-chan!
Kouta-kun.
Eu estou contente. Você retornou ao seu corpo.
O que havia de errado com ela?
Isso eu não sei.
Midori não lembra de nada enquanto estava dormindo, também.
Nada?
Você realmente não pode se lembrar de nada?
Bem, isso é natural.
Midori estava apenas dormindo, depois de tudo.
Não...
Oh, não é nada.
Mas, mesmo se eu não puder me lembrar, tem alguma coisa que deixa meu coração aquecido,
muito divertido, feliz e um sentimento que me satisfaz.
Falnado nisso, o doutor de Midori falou que o espírito dela tinha saído do corpo enquanto ela dormia.
E não adiantava chamar seu espírito de volta, se você não quisesse voltar.
Mãe, desculpe-me.
Mas você voltou.
Se eu disser a Midori-chan a verdade, ela vai pode querer voltar a ser a mão direita de Sawamura-san.
Vamos esquecer sobre isso.
Eu estou feliz que Midori voltou.
Está tudo bem agora, vamos apenas esquecer sobre isso..
Parece que eu virei canhoto.
Aaaaaaaaaaah!!!!!!!!!!!!!!!
Aneki!!!
(Nota: Aneki = irmã mais velha)
Aquilo é realmente surpreendente!
Sério, que você estava assustado.
Não faça brincadeiras de criança!
Aqui, Manju da fonte termal.
(Nota: Manju = docê japonês feito com pasta de feijão)
Coma com Midori-chan.
O que aconteceu com sua mão!?
Eu digo Midori-chan!
Eu não sei!
O que você quis dizer com não sei!?
Eu desisto! Eu desisto!
Quando eu acordei, minha mão direita voltou ao normal.
Ela tinha partido.
Então, aonde está seu verdadeiro corpo?
Midori-chan voltou para o seu verdadeiro corpo, certo?
Isso...
Idiota!
O que você está fazendo, sua vaca?
Você não vai vê-la?
Como eu poderia?
Você pode ir a casa dela normalmente.
Eu não posso ir...
Você tem um coração frio, isso é depressivo.
Essa é minha mesada!
Ei! Me devolva!
Ladra!
Você vai gastar apenas com vídeos adultos, certo?
Não...
Aqui.
Até mais.
Ah, o manju da fonte termica.
Eles não são para você.
Eu trouxe eles para Midori-chan.
Olhe! O ponto forte é o "Amor"!
O que é isso?
É o diário da Midori.
Sawamura-san?
Shingyouji.
Bem, veja, Midori desapareceu de repente.
Eu pensei que poderia vê-la se ela estiver aqui.
Sim, Midori-chan voltou ao próprio corpo.
Então é isso? Isso é bom.
Yodos estão felizes.
Eu acho que estão.
Ah, chegou em boa hora.
Você poderia dar a Midori?
O que é isso?
É o diário dela.
Parece que ela escreveu o que aconteceu em todos os dias.
Por que você não poder entragá-lo pessoalmente?
Por que?
Midori-chan não se lembra de que aconteceu enquanto ela dormia.
Ela se esqueceu de tudo sobre ter virado sau mão direita, Sawamura-san.
Ela se esqueceu de tudo sobre ter virado sau mão direita, Sawamura-san.
Eu não posso dizer nada à ela. Eu tenho medo que se eu disser a verdade, ela queira voltar a ser sua mão direita.
Então pode ser melhor se eu não devolver isso para ela.
Mas Midori-chan quer estar com você denovo.
Ela perdu a memória, certo?
Então como ela pode dizer isso?
Eu não sei o porquê...
Mas eu apenas sei!
Isso não faz sentido.
Você disse que desejava que Midori voltasse para seu corpo, e você estava bem desesperado.
Mas agora você diz que ela poderia voltar a ser minha mão direita...
Nós vamos esquecer de tudo isso, para o bem de Midori.
Ah, que dia agradável!
O vento está frio, o sol está aquecendo. Isso é tão bom.
Senhorita, que tal nós caminharmos?
Caminhar pode ser bom.
Sério!? Vamos para Anmitsu como nós costumávamos a fazer.
Eu vou me trocar.
Sawamura-san!
Espere por favor.
Sawamura-san...
Seiji-kun?
Seiji-kun, por que você...?
O que é essa sensação?
É como se eu estivesse perdendo algo importante.
Eu estou com medo, meu coração está estremecendo.
Midori, eu escutei que você vai passear.
Midori! O que aconteceu, Midori?
Senhorita!
Midori!
Eu não sei!
Por que eu estou me sentindo sozinha?
Eu quero sentir aquela emoção denovo.
Aquela sensação de antes...
O sentimento de ser gintilmente abraçada...
Aquela sensação de antes,
eu quero sentí-la mais uma vez!
Midori, você não pode ir!
Mesmo aquele lugar aonde você esteve, não é o mundo real!
Se você não mudar não mundo real, você não poderá encontrar a verdadeira felicidade!
Midori...
Midori!
Midori-chan.
Aonde Seiji-kun está?
Né, aonde Seiji-kun está?
Midori-chan...
Espere, Midori.
Qual o problema, Senhorita?
Midori-chan, você quer estar com Sawamura-san, não é?
Kouta-kun.
Então você deve correr!
Espere, Midori!
Não a pare!
Kouta-kun?
Não a pare. Por favor!
Kouta-kun.
Midori-chan.
Seiji-kun.
Desculpe-me.
Se eu ver o Seiji-kun...
Nessa hora eu com vou...
Vou dizer para ele como eu me sinto.
Meu verdadeiro sentimento.
Seiji-kun.
Eu acho que posso dizer para ele agora.
Dessa vez, meus sentimentos...
Meus sentimentos...
Oba-chan, eu quero um soverte de chocolate com banana, por favor.
Eu também.
Eu estou feliz por comer meu soverte favorito chocolate com banana tamanho gigante.
Isso parece um sonho.
Hum... Eu ...
gosto de você faz a muito tempo!
Você poderia dizer, "Eu amo você, Midori".?
Eu apenas queria ouvir você dizer isso, somente isso.
Ela esqueceu seu importante diário.
5 de Outubro. Quando eu acordei de manhã, eu tinha virado a mão direita de Seiji-kun.
Eu não sei o que aconteceu comigo, mas parece um sonho estar assim com meu amado Seiji-kun.
é como se fosse um sonho, né?
Isso é o que ela sempre dizia.
20 de Outubro. Hoje Seiji-kun e eu fomos a uma fonte termal com a irmã dele.
Eu estava muito feliz por saber sobre a infância do Seiji-kun.
Eu estava gostando cada vez mais de Seiji-kun.
5 de Novembro. Hoje eu peguei um resfriado. Eu sinti muito por ser um estorvo a Seiji-kun.
6 de Novemrbro. Hoje eu estava muito contente, pois eu puder ser útil a Seiji-kun.
20 de Novembro. Eu via fonte com Seiji-kun. É uma lembrança que eu nunca vou esquecer. Nunca.
Isso foi tão de repente.
Você...
Você apareceu de repente. Mas, você desapareceu sem dizer adeus.
S-Seiji-kun...
Eu quero dizer o que eu sinto...
Meu verdadeiro sentimento.
M-Midori...
Meu sentimento, agora...
Um... Você pode não me conhecer, mas...
Eu estou apaixonada por você, Sawamura-san.
Umm...
Eu o a...
Eu o amo.
Eu sei.
Você sabe, você já me disse várias vezes.
Mentira?
Quando?
Bem... Você pode não saber, mas olhando para você, ou melhor, eu não tinha escolha a não ser olhar para você...
Isso é verdade?
Você quer dizer...
S-Seiji-kun!
Neve?
20 de Dezembro. Hoje eu pude dizer ao meu amado Seiji-kun meus verdadeiros sentimentos com coragem.
Eu não sou mais sdolitária.
E meu amor apenas começou.
