Ah!
Olhe, olhe, Seiji-kun.
O tempo está muito bom.
Fique quieta.
Deixe-me dormir pelo menos aos domingos, poxa.
Mas... é um desperdiço ficar não sair do funton, com um clima tão bom!
Desculpe-me...
Bem, de qualquer jeito é chato ficar em casa.
Eu acho que podemos sair um pouco.
O que foi?
Eu estou apenas feliz, por sairmos somente nós dois em um dia ensolarado...
Nessas situações,
Não importa se estamos somente nós dois ou não.
Mesmo assim eu estou feliz.
(placa)
Sawamura
Certo, Certo, que bom para você.
(Onii-chan = tratamento respeitoso a um homem mais velho nesse caso)
Onii-chan, ajude-me!
Ahn?
Onii-chan, pegue-me e vamos fugir!
O-o que?!
Dia 6
A Batalha de amor de Shiori!
Nós estamos indo a um passeio de família,
mas parece que Shiori não gostou disso.
Porque... você sabe,
vocês ainda são recém-casados.
E sendo hoje feriado, eu quero que vocês
passem um tempo juntos.
Isso é tudo.
Shiori... então é isso que você pensa?
Hm.
Sawamura-kun!
Por favor tome conta de Shiori!
Huh?
Não papai, pedindo para as pessoas para cuidarem de sua filha para sempre...
Ele não disse nada parecido com isso!
Diga, Shiori.
Vamos juntos. Eu estava esperando por isso...
Não se preocupe comigo, vocês podem ir.
Como isso terminou assim?
Meu pai pediu para você cuidar de mim, certo?
Eu não tenho escolha.
Meu tempo sozinha com Seiji-kun...
Não fique tão chateada.
E então um outro menino da minha classe se confessou a mim de novo.
Já é a sexta pessoa.
Eu não tenho interesse em garotos com a minha idade.
Então é isso?
Bom trabalho.
Se o irmão quiser, eu posso ser sua namorada quando quiser.
Tudo bem, tudo bem. Muito obrigado por isso.
Ah, você está me tratando de novo como uma criança.
De jeito nenhum.
Você não quis sair com sua família,
está bem assim?
Tudo bem.
Eu estava realmente cansada,
de ver aquela pessoa tentando fazer o seu melhor.
Aquela pessoa?
Porque você sabe,
A mulher com que meu pai se casou novamente, não importa o quanto ela se esforce...
Minha única mãe está no céu.
Ei, vamos brincar lá.
Certo, certo.
Não me agarre.
Isso faz com que seja difícil andar.
Mas é assustador se peder no meio de tanta gente.
E isso ainda é um encontro, então está tudo bem.
E-encontro?!
Como eu disse, não fique tão chateada.
Muito Obrigado.
Sawamura?
Irmão.
Esta era garota de antes...
Sawamura está em um encontro com aquela garotinha?
Sem chance.
Mas...
Que tal?
Comparando com aquela garota com mais de 20 anos,
eu sou bem melhor, não sou?
Eu tive a chance de sair com você quando era jovem.
E se isso acabar desse jeito...
Boba, não há como algo assim acontecer...
Ei, vamos tirar algumas fotos juntos.
Tudo bem, tudo bem.
Fotos juntos!
E tão juntos!
Eu não posso baixar minha guarda mais!
(Nota: O jogo que está sendo mostrado agora é Mahjong Jargon.)
Tsumo.
(tsumo = A vitória é conseguir o título de ganhador por sozinho, em vez de tomá-la de outro jogador)
Junsei Chuurenpoutou.s
(Junsei Chuurenpoutou = Uma das jogadas mais difíceis para ganhar)
Triple Yakuman.
(Yakuman = pontuação máxima para ganhar)
Total 98000 pontos.
Oh?
Hey, Onii-chan.
Vamos jogar esse depois.
Desafiando-me para um jogo de luta? Você tem muita coragem.
Podemos jogar?
Eu não vou perder.
Aqui vou eu!
Sou eu quem vai ganhar.
Lutem!
Vencedor, Nyannyan!
(personagem falando)
Eu sou a número 1 do mundo!
Ganhei!
O que?
Eu nunca perdi em um jogo de luta!
Tem alguma coisa errada?
Não é nada!
Espere um minuto.
Ei, você está bem?
Desculpe-me.
Eu não sabia qual botão era para aperta...
Eu entendo...
Tudo bem, eu vou ter dar algumas instruções.
Pressione o botão do jeito que eu disser!
Sim, eu vou tentar!
Ainda não? Onii-chan?
Tudo bem, dessa vez eu não te dar chances.
Lutem!
Agora! O botão!
Segure A e aperte C!
Comece o combo!
Continue apertando todos os botões e aperte e aperte...
Ainda não!
A! A! B! B! C!
Droga!
Levante-se! Levante-se, Arashi-kun!
Eu te peguei.
Acabe com ele!
Ataque!
Ela nos derrotou!
Forte!
O que é isso!
Vencedor, Arashi!
(personagem falando)
Venci!
Onii-chan, foi incrível!
Ei, o que você fez com meu namorado?
Namorado?
Você, não importa o quão impopular seja,
sair com uma garota do ginasial...
Você é tola!
Então é essa a situação?
Cuidando da filha do vizinho?
Eu fiquei com calafrios.
Irmã, por que você veio aqui sozinha?
Eu pensei em ir para casa de vez enquando.
Você só volta para casa quando quer.
Você disse algo?
Nada.
Eu vou ao banheiro.
Tche!
Eu tive uma boa chance.
Você gosta do Seiji, não gosta?
Eu posso dizer, mesmo que você tente esconder.
Você provavelmente está brava, porque eu não deixei vocês a sós.
Você quer que ele a veja, certo?
Cala a boca.
Isso não tem nada haver com você, não é?
Eu posso ajudá-la, eu acho.
Eu, a irmã mais velha que sabe tudo sobre Seiji,
eu dar à você um treinamento especial.
Obrigado por ter cuidado de Shiori.
Tudo bem, não foi nada.
Não se preocupe, ele nunca faria nada de mal a sua preciosa filha.
Eu estou de olho nele.
Não diga coisas estranhas como essas!
Shiori.
Sim.
Entendeu?
Por favor me ajude, professora.
Professora?
Do que vocês estão falando?
É um segredo!
Irmã, o que você está planejando?
Nada.
Então vamos, Shiori-chan.
Shiori-chan.
Tudo bem, vamos indo.
O uso do conjuntivo "as" , é
frequentemente usado embora seja complicado,
mas se você olhar na totalidade de sentenças com "as",
o significado se tornará óbvio.
Por exemplo, como um número,
"as you are sorry, I'll forgive you..."
(Midori falando)
Ayase-san?
"Se você arrepender-se, eu vou..."
Não importa o quão estranho seja a face de Seiji-kun dormindo,
você não precisa olhar fixamente dessa forma...
O que?
Sawamura.
Ei, Sawamura-kun.
Sawamura?
Você está bem?
Desculpe-me pelo ocorrido mais cedo.
Eu já disse que está tudo bem.
Estou em casa.
Seja bem vindo.
Como!
O que você está fazendo aqui?
Eu só quero sua ajuda para fazer as lições de casa.
Lição de casa?
Bem, se é lição de casa dos estudantes da escola primária, eu posso dar uma olhada...
Primeiro, esperando ele como uma jovem esposa espera por seu marido.
Produzido por Rin-sama,
irresistível plano amoroso.
A diversão começa agora.
Então, eu não entendi essa parte.
Que tal isso? Minha "aparência com óculos".
Eu vou agarrar o coração do Onii-chan com isso...
Seus olhos estão ruins?
Eu vou pegar meu estojo.
Não funcionou, professora.
Apesar de tudo, ele não reagiu!
Bem...
Eu pensei que ele gostasse do tipo "meninas de óculos"...
Tudo bem, próximo plano.
Vamos, Shiori!
Sim, professora!
Desculpe-me pela demora, Onii-chan.
Que tal? Minha "aparência de marinheira".
Sua boba! Esse não é o uniforme da minha irmã?
Se você usar isso, ela vai me matar!
Estou com medo! Eu tenho que tirá-lo rápido!
Isso está funcionando!
Ei.
Você vai pegar um resfriado assim.
Aqui, coloque isso.
Eu não pensei que ele fosse um oponente tão difícil.
Mas não temos tempo para ficar depressiva, Shiori.
Se é assim, nós temos que fazer de tudo.
Desculpe-me pela demora!
Mestre!
Você pode me ensinar-nya?
Ensine-me!
Agora! Ensine-me!
Pare com isso!
Se você não quer estudar, vá agora para casa!
Saiji-kun.
Que foi?
Talvez sua irmã esteja por trás de tudo isso?
Eu não sei de nada.
Mentirosa!
Quem mais poderia fazer uma criança fazer tantas coisas estúpidas!
Aquela criança está em depressão.
Ela está pensando que não tem nenhum charme como mulher.
Charme?
Mas ela ainda é uma criança.
Mesmo que ela ainda seja uma criança, ela também é uma mulher.
Você não precisava machucar os sentimentos delicados dela.
Eu não quero escutar o que você disse.
O banheiro está vazio.
Certo.
Droga, maldita irmã.
Mas apesar de tudo sua irmã é surpreendente.
Ela realmente se preocupa com Shiori-chan.
Sua trouxa!
Você é muito ingênua!
Ela é um demônio que adora brincar com as pessoas.
Ela brinca com a mente delas até que morram!
Maldita! O que você está mandando essa garotinha fazer?
Você deveria estar contente por cumprir o que prometeu.
Brincando com os sentimentos das pessoas desse jeito...
Existem limites para piadas também!
Eu não vou perdoá-la.
Interessante, seu pirralho.
Não se arrependa caso pare de respirar.
Parem, por favor!
Vocês dois não briguem.
Onee-chan fez isso pensando em mim.
(Onee-chan = tratamento respeitoso a uma garota mais velha)
Porque eu gosto muito do Onii-chan,
mas você não me leva a sério porque sou apenas uma garotinha.
E ainda...
Shiori.
Eu não sou boa o suficiente?
Crianças pequenas como eu não servem?
Isso não é verdade, Shiori.
Ele gosta de garotas menores ainda também!
Olhe!
Boa tarde.
Shiori!
Você está bem? Shiori!
Ai, ai. Ficando tão sério por coisas assim,
não é possível ele ter uma namorada por enquanto.
Bem, esse é uma das suas qualidades.
Sua! Diaba! Vaca leitera!
Foi apenas um sonho, como eu disse.
Você escorregou no banheiro e perdeu a consciência.
Então foi isso que aconteceu?
Porque olhe, minha mão sempre esteve machucada e enfaixada.
Ver uma garota na minha mão direita é um sonho muito estranho.
Então era um sonho?
Se eu pudesse ser a mão direita do Onii-chan...
nós estaríamos sempre juntos.
Nossa, já passou das 8 horas da noite!
Shiori, é melhor você voltar para casa.
Eu a levarei para casa.
Eu não vou voltar para lá.
Sim.
Shiori-chan.
Que bom.
Já está muito tarde, eu estava preocupada.
Obrigada e desculpe o incômodo.
Não...
Eu vou fazer seus hamburgers favoritos.
Agora, vamos para casa e come-los juntas.
Eu não quero voltar.
Eu não quero voltar para aquela casa.
E-Ei.
Eu vou viver com Onii-chan, nessa casa.
Tudo bem?! Onii-chan.
Você é tola, o que está dizendo?
Por que?
Não tente ser minha mãe!
Não importa o quanto você tente,
só existe uma mãe para mim.
Shiori-chan...
Você quer viver feliz com meu pai sozinha, não quer?
É melhor se eu não estiver por perto, certo?
Você não pode ser minha mãe de qualquer jeito!
Por que?
Por que você não consegue entender?
Eu apenas quero ficar com você...
Você entendeu também, né?
Essa sua mãe está pensando em você.
Eu...
Vá.
Não seja teimosa,
seja honesta.
Isso é definitivamente o que sua mãe do céu está dizendo.
Eu não estou sendo teimosa!
Eu apenas estava preocupada que Onii-chan se sentisse solitário se eu voltasse para casa!
Como eu posso ficar solitário?
Eu não sei.
Vamos para casa, mama.
Shiori-chan...
Eu estou com fome.
Eu quero comer humburgers.
Shiorin-chan, olhe.
O céu bonito e estrelado.
É verdade.
Onii-chan, escute-me.
É um encatamento para você não se sentir solitário.
B-boba! Vá embora agora!
Bye, bye!
Parece que elas vão se entender agora.
Yeah.
Ser honesta.. não é?
Eu estou comovida.
Ela não iria voltar para casa, se eu não disse isso.
Hoje, com certeza...
Aqui vou eu!
Ayase.
Desculpe-me, eu estou com pressa.
Ah é, você também faria isso na minha situação.
Eu tenho dois bilhetes para o cinema,
a pessoa que ia comigo, de repente não pode mais ir.
E, eu pensei...
que seria um disperdício jogá-lo fora, certo?
Então o que?
Então eu pensei em dar à você...
Isso é...
Qual filme?
(Midori falando)
Seiji-kun, isso é...
Eu quero ver esse filme!
Eu não vou forçá-lo...
Eu vou. Com certeza eu vou!
Sério?
Então, amanhã a 1 hora da tarde,
em frente da estação de Hoshigawa.
Tudo bem.
Eu consegui!
Ayase-san e Seiji-kun vão assistir um filme juntos.
Parece que Seiji-kun ainda não notou ainda,
esse foi um convite para um encontro, não foi?
O que eu devo fazer?
O primeiro encontro com Ayase-san.
Ela está indo completamente com suas intrigas.
Midori no Hibi, Dia 7.
Primeiro encontro.
Seiji-kun, eu estou muito preocupada.