Seiji-kun.
O que foi?
Parece que a voz da Midori está muito alta.
Aaaaaaaaaah!
Tão grande!
Mas parece... o que é isso?!
Dia 8
Mão direita Seiji
(no quadro)
Estrelando Aikawa Shou
Eu mesma também não sei o que aconteceu...
Quando eu abri os olhos, isso tinha acontecido.
Por que você está tão despreocupada quanto a isso?
Isso não é estranho?
Por que eu virei sua mão direita?
Não grite tão alto!!
Meus ouvidos estão doendo!
Isso é um pesadelo.
Não fique depressivo.
Antes de tudo, quando eu virei sua mão direita já foi um fenômeno misterioso.
Baseado nisso,
isso não é tão diferente...
É bem diferente!
O que foi? Qual a graça?
Nada...
Diga. Isso está me aborrecendo.
Sim.
Em tempos como esses,
Seiji-kun está pequeno e bonitinho!
Não brinque comigo!
Eu só disse porque Seiji-kun me perguntou sobre isso!
Vai ser ruim se você pegar um resfriado.
De qualquer jeito nós temos que pegar algumas roupas rapidamente.
Mmmmm.
O que foi, Seiji-kun?
Mmmmmmm.
Desculpe.
Você está tentando me matar sufocado?
Se nós abrirmos a parte da boca como agora, pode ser que fique mais confortável.
Somente quando as pessoas olharem,
você tem que segurar a respiração e ficar quieto.
Mas é uma coisa bem rigorosa.
Meu corpo está todo apertado e fica difícil respirar.
Você tem agüentado isso por todo esse tempo?
Eu perdi muito tempo vivendo como mão direita, esse é o porque.
Isso não é tão doloroso, quando você se acostumar.
Eu não quero me acostumar com isso!
Para começar eu não queria ficar assim!
Ela não escuta o que as outras pessoas dizem.
Parece que... já faz um bom tempo desde a última vez que andei com meus próprios pés.
Já é outono!
Seiji-kun, olhe!
É como se minhas mão pudessem alcançar o céu!
Como se minha altura de repente aumentasse!
Isso é porque agora você está grande.
Castanha!
Olhe por favor, Seiji-kun.
É bonitinha essa castanha, não é?
Até a castanha parece maior que eu.
Batatas doces!
Deliciosas, batatas doces assadas!
Quentinhas, batatas doces assadas!
Como eu disse, eu não posso comer isso.
Então é isso?
Mas somente eu comendo tudo isso, me sinto mal.
Eu não posso fazer nada, não é?
O seu corpo se mexe assim.
Gostoso!
Isso é porque nós ainda não tomamos café da manhã.
É verdade!
O que...
Nós temos que comprar roupa para você, Seiji-kun!
Eu só estava pensando em mim...
Meu corpo não é tão fraco a ponto de pegar um resfriado, apenas por andar um pouco mais.
Vamos com calma.
Atchin!
Veja, como eu pensei!
Vamos correndo!
Eu estou bem! Eu já disse!
Isso não é verdade!
Mesmo que você não concorde, sou eu quem decide quando nós vamos!
O que é isso?
Droga, não pense assim só porque eu sou sua mão direita!
Nós vamos, não importa o que aconteça!
Meu corpo não me obedece!
Ei, Midori.
Midori.
Seiji-kun?
O que é isso?!
Poxa.
Me de uma pausa.
Desculpe-me.
Mas... porque você é minha mão direita agora...
Quem sabe?
Já estava assim quando eu acordei.
Atchin!
Isso é um problema.
Alguma coisa para você vestir...
Apenas minhas roupas.
Mesmo que minhas roupas estivessem aí, não me serviriam agora.
É verdade!
A loja em que fomos comprar roupas para você,
pode ser que tenha algo para mim, certo?
Ahh, aquela loja de figurinos.
Mas eu não posso deixá-lo assim até lá.
Já sei!
É um pouco apertado, então aguente firme por enquanto.
Você não tem outra coisa?
A outra é essa...
"Vida para Seiji!"
"Seiji Zokkon!"
Que tal essa?
Meu último trabalho,
a versão "Seiji-kun e eu embaixo de um guarda chuva"!
Eu não me importo mais.
Bem, então eu vou trocar minha roupa também.
O que está fazendo?!
Desculpe.
Eu disse à você, que cobri meus olhos.
Eu não quero ver seus pequenos seios!
Ah.
Então o que você vai fazer com o café da manhã?
Eu pensei em repolho e ovo mexido...
Porque tem alguns pequenos detalhes, que para você seria muito...
Impossível para mim fazer?
Que tal a gente tentar?
Você não precisa ficar tão obsecado em coisas como essas.
Isso é simples!
Apenas pense que isso é um esporte, não é?
Só porque eu não sou grande...!
Mais uma vez, para dois strikes!
Eu ainda tenho mais para amanhã!
Que tal isso? Minhas habilidades?
Bem, isso não cheira muito gostoso.
O que foi? Eu fiz um grande esforço para fazê-lo.
Não durma!
(Placa)
Submarino azul
Não importa quantas vezes eu venha, eu não consigo vir por conta própria a um lugar como esse.
Você não pode dizer isso em situações como essa.
humm, roupas para garotos...
Ah, olhe aquilo!
Eu achei alguma coisa ótima...
Isso é tão legal.
O que você está pensando?
Essas não são roupas, parecem mais armaduras.
Mas eu acho que ficou muito bom em você.
E elas fazem com que Seiji-kun pareça com um herói da justiça.
E a chance dessa transformação acontecer não é tão frequente.
Olhe, eles também vendem a bicicleta como acessório.
Incrível! Você parece mesmo um herói de verdade.
Eu não me importo com transformações!
Apenas me de algumas roupas para não sentir frio.
Então é assim?
Sinto muito.
Com isso, você estará bem mesmo com neve.
Você pode até mesmo viver na selva.
Olhe, tem até barraca.
Eu não quero viver na selva,
também não preciso de tenda!
Olhe para essa caixa de guarda comida. Parece uma coisa real.
Pode até colocar arroz dentro!
Isso é apenas para brincar de casinha.
Você não está se divertindo...?
Tem uma grande variedade de roupas também.
Isso pode fazer com que as mulheres tenham desejo de se vestir.
Ela realmente não está escutando.
Ah, aqui tem vários figurinos do exército também.
"George e seu amigo Mike" como diz aqui.
Todos são bonitos!
Mas apesar de tudo Seiji-kun é o melhor!
Desculpe-me, Bonecos.
Esse cara...
(placa) Midori no Hibi
Esse fotógrafo maldito...
Se eu fizer um movimento ruim agora...
O que é essa coisa?
Tem um humano preso na mão direita dela!
Pare!
Pare! Não chegue mais perto da Midori!
Está realmente falando.
Que interessante.
Deixe-me dar uma olhada por um instante.
Deixe-me dar uma olhada...
Isso não é bom.
Eu não posso expor a Midori a nenhum perigo.
Ei, Midori.
Midori!
Droga!
Eu não posso me segurar mais!
O que você está fazendo?
Você também, solte-me.
Ele é ...
Você está apenas tentando tirar fotos indecentes agora com o telefone celular, não é?
Que rude, pare de fazer suposições.
(na tela do celular)
(em cima) Salvar
(em baixo) Apagar
O-o que você está fazendo?!
Alguém como você não está qualificado para entrar nessa loja!
Volte aqui, quando tiver mais orgulho!
Eu me lembrarei disso!
A-ahhh!
Você está bem?
Eu já a vi antes?
Deve ser sua imaginação.
De qualquer jeito, agradeço pela ajuda.
Normalmente eu não seria derrotado tão facilmente.
Eu estou bem.
E fui salva pelo Takamizawa-san.
Seiji-kun?
Ah, é um inconveniente ser sua mão direita.
(Placa)
Submarino Azul
Ei!
Para alguém como eu,
eu não posso ir sozinha!
Não é sobre ser fácil ou difícil!
O que é isso?
O que vai acontecer comigo?
Eu vou continuar com essas roupas?
Eu vou fazer alguma coisa.
Você diz alguma coisa... O que você vai fazer?
Alguma coisa...
É isso.
Vamos a uma loja de artesanato e comprar alguns materiais.
Você vai fazer alguma coisa a mão?
Essa é apenas minha opinião,
mas eu acho que tenho bastante técnica,
então posso fazer roupas para homens.
De-me um tempo!
Colocando coisas como "Eu amo Midori" ou algo parecido perto do meu peito,
"Midori Zokkon!" ou costurar algo em minhas roupas...
Apesar do que você diz,
não seria um pouco atrevido demais...
Apesar de tudo nós precisamos disso.
Eu disse algo desnecessário.
Kasugano-san?
Ahn!
Então era mesmo Kasugano-san.
Iwasaki-san.
Está com saúde agora?
Saúde, você diz...
Eu pensei sobre você, com certeza.
Sério? Se é disso que você está falando...
Eu estou muito melhor agora.
Mas eu já descansei o suficiente,
então pensei em sair um pouco.
Como se fosse uma reabilitação...
Ah não, contei tantas mentiras.
Então é isso? Estou mais aliviada.
Todos estão preocupados com você.
Iwasaki-san...
Ah, sim. Quer tomar um chá?
Mas eu...
Está tudo bem, certo?
Isto também faz parte da reabilitação.
Desculpe por forçá-la a vir.
Eu te atrapalhei?
Não. Não era isso.
Desculpe a demora.
Obrigada.
Desculpe.
Aproveitem o tempo.
Quer açúcar ou leite?
Sim, eu vou colocar um monte de...
Eu ia colocar um monte, mas estou de dieta, então vou tomá-lo sem nada.
O que você está dizendo?
Você não está gorda.
Não é saudável para uma pessoa entrar em dieta.
É melhor comer e beber o que seu corpo necessita.
Eu também, eu pedi café para parecer adulta,
mas a verdade é que o que eu mais gosto na padaria são os pães.
Iwasaki-san, também?
Sim.
Está delicioso.
Ah, é verdade.
O capitão do time de tênis, Yoshizaka-sempai, lembra-se dele?
Você sabe, estamos todos fazendo o nosso melhor, certo? Apenas veja.
Sim.
Kimura-san da nossa classe se confessou à ele!
E quando nós tentamos sair do clube, ela falou que esse sentimento era mútuo.
É uma coisa que você precisa ter coragem, não é?
Bem, não é fácil mesmo para quem tem coragem.
Agora mesmo, eu aumentei o meu número de rejeições consecutivas.
Garotos realmente tem mal gosto!
Que bom! Você finalmente riu.
De algum jeito, você não parece bem, então...
Ah não! Eu tenho que ir!
Tão cedo?
A verdade é que eu estou tentando um vestibular para uma facudade de artes,
e eu tenho que fazer minha aula de desenho.
Desculpe-me convidá-la e agora precisar partir.
Vamos tomar chá uma outra vez.
Muito obrigada.
Muitas coisas mudaram no mundo real,
mas eu...
Desculpe, por causa de mim..
você teve que mentir...
Por que?
Desculpe-me.
Por que será?
Eu...
Siga ela.
Rápido, siga ela!
Você deve falar apropriadamente com ela!
Espere, Iwasaki-san!
Trin!!!
(poster)
Crônicas da fronteira do sangue
Aponte da Carnificina
Estrelando Aikawa Shou
Nós voltamos ao normal.
humm...
Não, não é nada.
(placa)Frango Grelhado.
(placa branca)Livros Velhos
(placa verde)Vegetais
Seiji-kun.
Ahn?
Eu o incomodo sendo seu braço direito?
Por que você está perguntando isso agora?
É verdade.
Você já tinha dito há muito tempo, que era um incomodo.
O que é isso?
Nada.
Isso está me aborrecendo.
Diga.
Sim.
Eu tive um sonho.
Um sonho?
Sim.
Um sonho na qual você se tornou minha mão direita, Seiji-kun.
E eu notei um monte de coisas que não tinha notado até agora,
e nem todas eram coisas boas.
Seiji-kun, estava...
Eu também.
Eu também tive um sonho no qual virei sua mão direita.
Seus sentimentos...
não todos, mas eu acho que comecei a entender alguns deles.
Esse é o porquê, não diga mais que é um incomodo.
Isso pode ficar chato.
Vamos dormir.
Muito obrigada.
Seiji-kun.
Seiji-kun, agora está sempre do meu lado.
Mas...
por que eu chorei naquela hora?
Chamando Iwasaki-san, o que eu ia fazer?
Eu mesma não sei.
Meu site de fãs, "Quarto de Midori", ultrapassou 500,000 acessos?
E estão vendendo bonecos?
Midori no Hibi, Dia 9.
"Takki no Hibi".
Seiji-kun, o que está acontecendo?