Midori no Hibi - 04
Muito Obrigado!
Bom apetite
Por que você está tão feliz com isso?
Porque eu estou chupando meu sorvete favorito de chocolate e banana, em um tamanho gigante.
Isto parece um sonho!
Eu queria que isto fosse um sonho.
E ainda poder comer o sorvete junto com o Seiji-kun,
isto realmente parece um sonho.
O que você está falando?
Poxa, apenas chupe o sorvete,
Por que temos comê-los em um lugar tão discreto.
Atchin!
Eu estou pegando um resfriado.
Que tal voltarmos?
Ajude-me!
De...desculpe...
Dia 4 - Descoberta do Segredo!?
Hmm, Seiji-kun.
Está tudo bem comprar roupas para mim?
Sim.
Seiji-kun...
Não me entenda mal.
Eu fui o culpado por sujar a sua roupa.
Isso é como se fosse uma compensação ou algo assim.
Tudo bem, tudo bem. Vamos.
Muito obrigada, Seiji-kun.
(placa da loja)
Figurino
Submarino Azul
Aqui está.
Tem um monte de roupas bonitinhas!
Isso parece um sonho!
Para mim...
Eu só posso ver isso como um pesadelo.
Olhe esse figurino aqui!
Minha versão é demais.
Nossa, eu estou muito feliz!
E-Ei, não fale tão alto.
Isso é diferente de todo o resto. Afinal é um trabalho da E-MODEL´s.
Esse equilíbrio é algo...
Especialmente para a Edição Limitada de Verão 2003 !
O que é isso na versão original?
Esta não é a roupa da versão do anime?
Eu quero perguntar para o artista, se ele assistiu com cuidado o anime antes de fazê-la!
Eu quero interrogá-lo!
Eu vou interrogá-lo algum dia!
O dono da loja deveria morrer, não deveria?
O que esses caras estão falando?
S-se alguém souber que eu estou aqui...
Ei, Midori, escolha rápido...
Eu sou inexperiente, mas por favor me trate bem, meu marido.
Escolha seriamente. Sua tola.
O que foi? Não olhe para cá. Entenderam?
yankees são pessoas com traços ocidentais)
Nossa, esses yankees são as piores, não são?
Por que tem um yankee aqui?
Eu não queria estar aqui...
Parece  que você não esta se sentindo muito bem.
Deixe-me medir sua temperatura.
Sim!
Mi-do-ri!
Desculpe-me, doutor.
Quem é o doutor?!
3,500 yen!
Custa tudo isso?
Ah, 10,000 yen!
Esse outro é 100,000 yen?
As despesas serão grandes esse mês, também.
Seiju-kun, puxe isso.
Ah!
O Daikan-sama, não é bom para você fazer isto!
Daikan foi um lord do período Edo.)
Não me faça de tolo!
Hey, você não é Sawamura-kun?
Eu não pensei que pudesse encontrá-lo em um lugar destes.
Você é...
Quem é você?
(placa)
Eu achei que você diria isso.
Desde que eu tentei esconder minha presença na escola.
Eu sou Takamizawa Shuuichi.
Seu colega de classe.
Oh, droga!
Para alguém que é conhecido e temido como o Cão Raivoso Sawamura,
Eu não pensei que você pudesse ter o mesmo hobby que eu.
Esse... figurinos!
Isso não é legal? Essa é a Planet Girl Ultra Marin.
Essa vestimenta é especial.
Não, espere um minuto.
O que é?
Eu realmente não...
Você não precisa esconder isso.
Nós somos camaradas.
Cama-ra-das!
Atenção, por favor!
Alguma coisa semelhante a isso.
Eu também mantive o meu segredo dos outros.
Porque você sabe, isso é muito diferente da minha imagem.
Exatamente como você.
Se ele também mantém esse segredo, isso significa...
Se eu falar cuidadosamente,
(no fundo)
Isso é ótimo.
nós podemos fazer com que nosso segredo não seja descoberto.
I-isso é verdade.
Nós não podemos dizer sobre isso à nossa classe.
Você também acha? Está certo.
Ao invés de meninas de verdade que são insolentes, impuras e que não me satisfazem,
as pequenas, bonitinhas, doces e inocentes bonecas são melhores, certo?
Pequenas, bonitinhas, doces e inocentes...
Midori é o tipo que Takamizawa gosta?
Hoje nós vamos pergunta a Takamizawa e outras centenas de pessoas sobre o seu tipo ideal de garotas.
Ah, se bonecas pudessem falar
E uma que apenas me amasse...
Se ela fosse parte do meu corpo, eu não teria mais nada para desejar!
I-isso é ruim! Se esse cara descobrir sobre Midori...
Takamizawa no Hibi
Hoje, essa roupa ficou muito bem em você, não é?
Ou talvez essa outra?
Pare com isso!
Sawamura-kun você deve morrer!
Seiji-kun, Seiji-kun!
Seiji-kun.
A policial Midori!
Eu estou aqui para prender seu coração!
Boba, não faça barulho!
Tem alguma coisa errada?
Você está escondendo algo?
Vamos, mostre-me também.
Hey, está tudo bem, certo?
Vocês também?
Vocês querem apanhar também?!
Seus Filhos da Puta!
Vocês!
Eu queria saber se Takamizawa viu Midori?
Seiji-kun, qual o problema?
Não é nada.
Mas você é bem diferente.
O que você quis dizer?
Mesmo sendo uma garota rica, você sabe limpar, lavar e cozinhar?
E costurar também?
Mais do que novas roupas,
Makie-san me ensinou.
Makie?
Nossa empregada, Makie-san.
Então é isso?
Midori-chan ainda não...
Você sempre foi tão energética, mas agora parece com uma boneca.
Eu...
nunca fiquei um único dia sem pensar em você.
O que eu posso fazer por você?
O que vai acontecer quando você abrir os olhos?
Midori-chan.
Eu sinto muito.
No final não compramos nenhuma roupa.
Tudo bem.
Eu estou satisfeita em saber o sentimento de Seiji-kun.
Ainda...
Tchan!
Minhas roupas ganharam mais poder!
O ponto principal é essa “vida”...
Você sabe...
Sim?
Pare de fazer coisas embaraçosas como essas!
Então, eu posso fazer “ZOKKON” ao invés disso?
ZOKKON é uma banda de Rock)
Não é isso que eu quis dizer!
Então, Seiji-kun.
Escute o que eu estou dizendo!
De todas as pessoas, foi Takamizawa quem me viu e está na mesma classe que eu.
Takamizawa...
O que isso significa?
Ele se esqueceu sobre ontem?
Próximo, Sawamura.
Eu? Okay.
Quais os valores de X e Y?
Hm, é...
X=-2 , Y=1.
Pela primeira vez você acertou.
Obrigado.
Não é que eu esteja tentando ajudá-lo.
Não olhe para as anotações das outras pessoas.
Seiju-kun, Seiji-kun.
(Texto do livro)
10 anos de aniversário
Super
Presente
Especial
Ultra Marin
Paraíso
A venda
Figurino
Paraíso
Não me diga...
Tem uma carta dentro.
Aquele cara...
o que está planejando?
Então, a aula termina por aqui.
A matéria que foi ensinada hoje vai cair na prova.
Ei, Sawamura.
Eu trouxe o almoço do meu pai por engano.
É um pouco demais para mim, quer um pouco?
Não tem problema?
Está tudo bem, está tudo bem.
Está delicioso!
É a primeira vez que eu como um ovo frito tão bom!
Eu gostei de você! Quer ser minha namorada?
Sim!
Sawamura-kun...
Então, a aula termina por aqui.
A matéria que foi ensinada hoje vai cair na prova.
Ei, Sawamura.
(escrito no papel)
Eu tenho algo para dizer
sobre a sua mão direita.
Eu vou esperá-lo na cobertura
durante o intervalo.
Takamizawa
Eu tenho algo para dizer sobre a sua mão direita.
Eu vou esperá-lo na cobertura durante o intervalo.
Takamizawa
Aquele Takamizawa.
Está tentando me chantagear...
Ele me dá nos nervos.
Seiji-kun, não faça nada sem pensar.
Quem vai fazer isso?
Eu apenas vou quebrar um pouco seus dentes do fundo.
Sawamura-kun.
Sua mão direita está enfaixada esse tempo todo, mas não está machucada, certo?
Então é isso?
Isso é assim, depois de tudo, certo?
Você...
Por favor, Sawamura-kun,
você pode me mostrar claramente a boneca pelo menos uma vez?
Boneca?
Eu a vi por um instante na loja de figurino.
Bem, eu tenho minha boneca Marin-chan também.
Mas, eu estou curioso sobre essa gracinha.
Malvado!
Chamando outra de bonitinha, sem ser eu!
Desculpe-me, desculpe-me.
Boo, boo.
Perdoe-me, Marin-chan.
Tudo bem?
Não posso fazer nada a respeito.
É Takamizawa, então eu vou perdoá-lo.
Muito Obrigado, Marin-chan!
Não parece que ele descobriu.
Sim!
Por favor!
Deixe-me vê-la!
Mostre a ele!
Seiji-kun, deixe comigo.
Está tudo bem.
Entendi.
Eu vou mostrá-la.
Verdade?
Obrigada, Sawamura-kun!
Você só pode ver.
Então, qual o nome dela?
Midori.
Que nome legal.
Aonde estão vendendo Midori-chan?
Isso é... hm...
Meu pai trouxe do exterior.
Exterior? Eu entendi, então é um produto importado.
Atchin!
O que foi isso?!
Sua tola!
Por que você espirrou?
Ela espirrou!
A boneca espirrou!
Acalme-se, aquilo foi somente sua imaginação...
Esse produto estrangeiro é algo assustador.
Ele possui a tecnologia para espirrar; mas isso já era de se esperar sobre um produto importado.
Parece que eu perdi!
Eu acho que ele encontrou a sua própria resposta.
Se o segredo não foi descoberto,
nós não precisamos ficar mais aqui.
Por favor, você poderia me dizer em que país e quem está produzindo isso?
Eu não posso dizer mais...
Por favor.
Por favor!
Não é não.
Sawamura-kun, espere!
Espere!
Takamizawa-kun.
(no caminhão)
Entrega super rápida
(caixa)
Tenchi Muyo
Quem é Yamada Tarou?
Eu não sei.
É óbvio que soa como um nome falso, não soa?
Nós só saberemos se olharmos o que tem dentro, certo?
Que lindo!
Não há duvidas disso, com certeza foi Takamizawa.
O que ele está tentando fazer?
Você gostou do meu presente?
Você quer trocar as roupas dela agora, não é?
Parece  que não há nada de estranho aqui, não parece?
Quando ele trocar as roupas da boneca,
tudo vai se torna claro.
Por que geralmente a marca de registro está marcada em seu corpo.
Eu não vejo problemas.
Posso vestir?
Faça como quiser.
Desculpe-me, você pode fechar a cortina?
Okay, okay.
Para não deixar as pessoas espiar enquanto ela se troca...
Como eu esperava de você, Sawamura-kun.
Tratando a boneca como se fosse um humano?
Isso é só pra mim?
Eu acho que a expressão Midori-chan mudou.
Mas que truque.
Nós podemos ter atum.
Não podemos, devemos comer salmão barato.
Ela falou.
O que é isso? Parece que ela está viva?
Como eu esperava de um produto estrangeiro.
Eu quero uma!
Não importa a que preço!
Há algo de errado?
Alguém está nos seguindo.
É perigoso, então permaneça imóvel.
Eu vou dar uma olhada.
Ei!
Takamizawa, porquê você!
Desculpe-me.
Eu quero saber o fabricante da boneca não importa como.
Você sabe...
Eh? 10,000 yen bill.
O que?
O que você está fazendo?
Não tem nenhuma junta!
Desgraçado,
você descobriu o segredo de Midori...
Como assim?
Eu pensei que seria ótimo ter uma boneca com vida...
Mas eu não pensei que você tivesse uma em sua mão.
Isso é incrível! Eu o invejo!
Midori-chan é tão bonitinha, do jeito que eu gosto.
Ah, dizendo que eu sou lindinha assim.
Não é hora de ficar envergonhada!
Esse é exatamente o meu ideal de garota!
Onde e como você a conseguiu?
Como se eu soubesse!
De jeito algum; se você disser sobre Midori às pessoas...
Não vai viver para ver o amanhã.
Está tudo bem dizer essas coisas forçadas?
O que você quer?
Meu desejo?
Está certo...
Eu realmente a quero em minha mão,
Mas, parece que não podemos fazer isso.
De modo algum, Sawamura-kun pode fazer o que eu disser.
Todo dia será divertido a partir de agora.
Aquele Filho da Puta do Takamizawa,
chamando-me para um lugar como esse.
O que ele está tentando fazer?
Takamizawa no Hibi
Isso não é bom? Isso não é bom?
Essa sensação é...
Não, é aquele cara.
Ele não pode ultrapassar a maldade como imaginei.
Oi.
Desculpe chamá-lo para um lugar como esse.
Que tal isso!
Que bonitinha!
Como eu pensei.
O vestido de empregada fica bom em Midori-chan.
Ei!
A modelo não pode se mexer.
Você!
Hm, foi Takamizawa-san que o fez?
Eu fiz isso para você.
Você gostou?
Sim.
Então pode ficar com ele.
Mesmo?
Muito Obrigada!
Vou tratar como se fosse um tesouro!
O que há com Midori?
Ficando tão feliz com essas roupas.
Eu estou feliz.
Eu amava bonecas até agora.
Eu sou muito bom em fazer roupas para bonecas,
mas ninguém me agradecia ou ficava feliz por causa delas.
Para Midori-san ficar feliz...
Eu nunca tive tamanha felicidade.
É isso.
É assim que deve ser!
Eu nasci apenas para conhecê-la!
B-Bobo, acorde!
Isso era originalmente minha mão direita...
O amor é mais interessante quando tem obstáculos!
Midori-chan, olhe! Eu possuo mais roupas.
E acessórios de banho e de cozinha também.
Você sabe...
Esse é o porquê... seja minha.
Tudo bem? Tudo bem? Midori-san!
Desculpe-me.
I-isso é estranho.
Obviamente, eu sou melhor, não sou?
Eu posso fazer roupas para você,
e...
Eu a amo!
Ainda assim, por que?
Sinto-me feliz por seus sentimentos.
Então...
Eu não sou uma boneca.
Eu amo o Seiji-kun.
Não importa quantas roupas ou coisas eu ganhe,
se você gosta de mim,
meus sentimentos são todos para o Seiji-kun.
Está certo.
Midori-chan não é uma boneca.
Após pensa, eu pensei que tinha encontrado a pessoa ideal...
Nada pode ser feito a respeito.
Takamizawa.
Por causa disso, Midori não pode ser sua namorada.
Entretanto nós podemos continuar sendo amigos,
Porque você descobriu o segredo de Midori.
Amigos...
Por favor me trate bem.
Amigos!
Diga, Midori-chan, tente experimentar isso.
Nós somos amigos, não somos?
Não!
Ei, Takamizawa...
Certo?
Por favor, Midori-chan.
Isso é embaraçoso!
Mas nós somos amigos, certo?
Olhe, não é vergonhoso.
Ei, está tudo bem, certo?
Ei! Não exagere!
Droga, eu só...
Takamizawa?
Ei!
Ele está completamente desacordado.
Você disse que me trouxe em casa depois que eu desmaiei?
Ah, e sobre ontem...
Sobre ontem... do que você está falando?
Não se preocupe. Você chegará atrasado se não correr, Seiji?
Seiji?
Então, vamos ter um dia agradável na escola juntos.
Oi! Garotas bonitas.
Vocês estão muito bonitas nessa manhã!
Parece que Takamizawa perdeu a memória.
E mudou sua personalidade também.
Graças ao agarrão de Seiji-kun,
meu segredo permanece a salvo.
Sinto muito, Takamizawa,
Mas por Seiji-kun me proteger, eu estou muito feliz.
Próximo Episódio
Eu estou preocupada em ter me tornado um estorvo para Seiji-kun.
Midori no Hibi, Dia 5
O Poder do Amor.
A bondade de Seiji-kun,
É prazerosa e dolorosa.
Dia 5 - O Poder do Amor