Por que?
Por que você não abre seus olhos?
Midori
Que manhã agradável!
Um sol brilhante!
Ainda sinto como se fosse um sonho.
Poder ver a manhã sozinha com Seiji-kun...
Tudo bem!
Enquanto Seiji-kun dorme, vou fazer o café-da-manhã!
Go!
Se você beber isso, eu a mato! Rin
Ei!
Bom dia!
Eu o acordei?
Uhn...
Vou fazer pra você um delicioso café-da-manhã!
Apesar de minha aparência, eu cozinho muito bem...
Ahn?
Você...
Sinto muito! Não sou tão forte quanto era antes.
Pare de tentar ajudar!
Mas.Mas...
Se você pular o café-da-manhã, você não terá nenhuma força.
Droga, por que estou indo a escola com minha mão desse jeito?
Você esqueceu alguma coisa?
ID de estudante? Passagem de trem?
Cale a boca!
Ah! Onii-chan!
Oi, Shiori.
Bom dia.
O que você está escondendo?
Nada.
Você parece suspeito.
Esta bem, eu vou deixar pra lá.
Mas tente não ser pego na escola.
Pego pelo que?
Suas revistas pornográficas.
Não é isso!
Eu o confortarei toda vez que você se sentir só.
Uma pivete me fez sentir para baixo.
Seiji-kun! Seiji-kun!
Olhe só isso!
Tadam!
Como estou?
Quando foi que você fez essa roupa?
Eu fiz ontem à noite enquanto você durmia.
O ponto principal é essa marca de coração.
Você é uma idiota?
Qualquer coisa além de ataduras é proibido!
Depois da escola, nós vamos de novo.
À sua casa.
Nós podemos achar um jeito de arrumar isso.
Se ficar dessa maneira, até mesmo para você...
Estou aborrecendo você?
Ei, é o Sawamura!
Você viu aquilo?
As ataduras em sua mão direita.
A Mão Direita do Demônio está machucada!
Cara, será que ele entrou em outra briga?
Assustador...
Não tem porque ter medo, certo?
Alguém assim.
Mas...
Ele apenas está mostrando sua força surrando pessoas.
Se você ficar assustada, ele ficará convencido.
Você devia agir como se não o notassse.
Isso é verdade, mas...
Sawamura-san!
Eu ouvi!
Você criou uma nova lenda, não foi?
Ahn?
Aquele carro da Yakuza ia atropelá-lo...
Você destruiu completamente aquele carro!
Como posso fazer isso!?
Não espalhe rumorer estranhos assim!
Não fale sobre coisas estúpidas. Volte para sua própria classe.
O que você disse?!
Volte.
Sim.
Desculpe-me, Ayase.
Meu colega tem sido rude.
Assim como você.
Porque você deu um exemplo à todos os delinqüentes.
Eu...
Estou realmente feliz que sua mão direita esteja machucada.
Agora não hávera mais vítimas do seu comportamento violento.
O que você disse?
O que você vai me bater?
Não importa quão bom lutador ele seja,
ele sempre acabará sendo isolado por causa disso.
Essa é uma boa cura para Sawamura.
O que aconteceu aquela hora?
Somente a carteira de Seiji-kun estava separada das dos outros como ralé!
E também, aquela pessoa Ayase-san...
Ela não se sente uma pessoa má?
Não há o que fazer.
Sawamura!
Sawamura Seiji!
Apareça, Sawamura!
Não seja covarde!
Os idiotas da Escola de Ensino Médio Hanzoumon...
Sawamura!
Não é nem engraçado, como posso brigar com esse braço?
Ei, quem são vocês?
Quem é você?
Quem é você? Agindo como se você fosse o máximo?
Essa é a nossa escola.
Você não é dessa escola, vá embora.
O que é tão engraçado?
Ela está falando sério?
Eu realmente gostei disso.
Diga, devemos pegar essa garota e nos divertir um pouco?
Claro!
Já que Sawamura está com tanto medo, ele não vai aparecer.
Ei, largue-me!
Está tudo bem, apenas venha conosco um pouco.
Pare com isso.
Delinqüentes como vocês é o que eu mais odeio!
O que eu mais odeio são garotas barulhentas!
Tenho vontade de bater logo nelas, então você devia ser mais cuidadosa.
Alguém...
Ei, ela está tremendo.
Isso é bem atraente.
Não tenha medo.
Nós nos divertiremos.
Deixe-os quietos.
Alguém chamo um professor?
Alguém ja chamou um professor, certo?
Não...
Vem logo!
Alguém...
Sawamura!
Mesmo que esse trouxa esteja machucado!
Não se preocupe, mire em sua mão direita! Sua mão direita!
Um monstro!
Sawamura...
Você conseguiu!
Recebeu o que merecia? Vocês precisam esperar mais dez anos antes de enfrentar o Sawamura.
Vá já para casa! Sim!
Não fique se achando.
Não vou agradecer a você.
Não foi como se eu viesse para salvá-la.
Seiji-kun, você está bem?
Não se preocupe.
Isso mesmo. Consegui. Consegui...
Fique desse jeito...
Ouvi falar de que você é o subordinado do Sawamura.
Estamos saindo antes que qualquer um nos incomode...
Saindo, você disse?
Eu a avisei de manhã, certo?
Eu falei que nós vamos até sua casa.
Ah! Você...
Seus ferimentos estão bem?
Você não deveria se estressar hoje...
Carta de desafio?
Nós temos seu subordinado.
Se você quiser salvá-lo,
venha a rua 5, debaixo da ponte antes das 5 horas da tarde!
Se você não vier, mataremos seu subordinado!
Aquele Miya...
Idiota!
Isso é...
Sawamura...
Quando Sawamura chegar, pessoas como vocês...
Quando esse Sawamura vai chegar?
Já é hora.
Ei, subordinado.
Parece que você foi abandonado.
Sawamura-san não é do tipo que abandona seus amigos.
Vamos acabar com isso rápido!
Vamos até sua casa assim que isso acabar.
Entendeu?
S-Sim..
O que há com esse Sawamura?
Indo brigar de novo sem aprender nada...
Esse Sawamura...
Eu achei que ele seria diferente dos outros delinqüentes...
Mas ele é igual a esses delinqüentes que querem mostrar seu poder, afinal.
Não parece um idiota?
Não ficarei feliz se ao menos não der uma bronca nele!
Droga, fale de novo.
O que se Sawamura-san vier...
E não é que você é um bom amigo?
Cale a boca! Uma briga de cada vez...
Quer morrer antes de seu tempo acabar?
Ei. Ei.
Batendo no refém, isso não é baixo?
Eu cheguei a tempo.
Sawamura-san!
Interessante!
Parece que você cuida de sua gente.
Nos vingaremos por tudo isso.
Sawamura!
Sawamura-san!
Levante-se!
O que você acha disso?
Sawamura... Por que?
Ainda não acabou!
Pare com isso, vocês.
Está tudo bem!
Vamos para casa.
Não tem graça bater em um cara que não reagi.
O que há com o Cão Raivoso Sawamura?
Deixando-se vencer dessa forma.
Sawamura-san, por que?
Esses caras nem se comparam com você...
Por que você não bateu neles nem uma vez?
Porque você é um idiota.
Você se tornou um refém por causa de mim.
Se eu brigasse com esses caras aqui,
alguém da escola não seria envolvido de novo?
Não suporto alguém se machucando por minha culpa.
Só isso.
Sawamura-san...
Eu...
Idiota, não chore o dia inteiro!
Agora...
está ficando tarde...
Aonde você está indo todo machucado?
É impossível!
É verdade, Seiji-kun.
Nesse instante nós deveriamos cuidar de seus ferimentos, rapidamente.
Idiota, apenas isso...
Sawamura-san...
Eu mereci, não chore!
Eu disse para não chorar!
Você está vendo isso?
É assustador.
Eu queria que ele parasse.
Não me entenda mal.
Só estou colocando minha mesa de volta ao seu lugar de origem.
Estou feliz.
Vamos voltar agora!
Não mesmo.
Obs.: Anmitsu -> Um prato com pasta de feijão.
É mesmo, tem uma boa loja de Anmitsu por aqui...
Esse cara, poderia ser...
Você disse que ela não está hoje também?
O que significa tudo isso?
Diga-me o porque.
Sinto muito, mas ela não está aqui...
Sawamura-kun.
Você é o Sawamura Seiji-kun, não é?
Makie-san, deixe-o entrar agora.
Eu não tinha mencionado meu nome antes, certo?
Entre, Sawamura-kun.
Por aqui.
Sim.
Como ela sabe meu nome?
Porque você veio nos ver...
Midori ficará muito feliz.
Feliz, você diz...
Então Midori-san está?
Sim, ela está aqui.
Midori...
Já fazem três dias...
que ela está dormindo.
Mesmo os médicos tendo examinado ela...
Nós não sabemos a causa ou a cura.
Três dias...
Olhe só isso, Sawamura-kun.
Fotos minhas?
Midori tem observado você desde o ginásio.
Mas ela fica nervosa só de olhar para você...
e a mente dela se apaga totalmente.
Ela não podia nem chegar perto de você.
Mas, sabe...
Há alguns dias, ela queria declarar seus sentimentos
e andarem juntos pela cidade
e rirem juntos.
Ela disse que esse é o seu sonho.
Mas...
para ser capaz de ficar com o meu querido Seiji-kun,
eu estou bem feliz... assim.
Mesmo que a pessoa em que ela está apaixonada veio.
Midori...
Desculpe-me.
Na frente de meu convidado...
Ahn... Na verdade...
Ei!
Vou trazer um pouco de chá para você.
Se quiser, fale com Midori um pouco.
Por que você está se escondendo?
Sua mãe está preocupada com você!
Não consigo.
O que você quer dizer com não consigo?
Nós não sabemos porque nós estamos desse jeito...
Pelo menos mostre a sua mãe que você está bem!
Eu não quero que ela me veja.
O que?
Porque ela ficará triste em me ver assim.
Mesmo se estiver tudo bem comigo...
Minha mãe definitivamente ficaria triste.
Nós podemos apenas fazer o que podemos.
Vamos juntar você ao seu corpo.
E depois?
Eu não sei.
Mas você deve voltar ao normal se vocês se adaptarem.
O eu original...
Nós não saberemos se ao menos não tentarmos.
Ahn...
Ahn.
Se eu retornar para o meu corpo original...
Seiji-kun, você...
Você sairá comigo?
Nós veremos quando você voltar ao normal.
Sério?
Não! Não olhe!
Não é hora de dizer isso!
Mas...
Eu cubrirei meus olhos, agora...
Cubra seus olhos direito...
Como está?
Eu te trouxe chá...
Madame? Madame?
Maldito seja, como ousa fazer algo assim tão vergonhoso com a nossa senhorita...
Eh? Bem...
Não...
Nós não iremos permitir que você saia da mansão com vida!
Não!
Espere!
Isso é um mal-entendido!
Pobre Midori.
Eu a protegerei.
Farei meu melhor.
Por isso...
Por favor acorde logo...
Midori...
Não chore, mãe.
Se minha mãe está triste, minhas lágrimas não pararão também.
Mas eu...
Eu estou bem.
Não há o que temer.
Porque estou com Seiji-kun, aquele que eu amo.
Esse é o porque, mãe...
Por favor, não fique triste.
Próximo Episódio
Por causa que Seiji-kun tem uma irmã mais velha...
Outra nova descoberta!
Midori no Hibi, 3º Dia.
O Dia das Descobertas.
Eu quero saber mais sobre o Seiji-kun!