Dia 3
O Dia das Descobertas
Isso aí!
Um...dois ...três...
O que você está olhando?
Eu estava pensando que você fica um pouco diferente quando está contando dinheiro.
O que há de errado nisso?
Eu preciso de várias coisas nesse mês,
e essa é a mesada que eu estava esperando a tanto tempo!
Eu não acho que há nada de errado.
Eu estou muito feliz de ver um lado de Seiji-kun, que eu nunca tinha visto antes.
Eu não queria que você visse esse lado.
Oh não! Queimou!
OK! Para o almoço de hoje, o hamburger especial da Midori!
Olhe. Olhe. Essa cebola em forma de coração dentro da carne é a parte principal!
Eu não ligo muito pra isso.
Itadakimasu!
Está bom!
Essa hamburger é bom,
mas já que nós temos dinheiro, por que não comemos fora hoje à noite?
Isso é um encontro?
Não.
O que eu devo fazer?
Eu não tenho roupa.
Não é que eu esteja pedindo à você,
mas ir fazer compras e comer fora...
É demais, eu vou ser punida por isso.
Isso mesmo!
Se eu começar a costurar agora, eu poderei ser capaz de fazer algo!
Ouça!
Eu lhe disse, não é um encontro!
Então é, como devo dizer...um agradecimento por fazer as tarefas.
Dar e receber, esse tipo de coisa.
Por que você está bravo?
Eu não estou bravo.
Quando você começa a falar sozinho, é o fim.
Aniki?
(Aniki = "Irmãzona", irmã mais velha)
Coitado, não tem uma namorada para o consolar como sempre?
Isso é ruim.
Que tipo de coisas terríveis vão acontecer comigo se ela descobrir sobre Midori?
Onee-san?
O cheiro de uma mulher.
O que você está fazendo aqui?
Não!
Droga, devolva meu dinheiro!
Não.
Que tipo de irmã pegaria a mesada do irmão mais novo?
Você só vai desperdiçar o dinheiro com pornografia e outras coisas chatas, não é?
Eu vou gastá-lo com coisas significativas.
Ceda ele pacíficamente.
Pare de brincar, devolva-o!
Seu demônio! Diabo! Vaca leiteira!
Quem te perguntou?
Você está 140.000 anos luz longe de se opor a mim!
A mão direita de Cão Raivoso Sawamura está chorando.
Prazer em conhecê-la, Onee-san!
É a primeira vez que ganho da minha irmã.
De todas as pessoas, ter esse segredo descoberto pela pessoa a qual eu mais tentei esconder...
Mas você sabe, isso é tão inacreditável.
De qualquer jeito, não conte a ninguém!
Diga, você falou que é Midori-chan?
Sim.
Aniki!
Por que parte desse idiota, que você se apaixonou?
Quem se importa?
Seiji-kun é bem forte e confiável,
e ele é muito apaixonado e gentil...
Eu gosto dessas partes...
Não dê uma resposta séria!
Eu estava imaginando o que ela gosta...
Ela é uma garota muito boa, não é?
Não é? Seiji.
Cale-se, idiota. Você fala demais.
Quem é a idiota!?
Sinto muito!
Desisto! Desisto!
Desisto.
À quanto tempo, Orin-san!
Nós ouvimos que você tinha voltado, então viemos todos cumprimentá-la.
Seus desgraçados!
Você estão fazendo muito barulho!
Vocês estão perturbando a vizinhança!
Sentimos muito!
Nós não tomávamos um chute da Orin-san a muito tempo...
É muito bom!
Essas pessoas parecem felizes, apesar de estarem sendo repreendidas.
Eles eram membros da gangue criada por minha irmã durante os anos de colégio dela.
Eles a veneram como idiotas.
Certo! Vamos todos para fonte termal agora!
Deixem as despesas comigo.
Aquele cara está pagando tudo!
O quê!?
Obrigado!
Espere!
Seiji-kun!
Você ainda tem muito à aprender!
Ir para as fontes termais repentinamente assim,
você teve uma briga com seu namorado ou algo assim?
Não diga coisas desnecessárias!
Isso é perigoso!
Eh? Por que eu estou aqui?
E eu cheiro a suor...
Mas o vento está bom!
É bom para nós irmos a para um restaurante e tudo mais.
Mas poder ver o lindo pôr-do-sol com Seiji-kun,
e até mesmo ir para as fontes termais...
parece um sonho.
Nós acabamos indo bem longe...
Eu acho que está bem.
Não, não é bom. Não é bom mesmo!
Perdão! Traga um pouco mais de cerveja!
Não traga apenas as latas!
Traga as garrafas grandes!
Mas, se ela continuar bebendo e comendo desse jeito,
nós poderemos passar por isso sem incidentes.
Ela parece um pouco forte, mas ela é uma boa irmã, não é?
Você não entende nada.
Aquela pessoa...
Ela é um demônio que gosta de me ver sofrendo, até mais do que de comer três refeições ao dia.
Número um, Hirano Shigeru,
eu farei um "salto mortal" sozinho!
Que coragem, Shige!
Muito bem, próximo!
Número 2, Sekiguchi Futoshi,
Eu dobrarei a primeira junta dos meus dedos!
Meu braço deu cãibra!
Que coragem, Futoshi!
Muito bem, próximo!
Número 3! Eu vou beber essa água com um peixe dourado dentro!
Parece que eles estão se divertindo muito.
Você vai ser infectada com a estupidez deles se assistir.
Não derrame assim!
Deixe os dois a sós.
Que coragem, Shingo!
Número 4, Harada Makoto.
Minhas orelhas...
Eu posso fazê-las grandes em um segundo!
Olhe!
O que você esteve fazendo até agora?
Vocês acham que podem ser artistas de primeira classe com truques como esses?!
Não nos subestime!
Os artistas não tem nada a ver com isso, certo?
Entenderam? Observem cuidadosamente.
Para me fazer rir...
Vocês precisam fazer pelo menos isso!
Eles d-descobriram...
Midori No Hibi.
O que é isso?
Você é um ventríloquo ou algo assim?
É uma boneca bem bonita.
É macia! Como as de verdade!
Seiji-kun, eu vou suportar isso...
Midori... Você...
Olhe, ela tem até mesmo peitos.
Talvez com calcinhas bonitas ou algo parecido.
Não toque nela.
Eu disse pra não esfregar ela desse jeito!
Seiji-kun...
O que você está dizendo?
Não nos afronte desse jeito!
Isso doeu, cara!
O que é isso! Maldito!
Eu não consigo beber mais.
Sinto muito por ontem.
Não diga isso.
Eu disse pra você não olhar desse jeito!
Desculpe.
Os hábitos de bebida de minha irmã são ruins.
Ela esquece completamente tudo que ela fez no dia seguinte, então eu não posso dar jeito.
Mas parece que Seiji-kun se dá muito bem com Onee-san.
Eu sou uma filha única, então eu o invejo.
Não tem graça, um demônio como ela.
Está certo, já que estamos aqui, deixe-me lavar suas costas.
Hei, está bem.
Não puxe.
Isso... pode ser bem conveniente.
Deixe-me lavar as partes de cima...
Dói, idiota.
Vai dar cãibras no meu braço.
Sinto muito.
O que eu devo fazer?
Isso mesmo! Eu acabei de ter uma ótima idéia!
Parece que algo mais macio está esfregando minhas costas...
A toalhas que está no meu corpo é cheia de bolhas,
Eu posso substituir a esponja assim.
Esfrega. Esfrega. Esfrega...
O que você está fazendo?
Pare com isso, idiota!
Mas eu posso lavar meu corpo também, é como matar dois pássaros com uma pedrada só.
Não use sua sabedoria em coisas simples como essa.
O que é isso?
Parece que vocês se dão muito bem.
Onee-san, você tem boas proporções!
Você parece feliz, Midori-chan.
Não brinque desse jeito.
Por que você está aqui?
Essa é uma sauna mista.
De jeito nenhum!
Bem, contato físico é a base para comunicação.
Fontes termais são ótimas, afinal.
Sim.
Mas ficar envergonhado por tomar banho comigo,
você atingiu a idade, também.
Você é muito insensível.
Então, vocês costumavam tomar banho juntos quando pequenos?
Toda noite.
Essa cara tentava me evitar assim que contávamos até cem.
Por isso, eu dava à ele o punimento do clã Inugami.
Ele têm sido muito ruim com água desde então.
Mesmo agora, ele ainda não pode nadar.
A faz rir, não é?
Não é engraçado!
Que tipo de criança era Seiji-kun?
Idiota! O que você está perguntando?
A infância de Seiji, certo?
Apesar de ele parecer assim agora,
ele costumava ser provocado muito antes.
Pare, estou avisando!
Porque ele costumava brincar sozinho,
ele não era muito bom em brigar com as pessoas naquela época.
Nos dê isso!
Seiji nunca resistia, não importava o quão mau o tratavam.
Ele sempre sorria para evitar conflitos com os outros.
Hei, vocês!
Não chore!
Se o magoa, então porque você não está chateado?
Por que você não disse que não gostou?
É por causa disso, que você é sempre provocado.
Entendeu? Quando você não gostar mesmo, lute.
Não vai adiantar correr sempre!
Nee-chan...
Desde aquele dia, eu ensinei todas as técnicas de luta que eu sabia no corpo de Seiji.
Maldita...
Eu criei uma rotina especial de treino.
88...89...
90...
Eu não consigo mais.
91,92,93,94...
Eu forteleci o corpo dele...
Eu fortaleci a mente dele...
Você é um homem com a  Mão Direita do Diabo.
Sim.
Um cachorro louco que derrota tudo...
Aqueles dias de treinamento foram dias de sangue e suor.
E uma semana depois, ele foi enfrentar aqueles que tinham mexido com ele.
Eu darei hoje algo bom à todos vocês.
Isso!
Com a Mão Direita do Diabo.
Eu vou mandar vocês todos para o inferno!!
O que esse cara tá falando?
Pegue-lo!
No fim, com apenas uma semana de treinamento especial,
não tinha como ele derrotar quatro caras.
Vamos lá!
Nós vamos poupá-lo, mas só por hoje.
Lembre disso!
Entretando...
No passado, ele teria levantado e encarado eles ainda que ele continuasse a apanhar...
Ele era bem legal.
Bem, Seiji não foi perturbado desde então.
Algo assim aconteceu de verdade?
E ele pegou o jeito e continuou a treinar sozinho depois daquilo...
Logo depois ele ficou bem forte, forte o bastante para as pessoas por perto terem medo dele.
Bom, disso eu vejo...
Ele pode ainda parecer um fracote e um cachorrinho.
Mas mesmo depois de Seiji ter ficado forte, ele nunca mexeu com os fracos.
Eu vou dar a ele tudo isso.
Que tal, Midori-chan?
Você estava desapontada?
Não.
Eu comecei a amar Seiji-kun mais do que nunca!
O que você está fazendo?
Seiji-kun!
Você está bem? Seiji-kun.
Eu...
Aquela vaca, aonde ela foi?!
Sua irmã foi pra casa com os amigos dela.
O quê?
Os danos da sua festa de 12 adultos:
8 telas, 10 portas móveis, 1 porta rolante e uma TV,
todas as taxas de reparos juntas dão...isso aqui.
Eu posso fazer um empréstimo por isso?
Orin-san, ele vai ficar bem?
Deixar Seiji-kun dessa maneira.
Deixe os jovens sozinhos.
Não é nada.
Ele é um cara problemático, mas ainda assim...
por favor tome conta do Seiji, Midori-chan.
Por sinal,
o que minha irmã disse à você nas fontes termais?
É um segredo.
O que é?
Mas, porque eu pude saber outro lado de Seiji-kun,
eu estava muito feliz!
Hah! Diga o que quiser.
Eu não queria ver esse lado!
Cale-se!
Foi difícil pedir carona no caminho de volta,
mas poder ouvir sobre o jovem Seiji-kun,
Eu estava muito feliz hoje.
Eu comecei a amar Seiji-kun mais e mais.
Todo dia é um dia de descobertas.
Eu desejo que essa felicidade possa durar para sempre.
O figurinista otaku, Takamizawa, descobriu sobre nosso segredo!
Midori no Hibi, Dia 4.
Descoberta do Segredo!?
Seiji-kun, o que vai acontecer conosco?