Seiji-kun...
Dia 11
Reunião do Destino
Droga!
Eu não consigo entender esse troço de diferencial!
Falando nisso,
ela não é da elite da Faculdade Ogurabashi?
Se Midori fizer a prova para mim amanhã...
Ei, Midori.
Você quer jogar um jogo, para nos divertirmos?
Um jogo?
Sim, desde que eu possa jogar com Seiji-kun, qualquer coisa está bom.
Não é divertido apenas jogar...
Que tal o perdedor ter que cumprir o que o outro quiser?
Sim, tudo bem.
Por que você está envergonhada?
Então, lá vamos nós!
Sim!
Jan Ken Po!
(Jan Ken Po = jogo japonês conhecido por pedra, papel e tesoura)
Vire seu rosto para aquela direção, anda!
Vence quem ganhar 3 partidas.
Isso apenas começou.
Sim!
Jan Ken Po!
Vire seu rosto para aquela direção, anda!
Eu deixei minha guarda baixa agora pouco...
Eu vou te ultrapassar em um momento.
Mantenha a esperança de vencer em um momento.
Jan Ken Po!
Vire seu rosto para aquela direção, anda!
Eu ganhei!
Eu tinha tanta confiança em lutas e esses jogos...
Acho que nada pode ser feito a respeito, eu vou estudar história sozinho.
E, quanto a promessa de antes...
Ah, está certo.
Você vai fazer qualquer coisa que eu pedir, certo?
Claro! Um homem nunca volta atrás em suas palavras!
Novas roupas ou o que for, eu vou comprar para você!
Então...
Por favor diga que me ama.
Por que você está dizendo essas coisas bobas!
Eu não posso fazer coisas como essas!
Mas você disse a agora pouco que eu poderia pedir qualquer coisa!
D-Droga!
Por que isso terminou de novo desse jeito?
Está tudo bem, mesmo se estiver mentindo,
Eu apenas quero escutar essas palavras da sua boca.
Somente isso.
Esta bem.
Eu apenas tenho que dizer isso, certo? Apenas isso.
Sim!
É verdade.
Eu tenho que dizer apenas uma palavra.
E tudo isso ira acabar.
Um homem nunca volta atrás em suas palavras, Seiji!
Eu a..
a...
Am...
Talvez uma outra vez.
Sem essa, Seiji-kun!
Fique quieta!
Eu não tenho tempo para isso agora.
Droga!
Eu já disse essas palavras para várias garotas até agora, não disse?
Eu a amo!
Eu sinto muito!
Esse mar idiota!
E Midori disse que mesmo que seja mentira está bom...
Por que eu não posso dizer uma simples palavra?
A palavra, "amo"...
Seiji-kun.
Eu realmente amo você, Seiji-kun.
Mesmo que você não tenha dito, eu vou dizer em seu lugar.
Alguma coisa assim.
Diga o que quiser.
Estudar, estudar!
Eu vou estudar durante toda noite hoje!
Você deve dormir agora!
Sim.
On, kirikiri basara...
Yatta!!
Ka!
É um espírito demoníaco muito forte.
Nada mudou, mesmo depois de uma hora de ritual.
Tudo bem, próxima pessoa.
Eu sou diferente desse monges japoneses.
Com a Chi-técnica que o povo chinês vem usando por mais de 4000 anos,
seu problema será resolvido.
Obrigado pelo seu trabalho.
Tia, eu realmente não acho que esse tipo de gente possa salvar a Midori-chan!
Kouta-kun, eu não tenho outra escolha.
Qualquer um está bom, desde de que eles possam salvar a Midori.
Eu posso fazer apenas tudo que for possível.
Tia...
Se eu tivesse beijado Sawamura naquela hora...
Mas Sawamura não tinha percebido que era eu.
Não!
A pessoa pelo qual Sawamura estava interessado...
era meu disfarce.
Isso é diferente, apesar de tudo.
É verdade.
Eu vou conseguir sendo eu mesma.
E o plano de hoje é...
Tada!
Sawamura-kun.
O que foi, Ayase?
Se estver tudo bem para você, use isso.
Para você, eu coletei a matéria da prova e fiz com que fossem fácil de entender.
Que maravilhoso, Ayase!
Você pode fazer tudo isso para mim...
Obrigado, Ayase.
Você é mesmo digna.
Para universidade, e para quando eu for trabalhar,
você não quer estar ao meu lado?
Por que você não para aí... não fica ao meu lado para sempre?
Juntos, para sempre...
Sim.
Case-se comigo.
Sim!
Eu já coloquei meu selo nisso!
Takako.
Seiji.
Eu vou chamar de operação "Amáveis Anotações e Propostas"!
Ei, Ayase.
S-Sawamura.
Por que você está rindo sozinha?
N-Não é nada.
Seu rosto está vermelho.
Você está com febre ou algo assim?
Eu não estou com febre.
Mas parece que você está suando, também.
Não é isso.
Então está tudo bem.
Espere, Sawamura.
Hm.
Você estudou para a prova de hoje?
Eu estava estudando durante toda a noite, agora não há tempo para se preocupar.
Por que você está tão confiante?
Aqui.
O que é isso?
É um caderno com todas as matérias da prova, explicada de modo simples.
Você pode pegá-lo emprestado.
Por que tem corações?
Tem certeza?
Sim. Está tudo na minha cabeça.
Não me entenda errado.
Não quer dizer que eu fiz isso para você, Sawamura.
Está explicado muito bem.
Ayase deve ter muito tempo livre.
Ayase-san deve ter feito essas anotações para o Seiji-kun.
Então, eu vou pegá-lo emprestado.
Obrigado.
Boba! Boba! Eu sou uma boba!
Por que eu não posso dizer o que sinto?
Olhando para Ayase-san,
me faz lembrar de como eu costumava ser.
A devagar e desajeitada, que eu era.
Mas Ayase-san é muito mais honesta que meu antigo eu.
Parece que ela tem coragem.
Por que isso?
Por que Midori-chan continua dormindo?
O que eu devo fazer?
Por favor!
Ei, agora...
Por favor, Sawamura-san.
Vamos ver a Midori-chan...
Desculpe-me, Shingyouji, mas...
Mas... a coisa é...
Eu estou realmente ocupado agora, e ...
em outras palavras, eu realmente não posso agora.
Esse é o porquê, eu não posso ir...
Eu posso fazer apenas tudo que for possível.
Isso é verdade.
Nós temos que fazer tudo que pudérmos.
Eu vou pedir mais uma vez a Sawamura-san.
Aquele Sawamura, ele é chamado de "Cão raivoso" e tem a "Mão Direita do Demônio" e tudo mais, 
mas eu escutei que ele está muito legal recentemente.
É a nossa chance de devolver tudo o que ele faz para nós, não é?
Eles estão falando sobre Sawamura-san.
Ei, vocês são amigos do Sawamura-san?
Ah?
Quem é você?
Sim, eu sou da Faculdade Ogurabashi, Shingyouji Kouta.
Eu tenho um pedido a fazer a Sawamura-san...
Ele ainda não saiu?
Ei você, nós parecemos amigos dele?
Hey.
Sim.
Por que vocês são deliquentes igual a Sawamura-san, certo?
Em primeiro lugar, embora Sawamura-san seja chamdo de delinqüente...
Sua aparência é bem diferente de quando eu o encontrei.
Ele é uma boa pessoa.
Eh?
Isso não faz sentido.
Você está tirando com a nossa cara?
Por que vocês estão nervosos?
É muito rude chamar as pessoas que você viu pela primeira vez de "delinqüentes".
Vamos pegá-lo emprestado.
O que vocês vão fazer?
Sawamura-san!
Por favor saia!
Isso não é bom.
Porque eu não costumo a ficar acordado de noite, eu dormi durante a prova.
Seiji-kun, lute!
Ainda há outras provas a serem feitas!
Eu preciso fazer as provas, depois de tudo.
Eu sinto muito!
Era para eu alegrá-lo ou fazê-lo ficar depressivo?
Eu não consigo entender.
Está tudo bem.
Mas o que é isso, eu...
antes de nós ficarmos assim,
Eu costumava a brigar todo dia, e não estudava para as provas.
E agora...
As coisas mudaram.
"Antes de nós ficarmos assim", você disse...
Não é esse o ponto!
Você deveria escutar apropriadamente o que as pessoas tem a dizer.
Falando nisso, esse lugar...
Sim.
Eu estava pensando, por que você gostaria de vir a este lugar...
Aqui é perto do parque?
Esse é o lugar favorito.
A primeira vez que eu vim aqui foi quando eu queria expressar meu amor por você, Seiji-kun.
Mas naquela época, eu só pude olhar.
Eu acho que um dia, vai ser legal vir aqui sozinha com Seiji-kun,
e passarmos um tempo juntos.
Eu desejo que o tempo parasse desse jeito.
Eu queria ficar desse jeito para sempre, e olhar a fonte com você, Seiji-kun.
Nós podemos vir de novo uma outra hora, certo?
Isso é verdade.
Esqueça isso, eu estou com fome.
Vamos comer algo.
Sim.
Esse lugar é cheio de casais apaixonados.
Não diga isso.
Meu cérebro está esmigalhado após a prova.
Todo mundo está passeando!
Hum...
Que tal nós fazermos papel de um "casal apaixonado", também?
Algo parecido com isso.
Ah, será que ninguém se apaixona por mim?
Eu estou aqui! Eu!
A pessoa no mundo, no universo, que mais o ama!
Algo parecido com isso.
Ah, será que ninguém se apaixona por mim?
Droga.
Hambúger de carne. Desculpe a demora.
Muito devag...
Você é o meu tipo de garota!
Por favor coma com cuidado, porque está quente.
Sim. Eu vou comer com cuidado.
Aproveite.
Sim, eu vou aproveitar!
Nossa, aquela garçonete não é bonita?
Essa é a melhor!
Esse restaurante é o melhor!
Seiji-kun, Seiji-kun!
O que você acha?
Huh? Do qeu você está falando?
Isso não é tofu!
Isso é tudo bife, bife!
Eu vou saboreá-lo devagar.
Miya.
Sawamura-san.
Eu estava procurando por você.
Desculpe. Eu esqueci meu celular hoje.
Isso é um problema.
Na frente do portão, alguém que estava procurando por você e foi levado pela gangue Hanzoumon.
Eu não sei do que você está falando.
Alguém estava procurando por mim, você disse?
Que tipo de pessoa?
Parecia um intermediário escolar.
Eu não me lembro de ninguém assim...
É isso então?
Com certeza ele não parecia com alguém que você conhecesse.
Ele parecia ter classe e ser da elite.
Eu não sei.
Isso é verdade.
Me desculpe por ter "pouca classe".
Seiji-kun, será que não é o Kouta-kun?
Você disse os caras da Hanzoumon, certo?
Sim.
Sawamura-san!
Seiji-kun, aonde você está indo?
Ao esconderijo deles.
Esses lixos, envolvendo pessoas inocentes...
Com certeza é minha culpa.
Isso machuca! Isso machuca!
Por favor pare!
O que vocês vão fazer?
Me devolvam minhas roupas!
O que eu fiz?
Cala a boca, maldita criança.
Entendeu?
Isso é o que acontece, quando você tira com a nossa cara.
É verdade que eu disse coisas rudes...
mas esse tratamento é muito violento!
Nenhuma compreensão ou progresso virão com violência!
Em vez disso, a violência não faz vocês perderem mais?
Nós somos criaturas chamadas "humanos", pois entendemos o que cada um está dizendo,
é companheiro no espaço chamado "Terra"...
Ei, alguém faça esse garoto calar a boca!
Miya, você fica aqui e vigia.
Tudo bem.
Agora, o que nós vamos fazer?
É verdade.
Ele parece que conhece Sawamura.
Nós podemos usá-lo como isca e chamar Sawamura aqui.
Não precisa fazer isso.
Sawamura!
Se você queria lutar comigo,
você devia vir diretamente a mim.
Kouta-kun!
Você está bem? Shingyouji.
Sawamura-san.
Espere.
Depois que eu bater nesses caras, eu vou desatá-lo.
O que você disse?
Não nos subestime!
Faça isso se você puder!
Bastardo!
Bastardo!
Seu...
Vocês são zoombis?
O que aconteceu com a "Mão Direita do Demônio" do Cão Raivoso Sawamura?
Cala a boca.
Eu posso derrotá-los apenas com uma mão.
Pare de nos tirar!
Seiji-kun.
Não mostre seu rosto, Midori.
Por favor pare!
Fique fora disso!
Shingjouji!
Fique fora disso!
Sawamura-san...
Eu não posso mais perdoá-los!
Midori?
Seu trouxa!
Nós conseguimos.
É, conseguimos.
Hum...
Midori-chan?
Isso não pode ser verdade.
O que é isso?
Midori-chan se tornou...
Sawamura-san a...
mão direita...
Kouta-kun!
Ei, Shingyouji!
Você está bem?
Ei, Shingyouji!
Os dois estavam em perigo por minha causa...
Eu não podia apenas ficar sentada e assistir silenciosamente.
Mas por causa disso...
nosso segredo finalmente...
foi descoberto por Kouta-kun.
Os dias felizes que estivemos juntos...
Mas o que é a verdadeira felicidade?
Midori no Hibi, Dia 12:
Inesperado Adeus.
Obrigada, Seiji-kun.
