(livro)Midori-chan
(título)
Dia 9
Takky no Hibi
(parede)Tudo a venda  Sayama Tofu
Midori é...
Midori...
(placa) Playground Midori
Midori, Midori, Midori...
Ah! Midori o que?
O que é isso que está batendo em meu peito?
Só um pouco mais, eu não consigo me lembrar...
(site)Pequeno quarto de Midori
Hum!
Bi?
Tori?
Midori!
Ah!!
Midori-chan!
Obrigado.
Ah, comendo bife de tofu até eu pegar minha mesada.
Está tudo bem.
Com os ingredientes que nós compramos, eu vou fazer algo delicioso.
Qual o problema?
Eu sinto que estamos sendo perseguidos.
Ah!
Seu filho da puta!
T-Takamizawa?
Oi.
Bom dia, Midori-chan.
B-bom dia.
Como eu posso dizer, eu me lembrei de tudo.
Claro, à parte de Midori-chan virar minha amiga também.
Eh, isso é bom.
Sim, é muito bom...
Cala a boca! Isso não é nada bom!
Mais ainda, se você fosse um amigo, não poderia falar sobre as fotos secretamente.
Isso é...
Página da Pequeno Quarto da Ídolo Midori?
O que...
O que é isso?!
É a página da Midori-chan...
Isso eu sei!
Incrível!
Essa página já recebeu mais de 500,000 visitantes!
O que!
Sim, é um site muito popular.
Olhe, as fotos não são umas gracinhas, não são?
Com certeza, elas são bem bonitinhas...
Você está tirando fotos pervertidas!
Isso é um engano!
Essas são cheias de expressão... Você não pode tirar fotos assim a menos que ela não tenha percebido a câmera.
Então é isso?
Isso é verdade.
Hey, mas isso não é desculpa!
Feche agora essa página!
Mas ela tem um monte de fãs!
Fãs?
Você está pensado "Não é tão ruim" no momento, não é?
Eu não estou pensando nada disso!
Sim, sim.
De qualquer modo, se você não fechar o site agora,
eu vou fazer seu computador em pedaços!
Que medo!
Eu não tenho escolha.
Se for tão longe, eu vou fechar o site.
Em troca disso, eu posso perguntar uma coisa?
O que é?
Eu preciso que você trabalhe para mim.
Com certeza, eu vou pagar por isso.
Pagar?
Você está com problemas para pagar as despesas, certo?
Maldito!
Você está espiando nossas vidas todos os dias também?
Eu sou contra violência!
Eu vou fazer um generoso pagamento.
Seiji-kun...
O que é isso?
A maior convenção de vendas do país, Won-comic.
Cerca de 100,000 pessoas vêm a cada evento.
100,000 pessoas?
E? Como você quer que eu o ajude em um lugar como esse?
Ei? Takamizawa?
Sim, eu vou tirar essa foto!
Você pode mudar de pose?
Sim.
Bem, aquele era um cosplay de Marin-chan, então eu apenas...
Cosplayer?
Alguém que se veste de um personagem que gostam de anime ou de um jogo.
Existem vários cosplayers bonitinhos também.
Pó! Takamizawa-kun!
Não fique brava, Marin-chan.
Aquela garota era apenas uma cosplayer,certo?
Uma garota ideal como a Marin-chan não existe na vida real, de qualquer jeito.
Você é minha número 1.
Ah, Takamizawa-kun, você é tão galanteador!
Pare com isso, Marin-chan.
Está todo mundo olhando.
Como posso dizer...
Isso.
"Isso", você diz...
A verdade é que essa será nossa barraca de vendas.
Barraca...
Eu quero que você ajude a vender essas bonecas.
Esse não é o problema!
Por que você está vendendo isso?!
A página que eu te mostrei é muito popular...
Por causa disso, eu pensei que poderia fabricá-las em massa e começar a vendê-las.
Dê uma olhada.
Tchan!
Pequena diaba Midori-chan!
Essa é a princesa Midori-chan!
Apenas um pouco louca... Karuizawa viúva Midori-chan!
Existem variedades, isso é tão legal!
Vai ficar tudo bem?
Eu sinto como se minha existência estivesse fugindo rapidamente.
Então eu fiz várias versões.
E olhe, quando você coloca nas duas mãos, a diversão dobra!
Com truques incluído!
E eu posso recomendar esse lançamento...
Ela tem a função de massagear e pode tirar a tensão em suas costas!
De qualquer jeito eu agradeço a sua ajuda.
Eu me recuso!
Mais que isso, não poderá vendê-los!
Eu não posso?
Claro que não.
Eu pensei que as tinhas feito tão bem.
Esse não é o problema!
Isso é uma pena.
Para seu salário como vendedor e o pagamento dos modelos de Midori-chan,
eu ia pagar metade dos lucros para você.
Sejam bem vindos.
Ei...
Deixe-me ajudar a chamar a atenção também.
Sua boba!
O que vai acontecer se as pessoas descobrirem sobre você?
(placa)
Eu acho que tive uma boa idéia.
Oi! Sejam bem vindos!
Tudo vendido
Boneca Midori, agora está à venda!
Sejam bem vindos!
Ei, está tudo bem fazer essas coisas?
Está tudo bem, está tudo bem.
Se você disser que é ventríloquo com a personagem original, ninguém vai questionar.
Agora! Por favor venham dar uma olhada!
Que bonitinha.
Olhe, ela estava naquele site...
Midori-chan de o "Pequeno quarto de Midori"?
Parece que nós somos o alvo, que tal darmos uma olhada?
Sejam bem vindos!
Ei, tem um monte de pessoas querendo.
Sim. Muito Obrigado.
Muito obrigada.
Muito Obrigada
Já foi tudo vendido?
Desculpe.
Você não pode dizer isso!
Eu sinto muito!
Eu estou tão cansado.
Aqui, um pouco de café.
Estava tão ocupado, achei que morreria.
O-o que foi?
Ei, você está vendendo ela?
Nós não podemos!
Ela é, ...
A original...
Certo? Certo, Sawamura-kun.
Isso mesmo.
Se ela é a original, eu pagarei 20,000 yens.
Não, como eu estava dizendo...
Eu pago 25,000 yens!
30,000 yens!
35,000 yens!
Hey!
50,000!
Espere um minuto!
70,000!
100,000!
150,000!
160,000!
190,000!
195,000!
195,100!
Ei, isso está parecendo um leilão.
195,120!
O que devemos fazer? Sawamura.
"500,000."
Hey, esse cara é!
É Kyoumoto Massami!
O verdadeiro!
Kyoumoto o colecionador!
O cara que matou os presidentes nas novelas,
e o assassino de ídolos em sua vida particular...
Kyoumoto Massami!
Hum!
Por que o ator Kyoumoto está aqui?
Como vou saber?
Ele é um famoso colecionador de bonecas.
Hum!
Eu venci o leilão.
Quer fechar negócio?
Pare de dizer asneiras, bastardo!
Não me faça fazer um acordo por sua própria vontade!
Ela é preciosa para mim!
Eu não vou vendê-la, não importa o quanto me ofereçam!
Seiji-kun...
Seiji-kun tanto em mim?
Sua boba, não é hora de dizer esse tipo de coisa.
É maravilhoso, esse espírito.
Você é o modelo perfeito para todos os maníacos por bonecas.
Nós queremos aprender sobre ele!
É verdade! Está certo!
Hum, espere...
Que tal pessoal?
Vocês acabaram de ver esse incrível maníaco por bonecas...
não, vocês acabaram de ver um Deus.
Que tal tirarmos fotos juntos?
O que?
Parem com isso!
Eu não quero tirar fotos com vocês!
Agora pessoal.
Sorriam, sorriam.
(intervalo) Midori no Hibi
Naquele dia, Seiji-kun se tornou um Deus.
Esse daqui, esse daqui.
Está tudo bem? Gastar tanto dinheiro.
(placa)Item a venda
Espaguete
Nós recebemos muito dinheiro pelo trabalho que fizemos para o Takamizawa.
Em vez de comer bife de tofu, vamos comer uma verdadeiro bife de vez emquando.
Ahn?
Que aconteceu?
Eu senti alguma coisa...
Sawamura...
Ahhhhhhh!!!!!!
E? Sobre o que você quer conversar comigo?
A verdade,
eu estou apaixonado.
Ahn?
Alguém...
... que não é uma boneca?
Sim.
Isso é bom.
Com isso, você pode escapar daquele estranho mundo.
Seiji-kun, isso é demais.
É a primeira vez que eu tenho esse sentimento.
Está batendo em meu peito.
O que eu devo fazer?
Bem...
você deve se confessar a ela, certo?
Confessar?
Bem, é assim que as coisas são, dê o seu melhor.
Mas eu...
Eu sei tudo sobre bonecas,
mas sobre garotas reais, eu não sei nada.
Bem, isso é verdade.
Sawamura você tem bastante experiência com essas coisas, não é?
Bem...
20 foras seguidos, acho.
De qualquer jeito de o seu melhor.
Não diga isso!
Você é o único com quem eu posso falar!
Se você me ajudar, eu vou dar a edição limitada da boneca,
Bom Dia Marin-chan.
Bom dia!
Eu não quero isso!
Vamos ajudá-lo, Seiji-kun!
Por que até você?
Porque Takamizawa está apaixonado por uma garota de verdade!
Entretanto ele depende muito de Seiji-kun...
E não tenho escolha.
Sério? Sawamura-kun?
Sim. Um homem nunca volta atrás em sua palavra.
Que bom, Takamizawa-san.
Dê o seu melhor!
Obrigado, Midori-chan!
Eu vou me esforçar!
Essa é a rua que ela pega para ir a escola.
Então é isso?
Droga, por que eu tenho que ajudar na vida amorosa dos outros, quando eu mesmo não tenho namorada?
Lá está ela! Aquela é ela!
Aquela garota...
Onde eu a vi antes?
Eu também...
Vocês são rápidos.
Isso, isso aqui!
Ela se parece com a Marin-chan!
Eu fiquei surpreso a primeira vez que a vi!
Isso é realmente na escala de 1 para 1!
Não é somente a aparência dela!
Olhe.
Desculpe-me!
Garotas desajeitadas são tão legais!
Tanto a mente quanto o corpo são parecidos a da Marin-chan!
Eu quero que ela faça cosplay!
Garota planeta, ultra professora!
Após trocar de disfarce, eu posso deixá-lo fazer a prova!
Ultra traje de enfermeira é o melhor, depois de tudo...
Garota planeta, ultra enfermeira!
Após trocar de disfarce, eu posso dar a injeção!
Ele só pensa nela usando roupas de bonecas, depois de tudo.
(letreiro) Takamizawa no Hibi
Qual roupa eu devo escolher para você vestir primeiro?
Eu não posso me decidir.
Diga, qual roupa você quer vestir?
Marin-chan...
(parte amarela)Fantasia de
Não!!
(parte esquerda)Boneca
(parte direita) ao vivo
(no centro)Maníaco por Boneca (em baixo)Garota do Colegial
(parte direita)Abduziu
Isso é ruim, Seiji-kun.
(amarelo)Pervertido
Se nós o deixarmos como está...
(esquerdo) Forçada
Eu entendo!
Eu entendo, eu digo!
Diga, Marin-chan.
(vermelho) Garota do Colegial
Essa palpitação em meu peito, eu posso chamar de "Mune-kyun"?
(direito) Odiado (hated)
Mune-kyun?
Breve, as venenosas presas desse pervertido vão a aquela garota...
Diga, Sawamura-kun.
Como eu posso me confessar, então poderei tê-la?
Por favor, Sawamura-kun!
Diga Takky!
Tudo bem! Eu vou dizer.
Seiji-kun?
O que eu devo fazer?
Mas você sabe...
O que é?
Isso não é o bastante.
No momento você não age como um macho!
Se isso continuar assim, você com certeza levará um fora.
Não pode ser...
O que eu devo fazer?
Eu vou ensinar como ser um verdadeiro homem!
Sério?
Sensei, por favor me ensine.
Certo! Venha comigo, Takamizawa!
Roger!
Ela está vindo!
Vai, Takamizawa!
Agora você um homem perfeito! Vá até ela!
Então é isso?
Com certeza você vai conquistá-la!
Certo, Midori?
Sim.
Agora, mostre-me!
Seu novo eu!
Estou indo!
Boa, Sorte Takamizawa.
Ah, me desculpe.
Oi, garota.
Eu quero conversar com você sobre algo.
Quando ele chegar perto, com aquele estilo Yankee, ela ficará assustada!
Sua declaração não vai ser boa.
Eu sinto muito pelo Takamizawa-san, mas é para o bem da menina.
Isso.
Você é tão legal.
Sério?
Sim, está maravilhoso!
Impossível!
Isso é impossível!
Seiji-kun, isso é terrível!
Nossa operação falhou...
Droga, eu não tenho outra escolha.
Eu não queria usar esse método.
E?
O que você queria dizer para mim?
Sim.
A verdade, é que...
Isso é...
Eu sinto por você...
Ei! Você aí.
Eu?
Que bonita namorada você tem.
Quem é você?
Não importa, seu idiota!
Deixe essa garota e desapareça, antes que eu o mate.
Vamos, caia fora!
Rápido, corra!
Se você fizer isso, não aparecerá nas notícias.
Takamizawa-san.
Eu não vou entregá-la!
Eu não vou deixar você colocar a mão nela!
Mesmo que me bata,
mesmo que eu morra,
eu não desistirei dessa garota!
Takamizawa...
Takamizawa-san, você se preocupa tanto assim com ela?
Eu estou errado?
Eu estava?
Seiji-kun.
Nós nos enganamos sobre Takamizawa?
Sim.
O Takamizawa está diferente de antes.
Um verdadeiro homem, um homem!
Sim!
Eu não tenho escolha.
Eu vou perder intencionalmente para Takamizawa, e deixá-lo se aproximar...
O-O que?
O que o faz achar que é tão bom?
Você acabou com o meu humor...
Seu idiota!
Lutando com Takiguchi Yuma, da escola feminina Haruhara?
Então, que tal irmos tomar um chá e algum lugar? Onii-chan.
(Nota: Onii-chan nesse caso é tratamento respeitoso a uma pessoa mais velha)
Takamizawa?
Isso é... isso é...
não parece com minha Marin-chan!
Espere! Onii-chan legal!
Não! Você não é minha Marin-chan!
Não! Espere, espere!
Não me siga!
Depois de contas Takamizawa-san é Takamizawa-san.
Ya! O verdadeira Marin-chan é melhor afinal de contas.
Eu não vou perdoá-lo a próxima vez quem me trair!
Desculpe-me. Desculpe-me.
Eu a amo.
Meu número um é o Seiji-kun, claro.
Isso não irá mudar, não importa o que aconteça.
Esse é o porquê...
Um dia, se eu for o número 1 de Seiji-kun...
Meu amigo de infância Kouta-kun estava preocupado comigo e foi visitar Seiji-kun.
Midori no Hibi, Dia 10.
Distância entre os corações
Mas Seiji-kun,
eu gosto do jeito que as coisas estão agora...