Isto faz meu peito arder.
O que ele faz não é boxe!
Não é!
Parece que você já se decidiu.
Sim.
Muito bem.
Nós lhe daremos nossa resposta.
Sua próxima defesa de título será contra Sawamura Ryuuhei!
Mas se não é o Ryuuhei!
Kawabe-sensei.
Eu vou lutar numa disputa pelo título japonês.
O - o título japonês?
Sério? Então você finalmente...
Graças a você e a academia de boxe que me levou, em breve eu terei uma luta no título nacional.
Este é meu garoto! Você está indo bem!
Eu tenho assistido às suas lutas.
Eu creio que eles te chamam de "O Relâmpago".
Relâmpago?
Ah, você diz meus Counters?
Eu poderia facilmente vencer sem eles.
Mas com Counters, você usa a força do oponente contra ele.
Você sabe o que isto significa, certo?
Você dobra a força do seu golpe.
Ele também os machuca em dobro.
Isto é exatamente como um professor de matemática pensaria.
Você obtém uma textura diferente.
Eles não parecem como socos normais.
Eles esmagam a carne dos oponentes em dobro.
Eu realmente obtenho a sensação de que estou esmagando outro homem.
Boxeadores são incrivelmente estúpidos.
Eles realmente me abordam...
e me permitem saborear seus tendões para a minha satisfação.
Este esporte foi praticamente feito para mim.
Eu amo quando acabo aplaudido por ter deixado alguém no chão.
Ma - mas isto não pode estar certo.
Você é aplaudido pelo seu trabalho duro e suas vitórias.
Você vence no boxe deixando o adversário aos seus pés.
Mergulhando-o em seu próprio sangue.
Imagino o quanto de mastigação deverá exigir a carne do campeão nacional.
Será ela dura? Ou será ela macia?
Eu pensei que tendo você trabalhando diligentemente entre homens fortes
reformaria seu espírito que foi danificado pelo isolamento que começou logo após sua mãe ter te abandonado.
Eu realmente pensei
que a academia de boxe do meu amigo te ajudaria.
Mas o raro dom deste garoto o tornou ainda mais isolado.
E se eu o coloquei exatamente no pior tipo de ambiente
para um cão louco faminto?
Você vai mesmo lutar contra ele?
Eu já me decidi!
Mas qual é o seu plano, afinal?
Você deve ter notado por ora que seu Dempsey Roll tem uma fraqueza.
Qual?
Fraqueza?
Ele não é bom contra Counters.
Sua oscilação horizontal sincronizada pode até originar seus potentes golpes.
Mas esta oscilação é tão regular quanto um metrônomo.
Qualquer um que pegue este ritmo e golpeie
te esmagará como um melão.
Ele sentirá a força destrutiva do Dempsey Roll!
Desde que pugilistas de hoje dependem de ritmo, velocidade e Counters, aquele movimento não significa mais muita coisa.
Dito isto, você ainda precisa ser um técnico de alto nível que não tema o Dempsey.
Até onde eu sei, o único rapaz nesta nação que se encaixa nesta descrição é o Miyata.
Sawamura-san afirmou que meu Dempsey era patético.
Eu penso que ele seja capaz de desferir este Counter.
Mas esse movimento é tudo o que eu tenho.
Eu quero derrubá-lo e derrotá-lo com meu Dempsey Roll!
O garoto finalmente encontrou seu orgulho!
As chances são contra você, já sabe.
Se eu quiser as chances ao meu favor, eu terei que pensar e refinar...
um Dempsey Roll evoluído!
Evoluído?
Uau!
Então como ele será evoluído?
Eu ainda não pensei tão longe.
Você ainda não pensou nisso?!
Você só está soltando fumaça??
E - e - estarei bem, desde que eu pratique diligentemente.
Nós temos dois Outfighters que disparam Counters.
Vo - você diz nós?
Estamos dentro!
Nós vamos esmagar seu Dempsey antes que Sawamura tenha esta chance!
Tudo certo, hora do treino!
OK, não vou segurar nenhum soco.
Certo, sem luvinhas de criança aqui.
Estou preparado para seu Dempsey, então não se sinta mal quando eu destruí-lo!
Começar!
Ele já está executando seu Dempsey!
Estou vendo, é exatamente como um metrônomo.
Tick, tock, tick, tock...
Tick...
Aqui!
Peguei!
Por que você recuou? Seu timing estava perfeito!
Saia daí, seu covarde!
Sua vez, Itagaki!
Eu... eu não posso!
Eu acompanhei o timing do Senpai desde sempre,
mas minha espinha congelou quando Kimura-san estava parta conectar.
Sério? Você vai ficar amedrontado também?
É fácil para você dizer.
Então por que você não vai contra ele?
É como colocar a mão numa caixa de dinamite.
Como?
Agora você m entendeu, Ippo?
Pode parecer fácil acompanhar seu ritmo perfeito e golpeá-lo,
mas é necessário conhecimento técnico e coragem.
Se não se tem ambos, simplesmente não se consegue.
Você ainda precisa criar um novo Dempsey Roll para Sawamura.
Mas eis o problema fatal:
você não tem com quem treinar.
Você pode pensar em um monte de estratégias,
mas sem treinamento adequado para aprimorá-las, eu não acho que vai adiantar.
Elas falharão tanto quanto a Olhadela do Takamura-san -
Então você precisa pensar em uma maneira de se safar disto,
ou então irá perder.
Coragem, hein?
Mas e se a coragem for tirada da equação?
Se existir uma forma de fazer isto...
Kimura-san não o atingiu apesar de conhecer a fraqueza do Dempsey Roll.
Ele se sentiu sobrepujado logo que começaram a lutar.
Se eu puder definir com clareza o que exatamente o fez recuar,
nós podemos superar este temor e usar nossos Counters.
Você não está se concentrando nisto!
Seus pensamentos estão em algum outro lugar.
Me - me desculpe.
Eu sei o que está te incomodando.
Mas se leva bastante tempo para "evoluir" alguma coisa.
Porém eu não vou ficar aqui e te dizer para não pensar nisto.
Raios, você pode corroer qualquer coisa!
Mas, apenas quando está empurrando esta coisa atrás de você.
Adicionar mais giros ao seu Dempsey Roll irá exigir muita carga de suas pernas de uma vez só.
Você precisará de pernas fortes
se quiser usar seu Dempsey Roll uma vez que a oportunidade chegar.
Agora corra, corra, e corra mais ainda!
Nossas preciosas notas!
E - elas são altamente confidenciais! Recupere-as agora!
Espera!
Droga!
O que são estas coisas?
Oh, são apenas algumas anotações que fizemos de nosso próprio interesse.
Saiam da minha frente!
Se - se precisar de nossa ajuda...
...vo - você pode pelo menos pedir emprestado.
Oh, pare de choramingar!
Bem agora eu preciso de toda ajuda que puder!
Eles fizeram um estudo detalhado dos movimentos de Aoki-san!
Estou verdadeiramente impressionado!
Qualquer anotação sobre o Dempsey Roll?
No - no verso.
Eis!
"O Dempsey Roll é..."
Cadê o resto?
Por que está em branco?
E - era chato!
O que você quer dizer com "era chato" ?! Vão logo escrever o resto!
Se - se não se incomodar, por favor nos devolva nossos cadernos.
Nã - não coloque sua mão detrás da minha cabeça assim!
O time Aoki me assustou de verdade por um segundo.
Certo!
Dê-nos de volta!
Caras, vocês foram úteis uma vez na vida!
Você descobriu o segredo do Dempsey?
Sim, agora sei por que ele é tão poderoso,
e como superar nosso medo diante dele.
Diz de novo?
A palavra-chave é "ângulo cego".
Você quer dizer, de fora do ângulo?
Exatamente.
O Dempsey Roll usa esta repuxada,
então do nosso ponto de vista, é como se ele estivesse oscilando para a esquerda e para a direita.
Depois de acelerar de um ponto cego até o outro, ele desfere um soco.
Ele também arqueia o seu corpo enquanto golpeia, tornando ainda mais difícil ver de onde está vindo o soco.
Isto quer dizer que o incomparavelmente destrutivo soco do Senpai vem literalmente de lugar nenhum.
O temor criado por este efeito nos faz menos decididos.
Mesmo se pegarmos a sincronia, é pouco provável que desfiramos um Counter.
Então tudo que precisamos fazer é combater nosso medo dos pontos cegos!
Ma - mas como?
É simples.
Tudo que temos que fazer é dar meio passo para trás.
Uma vez que você aumenta seu campo de visão, os ângulos cegos para o soco desaparecerão.
Então trate isso como se fosse outro Hook?
Então provavelmente Sawamura...
...também notou isso.
E eu pensando por que ele chamou o Dempsey Roll de "patético".
Só mais outro Hook...
Então é por isso que é tão fácil desferir um Counter.
Agora vamos ajudar o Senpai.
Podemos falhar à primeira tentativa, mas eventualmente vamos dar um Counter.
Você fica aqui!stay put!
Ainda tem seu treinamento para os Torneio dos Novatos.
Tem muito a perder se cometer algum erro.
Então ficou para mim? Eu não estou certo de que possa!
Por favor, Kimura-san!
Encare com sua vida, Kimura!
Eu não quero!
Eu estou ficando realmente impaciente!
Eu sei que condicionamento físico é importante,
mas ainda estou infinitamente preocupado!
Eu quero fazer algumas lutas de pirraça!
Não...
Não pode ser!
Vo...
Aqui.
Eu não vou precisar delas já que vou voltar para minha terra natal.
Makunouchi...
Adeus.
Finalmente te achei.
Volg-san!
O que você está fazendo aqui?!
Eu não sei o que está ocorrendo, mas já faz um tempo!
O que te traz ao Japão?
É você mesmo, Volg-san?
Calma, calma! Eu não sou tão fluente em japonês!
De todo modo, eu senti sua falta!
Você não está por aqui a turismo, está?
Então quer dizer que...
Sim.
Eu estou preparando um retorno.
Ele é o mesmo cara que conheci?
pelo menos este brilho límpido em seus olhos não mudou.
Estou pensando em ir para a América,
então estou aqui para pegar de volta minhas coisas.
Quer dizer, as suas luvas?
Eu ainda estou com elas! Eu tenho tomado muito cuidado com elas!
Obrigado.
Por que você está tão sujo?
Eu cheguei aqui faz dois dias, mas não tinha noção de onde você estava.
Seu país é quente o suficiente para eu dormir em qualquer canto, então...
Você dormiu ao relento?
Vem pra minha casa!
cara, fique o tanto de tempo que quiser!
O jantar está pronto!
Oh, muito obrigado!
Maravilhoso! Adorei!
Você está servindo natto?
Natto?
Desculpa! Tome um pouco de chá!
Eu - eu estou bem.
O que você estava pensando, mãe?
Acho que ele jamais teve disso na Rússia.
Deus!
Acho que não devia ter feito isso.
Não comece logo assim com ele!
Me desculpe!
Mãe...
Tem um vazio em meu coração desde o dia em que você me deixou.
Agora estou indo preencher este vazio.
Estou voltando ao ringue.
Não tem muitos ringues que vão te alcançar.
Mesmo seu título de Campeão Mundial dos Amadores não significará muito.
Você tem uma árdua luta pela frente.
Eu estou bem ciente disso.
Vou apostar tudo em meus punhos naquela nova terra.
A terra da liberdade.
América?
Primeiro, vim pegar algo que confiei a um amigo.
Sei que minha paixão irá reacender assim que encontrá-lo.
Não tenho arrependimentos; só olharei adiante.
Não tenho nada para dispensar ou recordar.
Volg-san?
Tem algo errado? Está tudo bem com você?
Hum, desculpa.
Isto me lembra de uma coisa; Makunouchi, tenho um favor a te pedi.
Claro!
O problema é que eu não conheço ninguém na América.
E nem sei para onde ir também.
Vo -- você está indo sem destino certo?
Poderia me dizer quem procurar?
Vou perguntar para o meu treinador.
Tenho certeza que ele terá uma resposta.
Até lá, você pode ficar por aqui.
Estou muito agradecido!
Que demais!
Você derrubou Sendo Takeshi com aquele Infighting?
Sim, mas aqui está minha última defesa de título.
Eu acho que você pode chamar isto de um teste de resistência...
Oh, desculpa.
Eu me distraí por um minuto.
Estou realmente impressionado esse seu Dempsey Roll.
Estive pensando o que fazer contra ele.
Então o que você faria, Volg-san?
Huh?
Isto é impressionante!
Você faz isso toda noite antes de dormir?
Sim.
Certa vez me ensinaram a cortar madeira.
Agora estou usando isso.
Isto me dá mais força nos braços e estabiliza meus membros inferiores.
Faço 100 em cada braço, depois 100 usando os dois juntos.
Isso dá 300 a cada noite.
Trezentos? Não é de se espantar que esteja tão forte.
Na verdade, preciso de um favor seu.
Você pode ser meu parceiro de Sparring?
Você deve ter notado a fraqueza do Dempsey Roll.
O Dempsey Roll é fraco contra Counters.
Estou para lutar contra um Counterpuncher perito.
Mas não consigo encontrar um parceiro de Sparring.
Perdão, Makunouchi.
Não sou mais o mesmo Canino Branco que você conheceu.
Jáfaz bastante tempo desde que eu estive no ringue.
Não serei nada útil para você.
Agora espera!
Não seja grosseiro!
Você ficou mais forte.
Sim, realmente bem mais forte.
Agora eu sou um lobo sem presas.
Vai levar tempo para reconstruir meu corpo e retornar o sentimento que eu tinha no ringue.
Sua disputa já vai ter passado até lá.
Me perdoe.
Não, espere.
Me desculpe por ter tocado nesse assunto. Esquece o que eu disse.
Mas Volg-san, não diga que você está sem presas.
Você só está escondendo elas.
Suas presas estão tão afiadas quanto sempre!
Obrigado.
Você é o treinador principal de Karil, está brincando?
Te emprestei um lutador cujos punhos podem te ajudar a preparar o Makunouchi, e é assim que somos tratados??
O gongo tocou. Vamos logo, me acerte.
Mas você está virado de lado.
Ele disse para ir logo! Apenas o derrube!
Vai ficar de brincadeira?
Você nem vai ver meu soco!
Esse não serve.
Você é lento.
A velocidade de arrancada de Makunouchi é três vezes a sua.
Ele o chutou!
O que você está fazendo?
Seu maldito! Nós nunca mais vamos pisar aqui!
Bom.
Ele era um parceiro de sparring inútil.
Estou perto de expeli-lo, mas ei!
E além de não hesitar de um ângulo cego semelhante ao Dempsey Roll,
ele desferiu um Counter perfeito!
O cara é a pior escória que se pode imaginar, mas tem o que se precisa para ser um pugilista de ponta.
Treinador.
Que foi?
Não estou satisfeito.
Eu preciso de mais carne.
Esteja certo de me trazer mais carne de qualidade a partir de amanhã.
Certifique-se que sejam ligeiros.
Me dê quilos e quilos de carne que venham conra mim rápido e forte.
Tudo bem. Vou pegar alguns para você.
Ele provavelmente não estará satisfeito.
Não importa quantos fatie antes da luta, ele jamais saciará sua fome.
Ele afia todos os seus sentidos com sua distorcida e insaciável fome.
O cachorro louco vai cravar suas presas no dia da disputa pelo título!