Ippo-kun, está tudo bem?
Estou bem.
Ainda posso...
Não entre em pânico.
Punhos firmes e cabeça fresca. Isto é o básico.
O básico?
Você precisa achar uma forma de desviar destas esquerdas.
Você está no controle desta disputa.
Porém, Makunouchi ainda é capaz de prosseguir, não importa quão destruído ele aparente.
Não acelere as coisas, tome seu tempo e machuque-o mais.
Não gosto de comer carne dura.
Vou esperar para que ele amacie...
para então devorá-lo!
Eis o quarto assalto!
O campeão usa uma guarda Peekaboo fechada, balançando o corpo!
Ele está usando sua postura padrão de luta!
Mova seu corpo, volte ao básico!
O básico!
Ele parece calmo.
Será que não levou nenhum dano do meu último Counter?
Vamos ver...
O campeão avança!
Ele encara uma chuva de Balas!
Mas desvia delas!
Ele não dá atenção às Balas enquanto avança cada vez mais!
Sua velocidade de recuperação é incrível!
Esses desvios não vão te ajudar a escapar.
Opa! Ele está levando algumas Balas enquanto se aproxima!
Ele nem mesmo está tentando desviar.
Quando ele não consegue desviar, bloqueia.
É por isso que ele está fazendo o estilo Peekaboo?
Ele está na linha de tiro!
Agora que ele está perto...
Um gancho! O campeão muda seu padrão de ataque!
Ele joga para frente com aquele Liver Blow!
Um Liver Blow duplo! Mas o cotovelo o bloqueia!
Então vai ser direto na cabeça? Te peguei --
Foi uma finta?
Três golpes no corpo? Ele não ficou mais lento!
Ele desfere uma direita!
E outro no corpo logo depois de estabilizar-se!
Ele quase não consegue bloquear!
Mas dá para sentir a força daqui!
O desafiante dispara!
Mas não consegue acompanhar aquele ritmo!
Estou conseguindo desviar dele!
Será que a esquerda de Sawamura-san ficou mais devagar?
Agora o campeão está se movimentando mais rápido de um lado para o outro.
Eu creio que todos esses golpes afetaram a velocidade de Sawamura.
Miyata,
Sawamura já demonstrou de fato o quanto é bom contra um Infighter.
Mas técnicas de livros-texto não serão o bastante para parar Makunouchi aqui.
Eu não estou aqui para ver suas técnicas anti-Infighter.
Eu estou aqui é para ver
sua técnica anti-Makunouchi.
Eu poso fazer isso! Aqui vai!
Aqui vai!
Seu anti-Makunouchi?
Se Makunouchi é o melhor Infighter deste país, então Sawamura é o melhor Counterpuncher.
Eu não vejo esta disputa seguindo livros-texto afinal.
Mas olha aquilo.
Como alguém para aquilo?
Nocauteie-o!
Vença-o!
Essa disputa é dele, Takamura-san!
Não pode ser tão fácil.
Que face o bastardo do Sawamura estará escondendo por detrás daquelas luvas?
Ele é forte! Realmente muito forte!
Mas eu tenho que me segurar e aguardar meu tempo.
Quanto mais eu espero para comer, mais tenra fica a carne.
Seu vaivém recomeça.
É só questão de tempo antes de ele quebrar sua defesa.
Não, espera.
Não importa quanta velocidade ele consiga, aquele vaivém é só movimento repetitivo.
Movimento repetitivo?
Mas graças à sua impressionante energia, Makunouchi pode fazer isso o dia todo se quiser.
Dá para corrigir um relógio com aquilo.
Para qualquer estudante tarimbado de boxe, isto é perfeito para um Counter.
E um anti-Makunouchi surgirá,
enquanto ele prolonga aquele vaivém.
Enquanto ele prolonga aquele vaivém?
O que Sawamura está esperando...
é o Dempsey Roll?
Eis que surge! Sua arma secreta, o the Dempsey Roll!
O desafiante reforça sua guarda!
Mas ele pode suportar aqueles golpes pesados?
Ele deu um passo para trás a fim de obter mais espaço!
Aqui está ele.
Eu estive esperando por isso!
Um - Um Counter!
É um Counter de esquerda!
Ele estava bem perto de declarar vitória com seu registrado Dempsey Roll!
O Hall está atônito! Ninguém faz um som sequer!
Ele se agarra às cordas para não cair!
Entretanto!
Entretanto, não há luz nos olhos do campeão!
Ele está perdendo sua força!
Nós não podemos culpá-lo!
Depois da disputa com Shimabukuro, esta é a segunda vez que o Dempsey Roll é neutralizado!
Além disso, a situação é diferente aqui, espectadores!
Shimabukuro pagou um alto preço daquela vez.
Mas este desafiante...
está ileso!
Ele aperfeiçoou o Anti-Dempsey!
Ele...
Ele está acabado!
O desafiante se aproxima lentamente!
Será que o campeão consegue reagir?
O que é aquilo?
Ele está medindo o campeão! Ele não terminou o serviço!
Ele está conferindo quão machucado está o campeão!
O campeão se move.
Mas seus joelhos estão tremendo!
Caramba, ele está mesmo consciente?
Soque de volta!
Faça-o pagar!
Você está bem!
Ele não está bem!
O Dempsey Roll era sua arma mais letal!
Além disso, seu corpo sentiu toda a força de seu próprio movimento!
É um milagre que ele ainda esteja em pé.
O campeão junta suas forças!
Mas suas pernas desistem!
É o fim do quarto assalto!
O campeão é salvo pelo gongo!
Garoto!
Está me ouvindo? Estou sendo claro?!
Eu - eu não vou perder...
Se estiver consciente, então nem fale!
Se eu perder para alguém que zomba do boxe...
Não fale! Use este tempo para descansar!
Eu sou o campeão.
Se eu perder, todo pugilista no Japão será envergonhado.
Eu não posso perder.
Garoto...
Ele ainda tem espírito.
Mesmo após ter seu Dempsey neutralizado e tomado um forte dano, ainda quer lutar.
Ele está lutando esta disputa com toda essa determinação e senso de dever?
Ele está no ponto agora.
A carne amaciou depois que ele perdeu sua força.
Era tão prazeroso quando eu podia enterrar os dentes completamente na carne!
Ela estava tão dura e cheia de fibras.
Mas agora está pronta.
Eis o gongo do quinto assalto!
O campeão avança com pernas vacilantes!
Eu não vou perder!
Isto é incrível!
Os músculos estão relaxados. As fibras estão se desatando uma a uma!
Eu vivo por essa sensação!
Ela me preenche como nada mais!
Droga, você está tão saboroso!
Opa! Outra saraivada de Balas!
Suas bochechas estão especialmente macias!
Nossa, esta é a melhor carne possível!
Sawamura mudou da sua postura de usar Counters para mantê-lo longe para uma postura de partir para a ofensiva!
Ele também desacelerou as mesmas Balas que Makunouchi estava desviando no último assalto.
Ele as está desacelerando por uma razão.
Para que ele possa desviá-las.
Essas esquerdas induziram o Dempsey Roll.
Tudo foi um caminho bem preparado para um Counter.
Então estes ataques do Makunouchi eram tudo parte do plano de Sawamura?
Estou começando a salivar!
Sua carne é suculenta, não importa onde eu a corte!
O campeão reage!
Eu preciso comê-lo completamente até ficar satisfeito!
Vou te mastigar até os ossos!
Um Counter direto na cabeça do campeão!
Não, ele escapou por um fio de cabelo!
Eu tenho que permanecer consciente!
Se eu apagar, está tudo acabado!
Carne de um animal com bastante energia é sempre vermelha.
Ainda tem um pouco de espírito de luta nele.
Para que a carne seja saborosa,
ela tem que estar salpicada com pequenos pontos de gordura!
É isto!
Sim!
Ela tem sabor tão bom quanto o daquele bife!
Me dê mais!
Opa, ele está tentando impiedosamente finalizar a luta!
O campeão não consegue desviar!
O quinto assalto termina com sangue espirrado por todo lado!
O campeão foi mais umavez salvo pelo gongo!
Está brincando comigo?
Isto é ruim.
Eu notei isto durante o treino.
Mas ainda não quis que acontecesse!
O pior resultado possível.
O anti-Makunouchi. Só posso tirar o chapéu.
Miyata, era isto o que você queria ver?
Era isto o que você queria para o Makunouchi?
E - ele... ele é forte.
Se eu não focar em ficar consciente, ele vai me nocautear.
Ainda posso me mover.
Eu tenho que conduzir a luta até ele enquanto ainda estou consciente!
Leve até ele!
Apenas pense em vencer!
Não vai se sentar, Sawamura?
Isso só vai atrapalhar meu ritmo.
Seria como interromper meu jantar.
Comecem logo esse assalto!
Olhe para ele se portando majestosamente.
Vê isso, Kawabe?
O garoto-problema que você me trouxe em breve se tornará o campeão nacional!
Ryuuhei...
Opa! Ele avança a toque do gongo!
E aquele que avança é o campeão seriamente ferido!
Um Counter, seguido de Balas!
O desafiante não desiste de seu momento!
Você é incrível!
Eu ouvi que Makunouchi-san é um campeão bastante durão.
Eu pensei que nem mesmo você fosse páreo para ele.
Mas você tem mais talento que qualquer um que saiba o que fazer com ele.
Eu estava errado.
Você continuará a não sentir empatia pela dor dos outros,
você não conhecerá o valor de lutar duro por algo, e perderá sua humanidade.
Ryuuhei, o que vai acontecer com você?
Continue consciente!
Leve a disputa... com ele!
Oh! É o Dempsey Roll!
Ele irá perecer junto com seu adorado movimento?
Ele espera morrer com honra!
O Dempsey Roll envolve golpes com alta velocidade em dois pontos cegos.
Você não vê tais golpes pesados vindo, o que o torna bastante apavorante.
Porém...
se der um passo para trás,
você irá expor tal movimento como sendo nada além de um monte de Hooks comuns.
Você está aí?
Isto não funciona mais, Makunouchi!
Eu queria te saborear pelo máximo de tempo, mas se você está se entregando numa bandeja de prata...
Eu só vou te perfurar em um golpe!
O Neutralizador do Dempsey! Ele usou a esquerda da última vez...
Agora ele vai usar a sua Direita-Relâmpago!
Ela não é nada parecida com sua esquerda! That's nothing like his left!
Aquela direita pode mesmo te matar!
Eu não me preocupo se ele torna o seu movimento inútil.
Se ele te nocauteia, você pode sempre reviver e tentar de novo.
Mas e se o impensável acontecer?
N - não!
Ele desferiu um Counter direto!
Ele enterrou o Dempsey Roll mais uma vez!
Ele desferiu uma direita completa! Um golpe mortal!
Ele podia até mesmo...
ter te matado!
Não me culpe, garoto!
Ele ainda está de pé!
Ele levou um golpe bem forte, mesmo assim não caiu!
O desafiante olha atordoado!
Não - não pode ser!
Aquele soco deveria tê-lo apagado.
Mas ele ainda está de pé.
Ele... ele sabia desse Counter!
Ele passou por isso antes!
Se esta fosse a primeira vez, eu não estaria de pé.
A razão pela qual ainda estou resistindo é, sem dúvida, por causa de Volg-san!
Eu não posso deixar que a ajuda que todos me deram e todo esse treinamento vão para o lixo!
Não importa o que aconteça comigo, eu não vou perder!
Eu vou vencer esta luta!
Opa! O campeão machucado não desiste!
Eu devo colocar minha fé em tudo que tenho aprendido até aqui!
Tudo que eu aprendi, tenho que colocar em prática!
Você estava quase acabado!
E ainda assim você acha que pode me derrotar?
Ele irá...
Ele irá revidar sem dano?
Ele não era ele mesmo antes dessa luta.
Ele estava meditando bem mais que o de costume.
Você está apenas se retorcendo como um verme, e isto me irrita!
Não importa o quão saborosa seja uma peça de carne, você acabará vomitando se comer muito.
Epa! Uma cotovelada!
Ele simplesmente desceu o cotovelo nas costas do campeão!
O que você está fazendo, Sawamura?!
É claro que isto vai te custar um ponto!
As coisas mais uma vez ficam acirradas no ringue!
Vá à merda, Sawamura!
O que você acha que está fazendo?!
Você é idiota?
Você está tão perto de se tornar campeão.
Agora, mesmo que vença, ainda estará isolado.
Seu coração...
continuará trancafiado naquela mesma sala de orfanato.
Vamos, me xinguem.
Eu nem preciso de seus aplausos, de qualquer forma.
Ranjam seus dentes enquano me veem vencer esta luta.
Tudo bem, Makunouchi? Você pode lutar?
Sim.
O campeão avança!
Estou cansado de comer sua carne.
Já chega.
Eu irei... te derrubar.
O desafiante desfere uma barragem de golpes!
Ele está liberando o animal selvagem que tem dentro dele.
Neste ritmo, nada pode pará-lo.
Treinador! Já basta! A toalha!
Jogue essa toalha!
Ele não caiu pois já estava ciente daquele Counter.
E existe mais uma, mais uma razão...
Garoto. Estou contando com isto!
O campeão não está acabado depois de ter sido golpeado!
Você vai morrer. Eu vou te matar!
Onde?
Opa! Mais um Dempsey Roll!
O campeão está definitivamente usando sua marca registrada!
Ele está usando aquele movimento inútil de novo?
Você quer morrer antes de me enfrentar, Makunouchi?
Senpai!
Ele está frito!
Garoto!
Sua "arma secreta"?
É apenas um ridículo movimento de pêndulo.
Lá vem você. Avançando como o idiota que é.
Mesmo um cara durão como você não será capaz de ficar de pé após eu rachar seu crânio.
Eu vou exterminar sua vida com esta poderosa direita!
I-Impossível!
Ele parou?!
Me - merda! Não consigo parar!