Obrigado por aguardarem! Começaremos agora a Disputa pelo Título Mundial dos Pesos-Médios da WBC!
É isso, hein?
Bom. Eu consegui chegar a tempo?
"Eu consegui?"
Nekota-san! Você veio?!
O que diabos te levou? Você perdeu nossas lutas!
Está brincando? Eu assisti às suas lutas, com certeza!
Aqueles nocautes foram muito bons!
Ele não viu.
Aonde Makunouchi foi?
Ele ficou tão nervoso que teve que ir ao banheiro.
Tenho que correr, ou não verei a entrada!
Espere!
Miyata-kun!
Parabéns pelo seu nocaute!
Você pode se poupar.
Tem algo mais importante que preciso te perguntar.
É sobre o Takamura-san.
Problemas no olho?
Sim.
Provavelmente o direito.
Ele vai precisar de um exame médico, mas na pior hipótese ele tem descolamento de retina.
Vo - você está brincando!
Se isso for verdade, ele não pode disputar nenhuma luta.
Apenas estou falando das minhas suspeitas.
Você notou alguma mudança em Takamura-san?
Eu não sei.
Espero que não haja nenhuma, então pode ser apenas um temor infundado.
Mas se por algum infortúnio externo este for mesmo o caso, então eu temo...
que tenhamos que interromper a luta.
Toda sua carreira estaria em séria ameaça.
O desafiante agora prosseguirá para o canto azul!
E lá está ele!
O antigo Campeão dos Pesos-Médios Júnior pela WBC, Takamura Mamoru!
Isso!
Este verdadeiro rapaz ambicioso, que afirmou que cobrir duas classes de peso é "mero momento passageiro", está-se aproximando do campo de batalha!
Eu sei que você ama esses estágios enormes.
Agora arrebente com tudo como só você sabe fazer.
Sim!
Vamos lá, Takamura!
Conto com você!
Você é o campeão!
Você vai vencer!
Não tem como você perder essa!
E agora o campeão segue para o canto vermelho!
Takamura é durão, você sabe!
Apenas deixe o cinturão e vá logo!
O medalhista de ouro olímpico, que depois chegou ao topo após apenas quinze lutas profissionais.
Todos conhecem sua glória.
Porém,
seus talentos naturais são impecavelmente afiados pela sua determinação e seu trabalho duro!
O Super Campeão está em pé diante de Takamura!
Eis ali, a Águia Dourada, David Eagle!
No canto vermelho, pesando 158 e 3/4,
O Campeão Americano dos Pesos Médios pela WBC,
David "Golden" Eagle!
No canto azul, pesando 160 e vindo diretamente do Ginásio Kamogawa,
o terceiro colocado dos Pesos Médios da WBC,
Takamura Mamoru!
Espero que tudo esteja bem, Takamura-san.
Está vendo?
O quê?
Aquele cinturão!
Pare de olhar com tanta ganância! Você irá pegá-lo em breve, velhote.
Não serei eu que irei pegá-lo!
Então você não vai querer?
N - não, eu vou querer sim.
Disse alguma coisa?
Droga! Eu disse que quero o cinturão!
Está certo disso? Então você quer mesmo?
Ambos os lutadores cumprimentam-se no centro do ringue.
Takamura cobrirá duas classes de peso?
Ou o campeão esmagará suas ambições?
O cara é muito escorregadio!
E ele estava errando feio há um segundo atrás.
O árbitro acabou de dar as instruções, e ambos os lutadores retornam aos seus respectivos cantos.
E agora, a disputa pela qual todos esperavam está para começar!
Mantenha os olhos bem abertos! Ele pode começar gingando!
Ele quem?
Qualquer um dos dois!
Eis o gongo!
É Falcão contra Águia! A batalha entra duas das maiores aves predadoras começou!
O campeão desfere uma esquerda!
Aquele Jab parecia um direto!
Muito macio!
A esquerda do desafiante vem pesada!
Eu não estou te medindo!
Esteja preparado para ser derrubado!
As esquerdas vão e voltam! Mas nenhum golpe limpo!
Apesar de aqueles socos ainda colocarem qualquer um sob tensão!
Eles estão ambos tentando passar a frente do outro.
Se algum deles conseguir isso, ele terá todo o momento que precisar.
Está bem!
Se ele pode acompanhar estas velocidades, seu olho direito não está sendo um problema!
Sim.
De qualquer forma, quem vencer esta disputa mais acirrada manterá a vantagem.
O campeão foi atingido!
Takamura fez o golpe de abertura!
Seguido por uma direita!
Só arranhou o queixo!
O campeão está saltando para trás!
Ele certamente está mais cauteloso!
Depois daquela trocam de esquerdas, o campeão levanta a guarda!
Ele se transformou num casco de tartaruga!
Eu vou destruir esse casco em pedaços.
O desafiante parte para cima!
Aqueles golpes detêm bastante potência!
Sim! Ele conseguiu a iniciativa!
Talvez seja por estar de volta aos pesos-médios, mas ele parece muito mais forte agora.
É uma guarda bem sólida, com certeza.
Mas ... seu corpo está descoberto para os meus golpes!
Porém, este olhar frio não parece algo bom para mim.
Ele quer que eu bata no corpo? Ou...
Opa! O desafiante foi parar nas cordas!
Ele foi quem veio para cima, mas fora de tempo...
Existem diversas formas de colocar pressão sobre alguém.
Uma delas é encuralar alguém sem usar os punhos.
Takamura definitivamente não irá lutar esse tipo de disputa.
Quando isso acontece, sua fraqueza pode acabar exposta.
Fraqueza?
É um fato objetivo que Takamura tem talento nato quando se trata de um festival de troca de porradas.
Seus instintos animais de caça à presa são verdadeiramente únicos.
Porém isto é pugilismo, não uma briga de rua.
Quando se está encurralado num ringue, existe uma coisa que pode derrotar estes instintos.
O campeão aproxima-se dele lentamente!
Que merdinha!
Você fez parecer que eu fugi apavorado!
O desafiante vai escapulir novamente!
Mas o campeão levanta a guarda!
O corpo está livre.
Ele está tentando me fisgar?
O que é agora?
Ele não vai me atacar! Ele está apenas me bloqueando desesperadamente!
Eu posso simplesmente enterrar fundo em seu corpo e levar adiante a luta!
Não!
Isto é o que um idiota desprezível pensaria!
Mas eu tenho tomado o caminho mais difícil desde que tenho me saído tão bem!
Eu vou te mostrar que não sou nada parecido com seus outros oponentes!
Nossa! Mas que Counter!
Ele mal conseguiu escapar!
O que foi aquilo?
Aquele direto parecia um dardo!
Se - se ele levasse aquele golpe...
Essa foi por pouco!
Merda! Então ele estava a fim de um golpe na cabeça?
Ele é esperto pra diabo!
Ele faz um olhar gelado através da guarda!
Agora a pressão é no desafiante!
Eu não estou sendo pressionado!
Cai dentro! Eu estou te deixando me bater!
Ele está provocando-o!
Ele está com a guarda baixa e uma placa de "me acerte"!
Mas o campeão não está caindo na isca!
Em vez disso, está mantendo o olhar frio!
Merda!
Você acha que pode vencer sem bater?
O desafiante é quem perde a paciência!
Seus socos selvagens estão vindo de todos os lados!
E ele responde à altura!
Estas direitas vêm como uma ordem de fogo-rápido!
Porém o desafiante rapidamente desvia delas...
Mas soa o gongo, e este é o fil do primeiro assalto!
Então você farejou o perigo e começou a revidar?
Foi isso, não foi?
O que é isto, Takamura?!
Aquele bastardo estava me olhando, não estava?
Nossa, mas eu odeio ele!
O que você acha?
Pare de falar!
Foque na respiração.
Ele viu tudo... ao longo do último assalto.
Melhor você prestar atenção!
Você sabe que o outro cara vai passar por cima!
Não se preocupe, vou dar um jeito nele antes do que você imagina.
Vou mostrar ao mundo o quão poderoso eu estou agora que voltei à minha classe de peso original!
OK, estamos no caminho certo!
Apenas continue fazendo o que esperamos que faça no próximo assalto.
Segundos, fora!
Segundo assalto!
Mais uma vez o desafiante chega batendo com violência!
E ele está acelerando o ritmo!
Isso! Vamos, triture ele!
Você está bem perto de varrer o chão com ele!
Droga, ele pode mesmo vencer essa?
Acho que sim.
Ele vai!
Vamos, vamos nessa!
Nunca vi antes Takamura-kun lutando com esse ritmo!
Seus socos e movimentos estão ambos em máxima forma.
Ele tem o melhor perfil de corpo possível de se imaginar!
Porém...
Depois de ter recebido aquele ataque intenso, Eagle não está sequer perto das cordas.
Ele ainda está parado no centro do ringue.
Tudo bem, ele é o campeão. Ele sabe que se der um passo sequer para trás, ele estará acabado.
Isto é tudo que você vê?
Ele está fazendo as coisas um pouco diferentes em comparação ao primeiro assalto.
Ele mudou de bloqueios de braço e desvios...
Para bloqueios de ombro, principalmente.
E ele está colocando-se em uma distância mais curta.
Então a razão por que Eagle parece calmo diante deste ataque é...
Ele está aguentando todos esses golpes porque agora ele conhece o ritmo de Takamura como a palma da própria mão.
O ritmo dele?
E agora podemos assumir que ele sabe como lidar com ele.
Então isso significa que...
Sim.
Agora vem!
O campeão mandou um direto de direita!
Mas o que...?
Ele instantaneamente o arremessou para o canto! Agora entrou na defensiva?
Seu estilo de boxe toma vantagem da grande fraqueza de Takamura.
Foi nesse trato que venceu seu cinturão e sua medalha de ouro.
Não dá para derrotá-lo usando força bruta somente.
Você precisa manter-se dois ou três passos adiante neste jogo de xadrez de alto nível.
Não dê socos sem pensar!
O campeão conecta bem no final dos socos do desafiante! E com precisão também!
Nossa! Ele derrubou o ritmo de Takamura e está obtendo golpes limpos!
Esta não é a única coisa que foi derrubada.
Ele também derrubou sua personalidade.
É por isso que ele não está colocando tanto peso naqueles socos.
Socos sem peso? Por quê?
Se ele fizesse isso, poderia provocar bastante dano!
Por que...
Seus socos estão tão macios?
Pare de ficar me olhando!
De novo?
Ele não está usando a oportunidade para feri-lo.
Com toda certeza Takamura entendeu a mensagem!
É claro que ele deve estar nervoso.
Nossa, olha para aquele giro!
Vamos, pega ele! Um golpe irá derrubá-lo!
Não tem utilidade! Estes giros enormes não podem atingi-lo!
Sim. E é exatamente o que ele quer.
Outra leve?
Isto finaliza as coisas.
Então esta cara está mesmo...
Aliviando os socos comigo?
Maldito!
Essa foi de verdade!
Eu sabia!
Ele estava esperando ele ficar descuidado?
Seu merdinha!
Opa, essa doeu! Ele sentiu essa última!
Takamura!
Oh, rapaz!
Seu merdinha! Agora minhas pernas não estão funcionando!
Mexam-se!
Essa de novo?
Como Takamura-san pôde ser encurralado tão facilmente?
Ele é bom!
Idiota! Não elogie seu oponente!
E lá vai o campeão!
Esta é sua primeira investida na disputa!
O desafiante está completamente travado!
Ele retrai seus socos quando está em sérios problemas.
Então ele bate forte quando faço grandes giros.
E durante tudo isso ele bloqueia minas rotas de escapatória.
Baixo risco e alto retorno.
Este pugilismo é bem esperto.
E chato demais!
Quem diabos pode lutar enquanto pensa em estratégia?!
Opa! Como você chama esses socos?
Quanta potência vinda de posições bem estranhas!
Se você pensa que me compreendeu completamente, pense de novo!
Eu vou estourar essa sua cabeça!
Instintos animais contra razão. Então é isto o que acabou se tornando.
Takamura-san é cheio de surpresas!
Este cara está além da razão!
O campeão está traumatizado!
Derrube ele!
Vá pegar ele!
O campeão está desferindo algumas esquerdas sólidas!
Mas o desafiante é rápido demais!
E ele faz um ataque nada convencional de um ângulo impossível!
Tão perto!
Quase!
Continue forçando!
E este é o fim do segundo assalto!
O campeão flutuou no ar!
Se ele não o bloquear, estará acabado!
Ele tem certeza de acertá-lo!
Pode contar com isso!
Aquele estúpido Counter me irritou!
Ele fez minhas malditas pernas adormecerem!
Então Eagle sabe mesmo como bater!
Claro que sabe! Ele é campeão mundial!
Ele ainda me faz vomitar.
Boxe não é um maldito jogo de Shogi!
Você joga com os punhos!
Não se espera que pessoas vençam disputas quando têm que pensar nelas!
Especialmente quando têm que me encarar!
Takamura! Takamura! Takamura!
Estamos no terceiro assalto! A arena toda está acompanhando o desafiante!
Tão perto!
Você quase o pegou!
Se aquele golpe tivesse acertado!
Pega ele, Takamura!
Eagle mal está conseguindo acompanhá-lo com sua esquerda!
É só uma questão de tempo até Takamura-san desferir um golpe bom!
Você acha isso mesmo?
Ele está no chão!
Ele nos têm bem na palma da mão!
E - ele caiu!
Ele estava indo para matar, mas então foi repelido antes que soubesse o que o atingiu!
Ele é bom! O campeão é realmente bom!
Opa! Ele está de pé!
O dano parece ser pequeno!
Mas...
Olhe para seu rosto!
Ele parece um monstro que teve seu orgulho estilhaçado!
O campeão toma uma abordagem lenta!
O desafiante avança sem guarda alguma!
Ele está irritado! Aquele homem está obviamente alterado!
Aqueles giros completos estão cheios de ódio!
Um deles pode transformar o outro em carne moída!
Os socos mortais continuam chegando!
Mas eles não estão conectando! Eles continuam acertando o ar!
Eles são poderosos, com certeza.
Aqueles socos grandes não vão acertá-lo!
Ei, fica frio! O campeão está partindo para um Counter!
Eu nunca vi Takamura-kun desse jeito!
Isto parece bem desordenado para mim.
Ele está desordenado.
Este é um homem que odeia ser posto em uma caixa.
Mas ele tem sido manipulado ao longo de toda a disputa ... dentro de uma caixa.
Ele deve estar se sentindo totalmente humilhado.
É como assistir a um falcão se debatendo em uma gaiola fechada.
Ele o pegou!
O desafiante agarra-se às cordas para evitar uma queda!
E é aqui que o terceiro assalto termina!
O campeão calmamente se afasta! Suas costas parecem dizer que está tudo correndo de acordo com o plano!
Quem teria imaginado que o Falcão Japonês seria tapeado dessa forma?!
A Águia Dourada tem um ar de perfeição circundando-o!
Ele acha que está uma barbada!
Odeio admitir, mas seu pugilismo está em outro nível.
Rapaz, que desasjustado.
Este agora é o seu jogo, não pode perder! Você foi perfeito o tempo todo!
Como você adivinhou, ele é como o Hawk.
Apenas confia em seus talentos e na força bruta.
Ele não é páreo para sua experiência e diligência.
Agora vá lá acabar com ele na facilidade!
Estou lutando pela minha cara vida!
Eagle?
Eu estou lutando só para sobreviver!
Eu tenho arrepios na espinha sempre que desvio de seus golpes.
Você tem ideia do tanto de nervos que se precisa apenas para partir para um Counter?
Limpe o suor!
Não deixe os nossos oponentes sequer cheirar isso!
E imaginar que os golpes de Takamura deixariam Eagle tão assustado!
Takamura-kun, gargareje!
Não, você precisa respirar primeiro!
Calem a boca, todos vocês!
Não se preocupe comigo!
Está dizendo a mim que tem um plano?
Sim!