Agora que Ippo está totalmente recuperado,
nós vamos todos nos reunir e celebrar sua vitória contra Sawamura.
Sim!
Eu nunca pesquei num barco antes!
Nem eu. Talvez eu pegue um atum.
Eu vou ajudar se você conseguir fisgar um baleia!
Uma baleia! Droga!
Eu diria que você está exagerando na expectativa.
Vamos parar aqui. Este é um bom lugar para a pescaria.
Mas que raios! Não estamos tão longe do mar aberto!
Você acha que vai dar para pegar alguma baleia aqui?
Elas simplesmente afundariam nosso barco.
Está brincando? Isto é idiota!
Você vai conseguir pescar gobião, silago, linguado, cabeça-chata e bodião por aqui.
Estou certo?
Você realmente entende de pescaria, Yagi-san!
Agora, eu não vim aqui só para ficar sentado com uma vareta na mão.
Por que não apimentamos as coisas com uma aposta?
Vamos formar pares e ver quem pega mais peixes.
A dupla que ficar por último vai dormir com fome.
Parece bom!
Estou gostando do que estou ouvindo.
Conte comigo nessa!
Eu também!
Agora é hora para tirar no palitinho.
Me exclua, eu tenho coisas a fazer por aqui.
E eu estou na lida.
Entao isto quer dizer que...
estes três times vão duelar!
Primeiro, vocês precisam descer as linhas até o fim.
Se não está pegando nada, puxe a vara umas duas ou três vezes, e então jogue a linha novamente.
Oh, olha só quem é o pescador.
Eu já fiquei acostumado com esse trabalho.
Nós vamos realmente conseguir pegar alguma coisa?
Eles vão começar a morder logo.
Oh, sim!
Eu acho que tem peixe por ali.
É só uma questão de tempo até que peguemos alguma coisa.
Peguei um!
Ooh! Agora é dos grandes!
Por que eles não veio para nós?
Esta foi uma grande pescada! Estou impresionado!
Se você esperar, eles virão.
Pescar requer paciência.
Sim!
Hmph!
Eles estão num bom esquema!
Concentração, Takamura!
Peguei um!
Peguei dois!
Garoto?
Sim, senhor?
Pode nos mover para um ponto diferente? Não estamos tendo nenhuma sorte aqui.
O - OK, vamos nos mover.
Este também é um lugar bom.
E que lugar!
Posso ver o porquê.
O que é isto?
Pare de cambalear nos estranhos!
Um golpe duplo!
Olhar para Yagi-chan e Shinoda-chan me dá aquele sentimento maluco...
Eles parecem grandes e bomitos! Nós somos demais!
de que eles são pescadores superexperientes!
Eles não alugaram essas varas aqui! Elas são completamente customizadas!
Eles estão competindo sabendo que vão ganhar?!
Opa! Outro golpe duplo!
Eu pensei que algo estava acontecendo quando eles trouxeram aquelas varas.
Bom pegar alguma coisa, velhote, ou então não vamos comer!
Você precisa fazer alguma coisa também!
Uau, bela pegada, Mestre Shinoda.
Graças aos Céus! Esta pobre alma jamais será um Yagi-dono.
Você ouviu o que eles estão dizendo?
Eu não reconheço este Yagi-chan!
Mesmo assim, não podemos estar no mesmo barco e não pegar nada.
Eles devem ter varas maiores.
"Varas maiores"?
Certamente é muito estranho.
Vamos embora. Eles são de nível amador.
Isto é fácil demais!
Nós pegamos um monte.
Esses imbecis.
Como pode estes dois terem algum talento além do boxe?
Finalmente peguei um!
Sim! Você conseguiu, Takamura!
Olhem para isto, seus palhaços!
Ele fugiu!
Que vergonha, Takamura-dono!
O que você fez, retardado?!
Você pegou algum peixe, idiota?
Pule e capture alguma droga de peixe!
Vo - você me chamou de idiota?
Agora eles estão irritados.
Você não gosta disso, então me expulse, por que não?
Eu sabia que isso ia acontecer.
Vou pegar alto tão grande que você vai borrar as calças!
Baleias! Venham para o papai aqui!
Olhem só!
Não sacuda o barco, estúpido!
Takamura-san, você tem que se acalmar!
Cala a boca! Cala a boca!
Isto é perigoso!
Caras, se agarrem em alguma coisa!
Por favor pare, Takamura-san!
Vem cá, vem cá!
Mas que...
Eu peguei mesmo um!
Sou mesmo bom nisso!
É grande! Tome cuidado!
Ele não está desistindo!
Está vindo!
Olhe para estas listas!
Eu vou te baixar agora!
Ma - mas que diabos foi aquilo?
Parecia com o Aoki.
Seu idiota! Você o jogou fora do barco!
Aoki-san!
E foi assim que aconteceu.
Eu acho que não podemos rir disso.
Eu quase morri lá de tanto gritar!
Isto aconteu durante meu turno. Estou envergonhado.
E esse idiota!
Está fingindo que dorme, não é?!
Não consegui dormir muito.
Tinha mosquitos no meu quarto.
Então esmague-os no ar!
Está dizendo que seu Jab está enferrujado?
Diz isso de novo?
Tranquilizem, caras. Pelo menos estamos inteiros.
Treinador,
Podemos mudar o assunto para algo mais sério?
Sim.
Muito bem, rapazes,
ouçam atentamente.
Tenho algumas pequenas novidades para vocês.
A disputa de título dos pesos médios da WBC!
Takamura oficialmente irá lutar pelo seu segundo título mundial.
Oh?
Eles tomaram seu tempo doce!
Você chama isso de pequenas novidades? Isto é incrível, treinador!
É uma grande notícia!
Contamos com você, Takamura-san!
Certamente!
Ganhar este título será mais fácil que te pescar fora da água.
Eu voltarei! E espero chutar a sua bunda!
Quer outra de pegar e soltar?
Caras, relaxem!
Aoki! Kimura!
Vocês dois precisam ir direto ao que interessa!
Quer dizer nós?
Vocês dois terão semifinais no mesmo dia.
Oh, sim!
Vamos tirar esse título de letra!
Com certeza!
Semi-semi?
Então qual a semifinal?
A disputa pelo título da OPBF.
Miyata Ichirou lutará naquela noite.
Miyata-kun?
Dado que estaremos numa grande arena, queremos algumas disputas com grandes nomes.
Ouçam!
Itagaki, concentre-se em sua próxima disputa no campeonato dos novatos!
Garoto, mantenha-se focando em voltar à sua força total!
Isto é tudo!
Ele vai realmente parar o condicionamento?
Ele pegou Ichirou de jeito.
Eu fiz a escolha certa em deixá-lo treinar com Takamura.
Ele não tem treinado com nenhum pugilista melhor que ele faz um longo tempo.
Isso irá deixá-lo motivado com tudo.
Vocês do Ginásio Kamogawa... sempre treinam assim?
Se eu não controlar aqueles garotos, vou acabar com eles mortos.
Vamos com força total neste acampamento de treino!
Vamos!
Devagar, bastardo!
Bem, o único que pode manter-se com isso é o espertinho do Ippo!
Seu trapaceiro!
Isto é uma boa prática.
Droga. Meu corpo todo dói.
Normalmente levaria um dia ou até três para eu me acostumar com essas coisas.
Então vai continuar pescando?
Me deixa!
Tem um cara que eu preciso mesmo te mostrar depois do acampamento.
Algo está mordendo.
Muito mal.
Este é mais forte do que eu pensei.
Quem disse que você só vai conseguir comer a maldita isca!
Talvez pesca não seja para você.
Tudo bem! Tente então!
Fácil.
Eu só preciso fazer meu Counter quando ver o movimento da bóia da isca.
Parece que você é uma negação em tudo exceto no boxe!
Eu não vou deixar escapar de novo!
Algo está mordendo!
Certo!
O que é isto?
Tinha que ser você, droga!
Não estou te tirando!
Quer que eu te mate?!
Eu pensei que você fosse desviar!
As pessoas costumam avisar alguém primeiro!
Não é muito cedo hoje para essa porcaria?
Uma vara? Nunca te encarei como pescador.
Preciso voltar atrás de um cara que me fez de idiota.
Está falando do Yagi?
Sim, ele!
Atente ao que eue digo, não desafie Yagi a isso.
Quê?
Ele e eu nos juntamos ao Kamogawa ao mesmo tempo.
Ele ama boxe, mas infleizmente não tem talento.
Após perder diversas lutas em sequência, ele veio até mim pensando que eu pudesse ajudar.
Quer gastar energia?
Parece bom!
Mas eu vivo uma vida simples.
Nós iremos a qualquer lugar, basta falar aonde.
Sim!
Eu juro que sua face era a máscara de um demônio.
Oh, eu sei do que você está falando!
Mais tarde Shinoda-kun me contou que tinha um lago de pesca com uma placa de "Proibido ganchos ou Yagis".
"Proibido Yagis"?
Se ele seguisse na pesca profissional, sem dúvida seria uma lenda mundial!
Aquele imbecil!
Eu vou colocar um fim naquela lenda!
Eu tentei superá-lo muitas vezes na minha juventude. Mas eu sempre voltava derrotado.
Cale-se!
Ele levou um golpe em cheio.
Ele nunca foi de baixar a guarda.
Nós corremos muito, com certeza!
Isto é normal para mim!
É por isso que seus Counters são sempre tão fracos!
Fracos?
Vamos treinar quando retornarmos?
Espere! Quem vai treinar contra quem?
Não é óbvio? Você contra mim!
Esta é uma boa oportunidade de aprender com ele.
Proteção para a cabeça?
Não precisa.
Não estou negando seus talentos.
Mas um pugilista mais pesado pode seguir a velocidade máxima de um mais leve?
Ele é um campeão mundial, então não preciso me segurar!
Ichirou certamente tem velocidade.
Então, o que você vai fazer, Takamura?
Ele é tõ rápido assim? Impossível!
Não. Ele...
Não vou entrar numa disputa de socos neste canto!
Estou dando um golpe e escapando!
Um Counter!
Não pode ser! Ele evitou com uma mão!
Fraco.
Fraco. Fraco! Fraco!
Então, o que você acha?
Eu me sinto mal. E ele segurou seus socos para não me matar.
Eu nunca pensei que alguém mais pesado pudesse ser mais rápido que eu.
Esse cara é um monstro.
Não, ele não é mais rápido que você.
De fato, você é muitas vezes mais rápido que ele.
Mas ele realmente sabe como usar toda a extensão do ringue.
Seus movimentos cobrem a menor distância possível, fazendo-o parecer mais rápido do que de fato é.
Esta é uma técnica de alto nível. Espero que tenha aprendido a lição.
Uma lição, hein?
O que acontece?
Meus Counters são realmente tão fracos?
Sim, são.
Não pense que eu te bati de volta porque estou fora da sua classe de peso.
Qualquer pugilista de nível mundial é capaz de fazer isto.
Mas eu ponho todo meu peso nele.
Quando você lança seus Counters, deixa seu corpo aberto.
Então você fica desequilibrado, o que dilui sua força.
Mas te darei crédito por dar tudo o que pode.
Fora de balanço?
Meus socos liberam potência.
Boa.
Me soque.
Estou retemperando sua lâmina enferrujada!
Vamos! Me acerte agora!
Lâmina enferrujada?
Estou empurrando, mas ele ainda nem se mexe!
Aqui!
Encoste o seu cotovelo!
Agora empurre.
Agora foi! Notou a diferença?
Se você abre o cotovelo, ele puxa os músculos do peito
Fica mais fácil de bater, mas sua mão direita também sai para o lado, o que dissipa sua força.
Mas se você encostar o braço esquerdo, isto força os músculos das costas.
O que nos leva a...
Estou vendo.
É um soco direto para marcar.
É uma forma compacta, mas vai aumentar seu poder e controle ao mesmo tempo.
Então eu estava apenas desperdiçando força com minha obsessão por Counters.
Mais uma coisa.
Você precisa da parte inferior estável para manter a forma.
Você estava com os quadris cambaleando totalmente.
Você deixou o Ginásio Kamogawa para que pudesse encontrar seu próprio caminho para o topo.
Você sempre esteve praticando sozinho, também.
Você pode ter visto bastante, mas isto também te cegou para muitas outras coisas mais.
Não se orgulhe do fato que você treina mais que os pugilistas mais abaixo no Ranking.
Para onde você quer ir?
Qual o seu objetivo?
Você não vai sobreviver no longo prazo apenas dando tudo de si.
Mas você ainda precisa correr!
Corra, mesmo que esteja sozinho!
Ele sabia minha fraqueza? Então foi por isso que ele me fez correr tanto?
Você arranjou este acampamento por minha causa?
Não entenda mal.
Você é um pugilista tão ruim, que eu não poderia mais aturar observál-lo.
Mesmo se você virar as costas para nós, sempre será um dos meus discípulos preferidos.
Eu me juntei ao Ginásio Kamogawa antes dele, então esta atitude dominante é difícil de engolir.
Mesmo assim...
De toda forma, você tem meu agradecimento.
Preciso te agradecer.
Ei imagino que você saiba o que eu sei, Pops.
Ele está por ter algumas lutas duras pela frente,
e seus Counters ficaram enferrujados.
Sim, eu estava atento a isto.
Mas sua valorosa ajuda mudou Ichirou para melhor.
Agora, ele ficou livre da ferrugem,
e agora seus Counters são tão afiadas como lâmina japonesa.
Me deixe perguntar: por que você o está ensinando?
Counters são o arquiinimigo do Dempsey Roll.
Por que você revelaria algo que derrotaria Makunouchi?
Porque será um estouro!
Um estouro?
Se eles forem lutar, eu posso muito bem elevar o valor do entretenimento.
Eles são ambos meus discípulos, você sabe.
Não terá favoritos nessa luta. Não me importa quem vencerá.
Mas não vou assistir a dois tolos brigando.
É bom que aqueles dois evoluam como pugilistas.
Melhor que a luta seja a mais épica possível!
Esta é a única razão pelaqual você fez isso?
Sim!
A maior luta no melhor estágio entre os melhores lutadores.
Não consegue ver isso, Pops?
Acho que posso.
Oh, peguei um.
Seu filho de uma mãe sortudo!
Takamura-san, bem-vindo de volta!
Como foi o campo?
Não foi nada especial. Eu só estava por aqui para um condicionamento básico.
Certo.
Sim, eu acredito que esta não é a hora certa para nenhuma mudança dramática.
Que é isto?
Alguma coisa mudou!
Eu tenho que mudar!
Eu vou te mostrar os frutos do meu treiamento!
Treinamento?
Está me desafiando? Ao quê?
Eu ouvi falar que tem um lago de pesca com uma placa "Proibido Yagis".
Eu vou te enterrar em seu território!
Bem, estou certo que eles removeram o banimento há muito tempo.
Mas nós temos embates se aproximando...
Vá em frente.
Porém, este será nosso último momento de diversão.
Uma vez que você estiver pronto, estaráfocando em seu segundo título mundial.
Que bom ver que está no ringue.
Eu sei como ele se sente.
Pega ele.
Sim.
Yagi-san, o - olha agora...
Não se preocupe. Eu sei que ele tem uma disputa importante se aproximando.
Vou jogar-lhe um osso...
Hum-rum, assim ele pode lutar com todo o espírito.
Vamos, Yagi-chan!
Nós iremos lutar, Takamura-dono!
"D-Dono"?