Mas que raios
aconteceu com essa sua cara arrebentada?
Nekota-san!
Agora eu lembrei.
É por causa desses dois.
Pelo que eu estou lutando?
Eu não quero perder!
Tanto Nekota quanto Yuki-san sempre lutaram...
contra o medo do que estava acontecendo em seus corpos.
Pro inferno com meu treinamento.
Eu não estive levando as coisas a sério.
Não quero perder para a sua magnificência.
Eu vou lutar... até o fim!
Você parece... absolutamente patético!
O que você...
Eu vou... eu vou te incentivar!
Isso vai doer!
Merda!
Essa foi toda... toda força que eu tinha!
Seu punho... Seu punho relâmpago agora está...
Mesmo assim...
Ele me fez bem, Nekota!
Eu nunca senti um soco que doesse como esse!
Esse soco me incendiou!
Tome cuidado!
Ser incentivado... não vai vencer... esta luta!
Hein? Então o quê?
Tome... Tome uma direita dele...
E não feche os olhos, seu covardão apavorado!
Tomar uma direita dele?
Mas a sua esquerda me derrubou incontáveis vezes!
Se eu tomar a sua direita máxima...
Então sou um covardão apavorado, hein?
Eu vou tomá-la com orgulho! Melhor depois recolher meus restos!
Nekota.
Mesmo que você o tenha incentivado, ele ainda é um homem morto andando.
Mas não posso ficar parado vendo-o socar ao vento.
Eu tenho que interromper esta luta!
Então interrompa-a!
Não me culpe se ele quiser te matar depois.
É de ferro!
Sua determinação é feita de algo sólido, como ferro!
Mesmo que ele mal esteja consciente, ele continua se levantando e lutando!
A única maneira de poupá-lo...
é apagando-o com a arma definitiva!
Ainda resistindo a este straw?!
A - Ainda não!
Você ainda está vivo?!
E batendo!
Estes golpes não têm velocidade, mas estão fazendo o Sargento se contorcer de dor.
Só ele sabe o poder contido naqueles socos!
Ele está sentindo sua determinação de ferro naqueles punhos!
Aqueles punhos!
Ainda não!
Opa! Ele ficou apavorado por seu avanço!
Se você tivesse...lutado com o Kamogawa...
poderia entender.
Ali... A arma do Kamogawa está bem ali.
Sua determinação de ferro... é o que vai finalizar o serviço!
Sim.
Ele nem mesmo está com medo de morrer, se conseguir o que ele tanto deseja.
Em outras palavras, coragem!
Esta é sua arma!
Este cara ainda não está acabado!
A luta está quase no fim, logo não há espaço para fiasco!
É hora de acabar com isso!
Acerta ele, Sargento!
Kamogawa-san!
Eu... não sou covarde!
Kamogawa?
Merda!
Não estou apagando!
Ainda vou me aproximar dele e marretar seu estômago!
Ele está abaixado!
Então, quando a chance vier, derrubo ele...
com minha direita!
Merda!
E lá vem o míssil!
Vou tomar este golpe com tudo!
Não fece os olhos!
Enquanto ele tiver coragem...
ele pode fazer isso!
Seu imbecil!
O estômago dele...
está exposto!
Kamogawa!
Mas o que?
Ele resistiu!
Inacreditável.
Se eu não tivesse recebido o soco de Nekota... eu não estaria de pé...
Comparado à dor dos punhos de Nekota...
isto não é nada,
Você está me dando muito problema.
A fim de acabar com isso, eu vou ter...
que te apagar, pelo seu bem!
Nekota percebeu algo...
Quando ele investir com a direita, sua barriga estará desprotegida!
Eu vou colocá-lo a sete palmos, com meu punho direito!
Venha, seu segredo agora está exposto!
Ele está esperando por este soco!
Pare, Sargento!
Consigo até ver seus órgãos internos!
Ele o pegou primeiro! É isto?
Kamogawa!
Se ele cair, não vai mais se levantar!
De pé, seu imbecil!
O garoto ficou tão assustado que ele empurrou o punho.
Isto não vi derrubar o Kamogawa!
Mesmo assim...
Nekota-san?
Pega ele!
É uma ordem muito difícil, Nekota...
Estou tendo problemas até para me manter acordado!
Serei honesto, os socos dele não são fracos.
O boxe americano é realmente enlouquecedor.
Kamogawa-san!
Nekota-san ainda está lutando, então você tem que lutar também!
Acerta ele!
Ele arrastou sua carcaça até aqui.
Sim...
Ele chegou a me contar algo que aprendeu nesta disputa mortal.
Ele arriscou sua vida para me contar!
Se eu desperdiçar isto...
Não serei homem!
Eu estava preocupado de ele ter levado aquele golpe no corpo, mas o Sargento está bem.
Mas se as coisas ficarem incertas, ele ainda pode acertá-lo atrás da cabeça.
Com seu soco do coelho.
Não, ele não vai!
Nosso sargento não vai desferir outro soco ilegal!
Ele treinou duro para essa luta!
Agora o sangue de um genuíno pugilista corre por suas veias!
Como um pugilista com honra, ele não usará um golpe ilegal!
Foi por isso que eu concordei em ser seu assistente!
É agora ou nunca, Sargento! Foco!
Tenho que admitir. Ele é um japonesinho durão.
E isto é mais que razão para evitar ir para a decisão dos juízes!
Eu irei derrotá-lo usando o orgulho e determinação...
do verdadeiro boxe americano!
Boa, ele está se aproximando.
Kamogawa-san.
É isso.
Ele o parou com sua esquerda! Ele vai vir com a direita!
Continue alerta... Abra seus olhos!
Lá vem ele! Aquela é sua direita!
E aquele é seu estômago desprotegido!
Acerte-o!
Eu sabia o que você ia fazer, então repare meu abdômen!
Eu o deixei duro como pedra.
Se um pouco de dor é tudo que é necessário para derrotá-lo, tudo bem!
Está deslizando no sangue!
Ele está acordado?
Ainda há luz em seus olhos!
Acerte-o no estômago!
Sangue? De seus punhos?
Lá vai minha mão esquerda.
Porém!
Ainda tenho outra!
Ele quebrou meu corpo ao meio!
Se ele acertar minha mandíbula, acabou!
Nada bom... Nada bom... Nada bom!
Sargento! Sua guarda!
Cadê ele?
Por quê?... Por que ele não está vindo?!
E-ele... está embaixo?
Outro golpe no corpo?
Dois golpes no corpo!
Meu Deus... Levante-se, por favor!
Eu também destrocei minha mão direita.
Esta foi a últimadas minhas balas.
Se ele se levantar... eu estou acabado.
Não mexam nele! Suas costelas fraturadas estão lacerando os órgãos!
Sargento!
Ele está realmente mau! Peguem a maca!
Não há por que continuar esta luta.
Erga sua cabeça com orgulho.
Esta é...
A sua vitória!
Ele venceu!
Estou sonhando? Eu derrotei a América!
O Japão é vitorioso!
Então ele quebrou ambos os punhos?
Mas, julgando pelo sangue, eles não foram danificados somente por aqueles dois golpes.
Você deve ter machucado seriamente seus punhos bem antes desta disputa.
Agora eu vejo por que ele não mirou na mandíbula.
Ele na realidade lutou esta disputa com um par de punhos destruídos...
Eu nunca vi antes algo tão completamente insano.
O Japão ainda tem uma longa caminhada em termos de boxe.
Porém...
Aquele que vai colocar o temor de Deus nos pugilistas americanos...
será alguém do mesmo sangue.
Este sangue de samurai.
Kamogawa! Está tudo bem?
Seu magnífico bastardo! Está me ouvindo, Kamogawa?
Você venceu! Você vendeu esta luta!
Pelo amor dos deuses...
Hein?
Isto não parece certo...
O que foi aquilo?
Não esperava que eu fosse fazer aquilo... certo?
Se eu tivesse confiado só na minha força...
Eu duvido que tivesse vencido.
Você está realmente indo embora?
Sim.
Você acabou com a raça daquele soldado, então estou indo de cabeça limpa.
Vamos pegar um cachorro e ter um tempo de alegria.
É assim então?
Certifique-se de que vai cuidar de suas mãos.
Certo.
Tem certeza disso, Yuki-san?
Como você pode ver, agora terei muito trabalho abotoando a camisa.
Eu quero que você venha comigo. Porém...
Sem essa de pena.
Decida por si mesma se quer realmente vir.
O que tem de errado? O trem está quase partindo.
Deixe-me dizer algo antes de ir embora.
Kamogawa-san, eu-
Eu... Eu provavelmente vou precisar de muito mais treino.
Mas pelo menos eu notei algumas coisas.
A alegria de fazer alguma coisa com trabalho puro.
A gratidão daqueles que te apoiaram depois desta vitória.
Boxe é muito admirável!
Eu não vou deixar este esporte jamais!
Farei do boxe minha noiva por toda a vida!
Eu amo o boxe, e nada mais!
Este é o Kamogawa-san que eu conheço.
Eu sabia que você terminaria comigo desta forma.
Eu vou com Nekota-san.
Eu viverei meus últimos anos do lado dele.
Adeus.
Lembra-se...?
Lembra-se do que me disse daquela vez?
Girassóis podem murchar, mas deixam muitas sementes.
O boxe americano foi realmente admirável.
Honestamente estou arrebatado por ele.
Eu quero passar o resto da minha vida aprendendo esse boxe.
Mas a Medicina de hoje em dia não irá curar completamente estes punhos.
Minha vida como pugilista ativo acaba aqui. Estou praticamente murcho.
Mas...
Vou espalhar minhas sementes!
Ensinarei outros jovens pugilistas o que eu e Nekota temos aprendido!
E ... se um deles conquistar o mundo com os punhos que eu passei...
Eu prometo que eu mesmo virei te contar!
Até lá, se cuida!
Y-Yuki-san?
Senhor, você abotoou tudo errado!
Sim, o que aconteceu?
Eu não posso te deixar se virar sozinho.
Kamogawa!
Ainda temos nosso placar para acertar!
Ainda vou te pegar quando estiver totalmente curado!
Certo!
Bem, eu sinto que só cumpri metade da promessa de conquistar o mundo.
Hein? Mas e quanto ao Takamura-san?
Eu odeio admitir, mas o rapaz tem talento nato.
Ele provavelmente teria conquistado o mundo com ou sem minha ajuda.
Estritamente falando,
eu não treinei um campeão mundial.
Eu creio que apenas comando um ginásio que aconteceu de ter um campeão mundial.
Esta é uma forma complicada de se pensar.
O que ele quer é um verdadeiro sucessor.
Takamura conseguiu chegar aonde está usando os punhos com que ele nasceu.
Se você pergunta se o Gen-chan perpetuou seus punhos...
Mm-hmm.
Ele fez do boxe a sua companheira, hein?
Esta história realmente mexeu comigo.
Não sei se posso me esforçar da mesma forma que o nosso treinador fez no passado.
Mas eu sempre seguirei o treinador, de quem gosto e respeito.
Yuki-san, melhor manter isto em mente!
Essas mãos juntas diante de você são os punhos que ele te prometeu.
Eles pertencem a Makunouchi Ippo.
Ele passou décadas espalhando suas sementes.
Ainda não sabemos como elas vão florescer,
mas esse homem, certamente, herdou os punhos de Gen-chan.
Me deixe fazer uma oração!
Hum, OK!
Estou mesmo comovido, Yuki-san.
Parece que tanto o trainador quanto o Nekota-san logo irão se juntar a você, então tome conta deles!
Aquele cara ali é Aoki Masaru.
Mas...
Não tem necessidade de lembrá-lo.
Disse alguma coisa?
Não é da sua conta!
Hum!
Eu espero que você consiga!
Ai!
Não estamos aqui para "esperar"!
O quê?
Até lá, cuidem-se!