Dankichi! Como está o Nekota?!
Ele está no topo a própria disputa!
Ele colocou mesmo aquele beemote de joelhos!
Os socos de Nekota são tão afiados e e penetrantes como navalhas.
Se eles acertam um ponto vital, podem deixar um cara grande inconsciente.
Porém...
Que assalto está?
Terceiro!
Ele não está sem energia.
Ainda pode manter o foco.
Nekota-san.
Kamogawa foi uma surpresa indesejada.
Mas agora que Yuki-san está aqui,
eu posso mover céus e terra!
E - este japa está superando um americano de sangue vermelho?
Seu país perdeu, então ele deveria enforcar a própria cabeça para mim!
Seu tipinho nunca triunfará sobre a America!
Repare nessa esquerda!
Mas ele errou!
Os instintos de Nekota são os melhores que se pode ter!
Minha mente está clara!
Eu consigo ver cada soco assim que eles vêm!
Maldito japa! Dente-chato!
Socos sólidos e um ataque feroz.
Então é assim a velocidade máxima de um pugilista leve?
Incrível! Ele está se desviando de cada soco!
Ele é exatamente como aquelas obras de arte aladas que manobram pelo ar,
o orgulho e glória do Japão, os "Zero Fighters"!
Você consegue imitar aquilo, Kamogawa?
Ele não consegue acertar os pontos fortes daquele cara.
Então, ele simplesmente ataca embaixo de seu braço esquerdo e encurva.
Isto coloca o ponto fraco bem na sua frente.
Então ele utiliza sua velocidade de relâmpago!
Aquele soldado não é só um trapaceiro idiota.
Nekota é apenas um lutador natural melhor que ele!
Não conseguimos copiar aquilo! Só Nekota tem aquele dom!
Odeio admitir, mas estou hipnotizado.
Aquilo é uma verdadeira...
obra de arte!
Você conseguiu sair vivo.
Então finalmente entendeu? Eu arrastei esta luta só para que você pudesse ver isso.
Bo - boa sorte!
Pode contar comigo!
Vou derrubá-lo no próximo assalto.
Pare de debater as gengivas e reabasteça seu oxigênio!
Você está sugando vento neste exato momento!
Esqueci que te trouxe junto com um encrenqueiro.
Não vá com tudo de si!
Ele pode te derrotar com apenas um soco!
Se ele o fizer, está tudo acabado!
Eu entendi! Eu entendi!
Me diga quando estiver perto do momento de agir.
Ce- certo.
Eu acho que estava preocupado com nada.
Ninguém que esteja com ressaca de soco pode lutar no ringue daquela forma.
Sargento, está tudo bem?
Acalme-se!
Eu vou vencer não importa o que qu enfrente!
A Velha Glória não será cuspida por eles!
A América não reconhece o significado da palavra "derrota"!
Aquele japonês é claramente mais rápido que nosso sargento.
Do jeito que está indo, ele vai perder por pontos se não der um nocaute.
Ele está erroneamente pensando que luta pela América.
Seu orgulho não o permitirá perder.
Nada o impedirá de vencer.
Melhor ser cuidadoso, bravo japonês.
Nekota!
Ei, Nekota! O gongo está para tocar!
O gongo?
Oh... Oh, sim.
O sino vai tocar?
Algo está errado com Nekota.
Ele estava cochilando lá fora.
Seus movimentos são fantásticos.
Mas sono repentino é um sinal clássico de ressaca de soco!
Lá vai Nekota!
Não temos tempo!
A chama está por se esvair do meu pavio!
Vou acabar com esta luta...
enquanto ainda estiver consciente!
Não se precipite!
Canse o oponente primeiro!
Ele está tentando acabar com isso rapidamente, por quê?
Não tenho tempo!
Ele está piorando?!
Eu não vou cair!
Eu não vou perder para nenhum japa!
Peguei ele!
Não importa como!
Esta foi uma jogada longa!
Seu...
Seu bastardo!
Um soco-do-coelho?!
Hein, soco do quê?
Um soco nas costas da cabeça que pode danificar a medula espinhal.
É um soco completamente ilegal que pode facilmente levar a danos no cérebro.
Eu sei que ele fez isso de propósito!
Ele simplesmente abandonou qualquer orgulho que tinha como pugilista.
Ele está lutando contra um japa.
Ele vencerá usando qualquer meios que tiver.
Ele está lutando para preservar o orgulho da América.
Que tolo!
Isto pode ser ruim!
Um golpe por detrás da cabeça pode facilmente levar a dano cerebral.
E se o cara já tem danos para começo de conversa...
Ele pode acabar...
Nekota! Você está bem!
É comigo? Consegue me ouvir, Nekota?!
Já chega! Você foi bem! Agora pare com isso!
Nekota!
O que ele disse?
Parar?
Pare de falar bsteira.
Não continue! Pare agora!
Eu vou provar quem é o melhor lutador, e então voltar para meu lar nas montanhas.
Nekota!
Sim... Quanto antes, melhor.
Se eu não conseguir logo, então Kamogawa vai descobrir...
que meus sintomas começaram...
há muito tempo atrás.
Esta foi uma luta disputada de forma justa e leal.
Eu não quero que ele sinta como se me devesse algo.
Ele não me deve nada.
Eu vou me levantar daqui.
Kamogawa... você irá...
continuaer seguindo... como um pugilista japonês!
Yuki-san?
Yuki-san... Yuki-san...
Minha querida Yuki-san...
Você virá comigo para casa?
Vai ser enfadonho lá nas montanhas.
Sim, vou conseguir um cachorro.
Um bem grande... e branco.
Eu... e Yuki-san...
certamente... teremos uma bola.
Nekota!
Nekota-san!
Árbitro, pare a luta! Agora!
Mas ele ainda está de pé!
Alguém pare ele!
Parem! Por favor parem!
Sai do caminho, japa!
Nekota?!
Nekota!
Nem mesmo Nekota pôde derrotá-lo.
Não podemos vencer...
Nós não podemos vencer contra a América!
Entendeu agora, seu japa?!
Seu tipinho nunca vai vencer contra a América, não importa como!
Apenas continuem caminhando diante de nós com suas cabeças apontando para o chão, japoneses!
Seu merda!
Ele conseguiu minha atenção!
Vá cuidar dos ferimentos de Nekota!
Kamogawa-san?
O que ele disse?
O Japão ainda tem um par de punhos que podem te espancar!
Eu ainda tenho estes punhos!
Ele está em condição crítica.
Nós não sabemos quando ele vai despertar deste coma.
Mesmo se ele acordar, ele pode permanecer prejudicado de alguma forma.
Droga! Isto começou de antes da luta?
Por que ele foi ao ringue sem falar nada para nós?
Eu não diria nada tanbém.
Meu orgulho como pugilista não permitiria, especialmente se fosse por pena
Mas acima de tudo...
Se fosse o meu melhor amigo que se machucasse primeiro... eu nunca diria uma palavra para ele!
Isto foi desde nossa luta?
Seu silêncio me disse tudo que eu precisava saber.
Você tem lutado suas batalhas totalmente sozinho.
Você é um pugilista dos diabos!
Tem meu mais profundo respeito.
Mas eu chuto que jamais lutaremos de novo.
Isto me deixa triste.
Repouse.
Durma o tanto que quiser.
Quando acordar, não terá nenhum arrependimento.
Eu tomarei a vingança contra você!
Basta desse treino insano!
Seu rosto se contorce de dor cada vez que Nekota o batia.
Ele tem um corpo fraco.
Você vai quebrar os ossos!
Você não pode lutar essa disputa com punhos esmigalhados!
Então esses punhos já não eram tão fortes, de qualquer forma!
Eu não tenho os instintos ou o reflexo de Nekota.
Se eu acabar trocando socos com esse grandalhão, vou acabar na lona.
Estou indo...
para um só golpe!
Eu tenho treinado punhos que possam derrubá-lo com um soco!
Isto é insanidade.
Mas a arma de Kamogawa é essa sua determinação.
Esta vontade de ferro é o que mantém Kamogawa Genji, o pugilista, sempre em frente!
Está treinando, senhor?
Já faz um tempo.
Os golpes ao corpo que Nekota usou foram bem no alvo.
Ele viu o que aqueles golpes fizeram, então irá com tudo!
Seu suor diz tudo.
Ele está levando isso a sério.
Antes da guerra, ele era o quinto dos pesos médios.
Ele era um excelente e promissor pugilista.
Não fosse pela guerra, ele estaria no topo agora.
Ele é apenas mais uma das vítimas dessa guerra.
Ele está tentando voltar ao seu antigo eu.
Ele agora respeita a bravura desses japoneses.
Mas ele já expôs uma rachadura em sua armadura.
Não pode ser...
Ele fez isso sem usar um martelo?
Ele só usou os punhos?
Se existe algo certo, é que os punhos de Kamogawa são feitos de ferro.
Esta determinação de ferro criou...
punhos de ferro!
Bem, estou indo.
Desculpa.
Eu vou ficar aqui com Nekota-san.
Nekota-san disse que vai me dar força.
Ele lutou uma disputa que disse que lutaria.
Eu quero estar aqui quando ele acordar.
Certamente.
Kamogawa-san, eu... eu...
Fique com ele.
Agora e sempre,
Quando eu entro no ringue,
sinto sempre meu corpo entrar em ebulição.
Especialmente quando luto contra Nekota.
Mas agora meu suor desce frio.
Não estou nem mesmo um pouco excitado.
Está pronto?
Está se sentindo apavorado?
Imbecil.
Comparado a Nekota que foi até aqui temendo estar com ressaca de soco,
isto não é nem uma gota no oceano.
Dankichi!
Bata em mim!
Acenda uma chama em meu estômago!
Uma chama?
Vamos logo, caramba!
Está bem!
Morda aquela bala!
E - Eu senti isso!
Muito bem!
Hora de apagar seus sentidos!
Kamogawa!O que é que te sustenta?!
Ter a desforra pelo Nekota!
Acerte-o com seu espírito japonês!
Estamos entendidos? Avalie-o antes de atacá-lo.
Mas ele é só um japonês de lixo!
Sargento.
Ótimo.
Eu vou te ouvir, já que você concordou em ser meu auxiliar.
Olha para esses abdominais! Ele quer deixar os músculos duros como rocha!
Então eu vou martelar aquelas rochas!
Bom, ele não está nervoso.
Tudo que ele precisa fazer é colocar os punhos para trabalhar.
Esses punhos de ferro!
Mas o que?
Ele não está usando seu pequeno artifício para rapidamente desviar?
Ele está fixo em seu lugar esperando que eu vá trocar socos?
Ele está zombando de mim! Eu vou estraçalhá-lo!
Odeio admitir, mas ele é melhor em cada quesito.
Eu não posso arrastar mais esta luta!
Eu soquei continuamente aquela tora de madeira para poder acabar esta luta com apenas um golpe!
Suas costelas... e seus órgãos...
serão esmagados neste golpe!
Esta acertou ele?
Foi uma coisa boa eu ter ouvido o Miguel.
Ele realmente me abalou.
Posso sentir esta dor até a medula.
Eu não senti as malditas luvas quando ele me acertou.
Aquele punho estava carregando algo extremamente rígido.
Eu jamais senti soco como aquele.
Que soco incrivelmente poderoso!
Este é o soco de Kamogawa para você!
Vou te acertar mais e mais vezes.
Até um destes socos acertar seu tórax!
O que está fazendo? Não se mexa!
K-Kamogawa... está
lutando... contra ele!
Ele ouviu o que ele disse.
E - ele... não pode vencer.
E - ele não tem...
Me coloque.
Me coloque ... na luta!
Kamogawa!
Venha. Vamos dançar.
Eu conheço todos os seus movimentos.
Não vai funcionar.
Graças àquele auxiliar, ele não está deixando nenhum soco se aproximar!
Seu poder e velocidade certamente são impressionantes.
Mas isto é tudo que ele tem.
Ele não tem o gingado e cadência de Nekota e nem seus ataques explosivos.
Tudo que ele está fazendo é partir para golpes direto no corpo.
Sargento! Mova-se para a lateral e use sua esquerda!
Aquela é uma excelente mescla de técnica e lógica.
Não há quantidade de espírito que possa igualar isso.
O boxe americano é tão imbatível assim?
Merda!
Nenhum dos meus socos conecta!
É como se ele estivesse dançando entre meu Counters.
Eu sei que não posso lutar como Nekota.
Kamogawa...
Mas tenho que lutar minha própria luta!
Eu tenho que seguir adiante!
Quantas...
Quantas vezes eu caí?
Eu não sei.
Todo modo, vamos dar um fim nisso.
Ele vai te moer de pancada.
Você vai dividir um quarto de hospital com Nekota.
Não tem por que continuar!
Ele só é maior que você!
Nem de longe isto é uma luta justa!
Não há vantagem em continuar com esta luta irracional de ressentimentos!
Vantagem?
Não é disso que se trata
Não?
Então do que diabos se trata?
Este é o gongo! Perca!
Ei!
Pelo que eu estou lutando?
Pelo que diabos estou lutando?
Ele caiu de novo!
Ele vai acabar morto!
Auxiliar, pare a luta!
Ele ainda vai ficar de pé?
Ele é um kamikaze?
Não há nada mais assustador que um japonês lutando por uma causa.
Precisamos usar de uma grande ofensiva a fim de minimizar os danos.
Assim como fizemos para forçar um fim àquela guerra.
Qual assalto acabou de terminar?
Nós estamos fazendo a mesma coisa várias vezes, então não consegui manter a contagem.
Estamos indo para o sétimo assalto.
Não acredito que ele levou porrada por dezoito minutos completos.
Sua mente deve ser tão dura quanto o corpo
Nunca vou deixar de me impressionar com o espírito de luta dos japoneses.
Mas, estamos fazendo isso pelo seu bem também.
Ouça.
Ele vai usar uma postura mais abaixada.
Então quando vier a chance, derrube-o com sua direita.
Uma direita devastadora? Nada mau.
Tire-o daquela miséria.
Por que... diabos... eu estou lutando-
Estamos entendidos? Este é o sétimo assalto.
Sim.
Apenas quatro assaltos restam, hein?
Bem... vá para nocauteá-lo...
se quiser vencer.
Vá para nocauteá-lo.