Sua arma secreta?
É só um estúpido movimento de pêndulo.
Eu vou destruir sua vida com esta poderosa direita!
I-Impossível!
Ele parou?!
Me - merda! Não consigo parar!
Opa! Ele o nocauteou!
Justo quando o desafiante iria desferir outro poderoso Counter,
O campeão volta com um golpe devastador!
Aquele desgraçado!
Ele conseguiu!
Ele neutralizou o Neutralizador do Dempsey!
Ryuuhei!
Ele conseguiu.
Vá para o canto neutro!
Mesmo surrado e abatido, ele ainda desfere seu poder destrutivo!
O som de um objeto duro quebrando uma rocha enche este Hall!
Ele parou o Dempsey Roll bem no meio?
Sua única fraqueza era o ritmo regular,
mas ele superou-a magnificamente.
Este é de fato um novo Dempsey Roll.
Isto me dá calafrios.
E eu experimentei o poder destrutivo do Dempsey Roll de primeira.
De qualquer forma, ele parou no meio e teve força suficiente para desferir aquele golpe.
Isto irá deixar uma marca com certeza.
Esta me deu calafrios também.
Eu pensei que eu poderia usar o Neutralizador do Sawamura.
Mas ele foi capaz de mudar o Timing?
Aquilo torna um Counter inútil.
Aquilo teria sido eu jogado na lona.
Você realmente conseguiu.
Correto.
O que eu realmente queria ver...
é aquilo para o que estou olhando agora!
O garoto estava num verdadeiro dilema. Ele deve até mesmo ter previsto sua própria derrota.
É por isso que ele colocou todo seu treinamento em ação esta noite.
Ele estava tentando alcançar o novo Dempsey Roll desde o começo.
Mesmo quando não teve sucesso, ele fez tais tentativas.
Foi por isso que ele resistiu à força daqueles dois Counters.
E agora está vendo os frutos de seu trabalho.
Eu ... eu ainda posso lutar.
Imbecil.
Opa! Ele ficou de pé!
O Dragão de Owari não está morto!
Se você fizer mais que isto, tua carreira será abreviada.
Eu vou fazer doze vezes se tiver que fazer.
Eu tomei minha decisão!
A luta recomeça!
Makunouchi! Makunouchi!
Os fãs de repente estão chamando o nome de Makunouchi!
O campeão responde corajosamente avançando com toda sua força!
O desafiante não consegue esconder a dor que está suportando!
Ryuuhei...
O desafiante desaba!
Será que ele cai? Será?
O que é isso? Ele está mesmo se escondendo atrás do árbitro!
Que espécie de trapaceiro é você?
Pare de adiar o inevitável! Lute como homem!
Sawamura! Vamos!
Não sei a diferença da minha direita para minha esquerda.
Tudo que eu sei é...
Eu não quero perder!
Eu não quero! Não quero!
Agora!
Pare!
E eis o gongo!
Este é o fim do sexto assalto!
Ele não conseguiu derrotá-lo em tempo!
O resultado terá que esperar pelo sétimo assalto!
Você está bem?
Você deve estar chocado, Sawamura.
Era você que dizia que o Dempsey Roll era um movimento patético.
Mas agora ele desenvolveu um completamente novo.
Aquele soco não veio de um momento de inspiração.
Ele nasceu de um árduo trabalho .
Makunouchi não é alguém feito para lutar afinal.
Ele não é do seu tipo.
Mas...
é isto o que o faz do tipo dos mais fortes.
Ele é um pugilista puro-sangue,
que treina por horas até o fim para mostrar seu poder no ringue, e em nenhum outro lugar.
Você não vai se sentar, Ippo-kun?
Ele não pode se sentar!
Aquele poderoso movimento de para-e-segue do novo Dempsey Roll lhe deu espasmos musculares.
Juntando a isso o dano que ele tomou de Sawamura...
significa que ele está com muita dor, e não poderia se levantar de novo se parar para sentar.
Quer água?
OK, beba.
Sua determinação e atitude de tudo-ou-nada é clara como o dia.
Tudo que posso fazer...
é vê-lo indo até o fim!
Está fluindo por mim.
Me sinto como que renovado.
Hum? Que foi isso?
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Eles estão torcendo.
Sim. Eu farei o que puder.
Muito obrigado! Vou anotar isso!
Muito obrigado!
Vou observar direto!
Eu vou conseguir!
Graças a todos vocês, estou com minha força renovada.
Vou continuar!
Eles não podem fazer nada quanto à torcida?!
É bastante poderosa!
Ainda assim...
Eu desconfio que você não pode mais ouvi-los.
Não vou te deixar...
Eu..
Eu não ... vou perder!
Não tem nada no meu canto.
Só posso confiar em mim mesmo.
Eu costumava esperar e confiar,
apenas para receber uma facada nas costas como recompensa.
Eu só acredito em mim mesmo.
Em meus próprios punhos.
Sawamura!
Eu não vou perder aquilo em que eu acredito.
Não vou perder, ponto.
Lutem!
O sétimo assalto começa!
O campeão vencerá a luta com seu novo e melhorado Dempsey Roll?
Ou a tenaciade do desafiante eventualmente o levará à vitória?
O que está empurrando o Sawamura a vencer não é essa besteira de "tenacidade".
É malignidade.
Malignidade leva uma pessoa a qualquer coisa.
Se você perder o foco por um segundo que seja,
ele vai te destruir, Makunouchi.
Eu não vou perder.
Ele já pegou a toalha mesmo com esta virada?
Ippo-kun chgou mesmo em seu limite?
Eu cheguei até aqui graças à ajuda de todos vocês!
Eu tenho que fazer isso!
Eu tenho que vencer!
Eu não me importo com o que aconteça comigo!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
O desafiante bate primeiro! Com suas Balas!
Mas ele é bloqueado!
Dois! Três!
O desafiante não se move!
Aquele foi um bom soco!
Esse assalto é seu, garoto!
Faça o que quiser!
Então veremos se eu vou jogar a toalha.
Eu rezo para usá-la só para enxugar seu suor após a vitória.
Ele coloca o desafiante nas cordas!
Mas o campeão ainda não acabou!
Ele continua a atacar com sua interminável energia!
Pegue ele!
Bom trabalho, Makunouchi!
Acabe com ele!
A face do desafiante se contorce de dor!
Essa agora foi uma direita pesada!
Não posso acreditar que ele ainda está de pé!
Uma esquerda!
Essa o acertou em cheio!
Não! Ele ainda permanece!
Ryuuhei!
Eu não... quero... perder...
Eu sei que tenho poder.
Pessoas imploravam por misericórdia diante desse punho.
Se eu perder a fé nisto...
estou de volta no início.
Para o lugar onde esperei por algo que nunca veio.
Eu não vou perder!
Não vou perder tudo!
Eu vou vencer!
Ele colocou o pé de novo!
Está no tempo certo para arruinar qualquer ritmo que Makunouchi tenha.
E - Ele desviou!
Mas que...
Que concentração
Sim! Caia!
Opa! O desafiante ainda tem alguma força sobrando!
E ele revida!
Ele acertou o tempo daquele Counter sem nem pensar!
Inacreditável.
Após tomar os socos de Makunouchi, não apenas ele está de pé, mas revidando!
Não é resistência corporal que estamos vendo. Dua força de vontade é a única coisa que o mantém prosseguindo.
Ele é forte. Realmente forte!
Eu sabia disso desde o começo.
A única maneira de vencer... de superar Sawamura-san...
é esta!
É - é ele de novo! O Dempsey Roll!
O novo?
Ryuuhei.
Agora!
Oh, eu já sei.
Você vai parar, não vai?
Você não pode me enganar duas vezes!
Ele parou!
Ele neutralizou o Neutralizador do Neutralizador do Dempsey!
Então ele notou isso?
Seus talentos naturais. Eles devem ser temidos!
Eu só vu desacelerar o Timing
E conectar aquele soco!
Bem aqui! Morra!
Ali?
Eu vou contra-atacar qualquer coisa que você lançar contra mim!
Ele parou justo ali?
Não sei que diabos está acontecendo!
Ele está na lona! Ele caiu!
O Dempsey Roll volta com tudo!
O desafiante consegue se manter?
Espera, ele está respirando?
O campeão está desferindo seus punhos como se soubesse que vai vencer!
E este é o fim da luta!
Garoto! Garoto!
Tre - treinador!
Eu consegui.
Eu venci, treinador!
Não fale.
Não mexam nele!
Alguém chame a maca!
Uma revoada de aplausos ecoa pelo ringue que acabou de sediar uma luta violenta!
Isto foi demais!
Os punhos de Makunouchi são tão poderosos!
Não acredito que ele resistiu a tantos socos por todo esse tempo!
Você é incrível, Sawamura!
Sim, ele era forte.
Com certeza... ele era...
Ele era... realmente forte.
Você foi muito bem, Sawamura!
Volte ao Hall qualquer dia desses!
Nós te veremos de novo!
Dessa vez, sem trapacear!
Não posso acreditar nesses aplausos.
Essas pessoas começaram rejeitando-o, mas agora estão torcendo por ele
Está ouvindo, Ryuuhei?
Todos estão te aplaudindo.
Todos estão reconhecendo seu talento.
Ouviu isto?
Ainda está sozinho?
Espero que Sawamura não tenha morrido.
Eu vou atrás dele.
Não é como se fôssemos estranhos ou coisa assim.
Você me deixou completamemte empolgado, Makunouchi!
Quem você está tentando enganar?
Bem, esta disputa incendiará qualquer pugilista ativo que a veja. Não é?
Você está falando com o pugilista errado.
Me desculpe, Date-san.
O novo Dempsey Roll não é um simples movimento de para-e-segue.
É um anti-Counter brutal que vem com fintas pela direita e pela esquerda.
Não tem ninguém que possa pará-lo.
Ninguém, mas...
É intrigante.
Ele até mesmo incendeia pugilistas não-ativos.
Em resumo, ele é forte.
Muito obrigado! Muito obrigado!
Tudo certo, é aqui que vamos saudá-lo!
OK!
Ippo!
Fibras musculares avariadas, capilares rompidos, e ligamentos estirados.
Mas por sorte ele conseguiu evitar qualquer lesão que acabasse com sua carreira.
Sua massa muscular reforçada te salvou por pouco dessa vez.
S - sério isso?
Não se mexa!
A sua condição ainda é crítica!
Graças a Deus!
Que alívio.
Lembra do que aconteceu quando você derrubou Sawamura?
Você o deixou de joelhos! Aquele bastardo mereceu!
Você também "ligou" seus punhos.
Você deve ter dado a ele o troco que ele merecia.
Não foi essa a razão.
Eu estava lutando contra um oponente bastante forte. Todas as trapaças e fugas fora do ringue não importavam.
Tudo que eu queria era derrotar aquele forte oponente de qualquer modo que eu pudesse. Isto foi tudo.
Quando finalmente o nocauteei, não estava claro para mim quem eu de fato derrotei.
Tudo que eu pensei foi "Eu consegui!". E então...
Ligou os seus punhos, hein?
É bem o seu jeito.
Estava realmente desesperado até então. É por isso que estou tão feliz.
Estou tão tenso que quase esqueço a dor!
Três costelas fraturadas e quatro dentes quebrados.
Mas o que realmente é causa de preocupação é a fratura na base de seu olho esquerdo.
Seu globo ocular afundou fora do lugar.
Ele precisa de cirurgia imediata.
A arte destrutiva de Makunouchi mais uma vez me causa calafrios.
Sawamura foi muito bem só em aguentar aquelas pancadas.
Sim, é verdade.
Ele foi muito bem.
Também...
Ryuuhei pode ter perdido essa luta, mas isto também marca um novo começo para ele.
Quem diria que o grande Dragão de Owari cairia tão forte?
Estranho, não?
Mesmo tendo passado por tanta dor, você não pensa em deixar o boxe.
Aquilo é o que os socos de Makunoucho fazem contigo.
Ao contrário de nós, ele não construiu seus punhos na briga.
Ele os construiu no treino.
"Se você treinar, vence. E fica mais forte".
É isso o que você aprende cada vez que ele te acerta.
"Eu quero treinar mais e me tornar melhor para te derrotar".
É nisso que você pensa após lutar com ele.
Nossos punhos tentam assegurar que as pessoas jamais levantem.
Nossos punhos levam à morte.
Por outro lado, os punhos de Makunouchi deixam as pessoas inflamadas.
Seus punhos dão vida.
Hum, vejo que você está dormindo.
Não se culpe por ter sobrevivido aquela disputa mortal.
Aquilo deve ter sido brutal.
Bem...
Estou acostumado a isso, acredite.
Agora eu sei que não posso vencer sozinho.
Eu venci a disputa com a força de todo mundo.
E eu estou tão feliz de ter vencido.
Eu não vou parar.
Vou continuar lutando boxe!