Seu povo é uma raça tão fraca!
Não existe nenhum homem forte nesse país?
Tornem isso mais excitante!
Aqui estão chicletes e chocolate para vocês.
Peguem, japas.
Me perdoem. Isso é tudo que eu posso fazer.
Isto então é porque Kamogawa não está ganhando muito.
Cala a boca e come, aproveitador!
Estou sem ar!
Tá aqui um pouco de água.
Obrigado.
Céus, o que está fazendo?
Então eu queria te perguntar:
De onde você vem?
Eu sei que não é de Tóquio.
Oh, eu estou sendo inconveniente?
Não...
Ei, o que tem de errado?
Ma - as que diabos?!
Minha mão ficou dormente.
O que ... está acontecendo... comigo?
Yuki-san, você veio...
de Hiroshima?
Eu não queria que você soubesse.
Eu vim para Tóquio procurando forças para viver.
Desde quando eu vivia por lá eu me lembro daquele evento.
Eu passava meus dias de cabeça baixa.
Eu não sei o que está acontecendo ou vai acontecer comigo.
Então eu penso que posso vir para a recém-revivida Tóquio e me misturar entre o povo...
Eu queria me sentir viva.
Eu queria esperança.
Olha, você não precisa dizer nada.
Eu vi vocês dois lutando quando desembarquei em Tóquio.
Vendo vocês dois perseverarem me deu a força que eu precisava.
Me deram a coragem para viver.
Estou realmente feliz de ter a chance de viver com vocês dois.
Eu me divirto vendo vocês lutar e treinar juntos.
Vocês dois sempre me deixam feliz.
Então eu quero ser o pilar de suporte de vocês.
Eu não queria que você soubesse.
Eu não queria que tivesse pena ou me visse de outra forma.
Eu queria... Eu queria gastar...
o pouco tempo que me resta vivendo esta vida.
Nada mudará.
Eu não respondi nada, eu não ouvi nada.
Minha casa é sua casa, se assim quiser.
Nada vai mudar.
Ela certamente é destemida.
Se eu fosse ela, será que agiria de forma tão otimista?
Ela é uma mulher forte.
Bom dia!
E que dia bom este!
Sim.
Ainda tenho muito a aprender.
Onde está Nekota-san?
Não o vi desde a noite passada.
Parasita preguiçoso!
Voltei!
Bem vindo em casa --
O que aconteceu? Você está todo machucado!
Yuki-san, te trouxe um presente.
U - uma blusa? Tem certeza?
Mas eu achei que...
Você deveria estar sem grana alguma! Onde foi que roubou isso?
Aqui!
Você não vai mais me chamar de aproveitador!
Um triciclo-táxi?
Isto é legal!
Então esta é sua forma de ganhar dinheiro?
Então por que tantos machucados?
Está tudo bem, senhor?
Não tem nada aqui para provocar acidentes!
Pois tá, eu vou andando!
E não vou pagar!
Sinto muito.
Estou pedalando direito, não estou?
Então por que continuo causando acidentes?
De qualquer forma, preciso do pagamento para dar um presente a Yuki-san!
O - outra blusa?
Posso?
Claro que pode!
Mas, por que você está vestindo a mesma blusa que eu acabei de comprar para você?
Você foi quem me deu!
Você deve gostar muito desta roupa para comprar uma segunda peça.
Eu dei aquela peça para ela?
Impossível! Eu não lembro de ter feito isto!
De novo?!
Este torpor vai e volta.
Estou começando a perder o equilíbrio...
Tendo dor de cabeça...
Será apenas temporário?
Mas eu sei que...
pouco a pouco...
meus nervos estão ficando danificados!
Desde aquela luta...
Não, a causa não é o que importa!
Que diabos... está acontecendo comigo?
O que... o que vai acontecer comigo?
Tudo bem, foram três minutos!
Droga! Eu não o atingi nemmesmo uma vez!
Você não está comprometido o suficiente.
Bom, estou perfeitamente bem.
Foi apenas temporário.
Dane-se! Estou indo trabalhar!
Agora então...
Oh, hum, Yuki-san!
Sim?
Eu já estive em muitos lugares com meu táxi!
Se quiser, suba na cabine e eu te mostro!
Eu vou te dar um passeio turístico por Tóquio!
Eu adoraria!
Por favor, pare!
Você sempre dirige assim?
Não é à toa que se acidenta tanto!
Minhas desculpas.
Acho que me empolguei.
Tóquio é tão impressionante!
É tão ocupada e próspera!
Eu também estou surpreso, já que sou um cara do interior.
De onde você veio?
De nenhum lugar importante.
Exceto talvez pela natureza selvagem intocada.
Parece um lugar legal.
Ta - talvez um dia eu mostre para você...
onde eu nasci!
Aquele soldado.
Isto não foi o bastante. Me tragam uma luta de verdade.
Vamos.
E odeio ver aquelas lutas. Tudo que ele faz é pegar os mais fracos.
Não há por que ter sonhos e esperanças.
Eu não quero ver você de cabeça baixa.
Você quer ver uma luta...
uma luta que te preencha com vitalidade?
Vo - você não pode! É muito arriscado!
Não conte ao Kamogawa.
Ele provavelmente vai ser contra, de qualquer forma.
Ele quer toda a glória para si mesmo.
Kamogawa.
Hum?
Oh, é você, Dankichi.
Ele derrubou outro japonês.
Já são seis que ele manda pro hospital.
Isto não inclui você?
Não está nem mesmo um pouquinho preocupado com isso?
Quem quiser lutra contra ele é livre para fazê-lo.
Não faz sentido reclamar de uma luta que você não tem chance de ganhar.
Então você está fechando os olhos dizendo que não temos chance?
Aonde diabos está o seu espírito japonês?
Eu não creio nisso.
Boxe é dividido em classes de peso.
As disputas são justas se você lutar contra alguém que tenha o mesmo peso e estatura.
É por isso que eu questiono se se trata somente de falta de espírito ou habilidade.
Aquele soldado é maior que qualquer um de nós.
Ele não é alguém em quem você possa testar suas capacidades de boxe.
OK, você venceu.
Você tem razão em todos os aspectos.
Pensei que poderia incitá-lo a lutar contra ele, mas você não vai morder essa.
Desculpe-me.
Você e Nekota são os únicos com alguma chance real.
Na realidade, ele já bateu em nós num beco escuro.
Como?
O boxe daquele soldado foi baseado na mais fria lógica.
Meu queixo concorda contigo.
Ele atacou nossos pontos fracos como uma máquina maldita.
Se existe alguém com alguma chance contra ele...
...este é o Nekota!
Eu odeio admitir,
mas ele é de longe o melhor lutador dentre nós três.
Talvez seja porque ele foi criado no meio das montanhas,
mas seus instintos são semelhantes aos de um animal selvagem.
Se há alguma coisa que pode deixar essa máquina de luta descontrolada,
definitivamente serão os seus instintos animais!
Mas não fale nada disso a Nekota.
Aquele cara definitivamente agarraria a chance.
Mesmo que deixasse aquela máquina fora de prumo, vencer ainda seria quase impossível.
Se um cara leva um soco de alguém muito maior,
esse soco o machucará muito facilmente.
Eu quero ele por perto como rival a fim de que um melhore o outro.
E além disso...
Nós três estamos vivendo juntos por força das circunstâncias.
E isto não é tão ruim quanto parece.
Apenas diga que está tendo uma explosão.
Qual o problema, motorista? Você está bem?
O que aconteceu?
Oh, meu motorista subitamente vomitou...
Isso dói! Isso dói! Isso dói!
Parece que minha cabeça está rachando ao meio!
Ei, ele está tendo uma convulsão!
Alguém chame um médico!
Não!
Não ... não chame um médico!
Merda!
Isto está ficando mais e mais frequente!
E ... está ficando mais severo!
Merda... merda... Merda!
Bem-vindo de volta!
Hum, sim.
Kamogawa não chegou em casa ainda?
Não.
Então acho que vou comer sem ele.
Isto é fantástico!
É apenas uma batata doce.
Então, Kamogawa não chegou em casa ainda?
Hein?
Não...
OK, tô vendo. Vamos demorar um pouco.
Hmm?
Ah, nada!
OK.
Isto já aconteceu antes.
Ele diz a mesma coisa várias vezes.
Nekota-san pode estar com esquecimento.
Mas...
Cheguei.
Bem-vindo de volta
Chegou tarde! Eu já ia comer tudo!
Não posso crer como este lugar se tornou tão agitado.
Mas você gosta da atividade.
Vá à merda! Você está atrapalhando meu treino!
E - eu estou no seu caminho?
Suma daqui se não gosta!
Esta é minha casa!
Gaah! Yuki-san vai chorar!
Ahh! Me desculpa, me desculpa!
Droga!
Sim, isto não é tão ruim.
Se eu pudesse, pararia o tempo...
O que tem de errado?
Os girassóis.
Hum, certo. O verão está chegando ao fim.
Sinto-me meio triste de perder estas flores tão vistosas.
Mas elas deixam muitas sementes.
Eles vão voltar e torcer por nós novamente.
Eu queria...
Eu posso vê-los ano que vem.
Você vai!
Pode apostar!
Não seja tão desanimado, droga!
Você só vai conseguir fazer o cara ficar triste dizendo isso!
Alguém... vai ficar triste?
Você já deve saber por ora.
Você o vê todo dia. Nekota tem sentimentos --
Por favor pare!
Eu...
Eu vou repetir suas palavras,
mas você tem notado agora?
Como eu... me sinto sobre você.
Eu...
Melhor você entrar.
Isto não faz bem para sua saúde.
Merda! Por que eu deixei isso me acontecer?
O que é que eu ia dizer mesmo?
Você sabe muito bem como Nekota se sente!
Você deseja traí-lo, idiota?!
Esqueça seus sentimentos!
Você não estava também preparando a sua mente?
Não pense em trair o Nekota!
Ele é seu melhor amigo!
Bem-vindo de volta, Kamo -
Tem algo que preciso te falar.
O ... O que é?
Eu fiz toda a fundação em segredo.
Mas eu preciso mesmo que você veja isso.
Amanhã...
Eu vou lutar contra aquele soldado!
Eu vou vencer.
Minha luta irá te dar força, e eu irei vencer.
Nekota-san...
Mas... Esta será minha derradeira luta.
Depois dessa luta eu vou me aposentar.
Não tenho razão para permanecer aqui,
então estava pensando que deveria retornar às montanhas.
Vo...
Você virá junto comigo? Irá me seguir na minha volta para casa?
O ar é limpo, e você vai gostar muito!
É simplesmente o lugar perfeito para você repousar!
Estou certo de que você vai se recuperar...
Você sabia do meu problema de saúde?
Eu quero saber sua resposta!
Depois da luta!
Nekota-san!
Eu mal consigo... enfaixar minha mão direito.
Minha dor de cabeça e torpor estão mais regulares agora!
Eu...
Eu estou com medo!
Ele me apavora!
Eu não temo seus golpes!
Mas...
Eu temo que possa não poder fazer alguma coisa!
Por favor! Só uma luta...
Me permita lutar só mais uma luta!
Por favor!
Eu não quero que ela fique sempre de cabeça baixa!
Eu quero dar a ela força!
Ela é... como um girassol!
Yuki-san...
Yuki-san, Yuki-san...
Yuki-san!
Nekota vai lutar contra aquele soldado?
Foi o que eu soube!
Ele me pediu para que fosse segredo!
Aquele idiota medroso!
Eu não me preocupo com o que acontecer a ele!
Mas...
Algo está errado com Nekota-san!
Está certo!
Mas...
Não!
Ele definitivamente está grogue.
Agora que pensei nisso, tudo faz sentido.
Mas ele esquivou-se de todos os socos durante os treinos.
Isto deve ir e vir como uma chave. Uma chave no seu cérebro!
Está na hora, Nekota! Vamos!
Só um pouco mais...
Só um pouco mais e estará acabado!
Pr favor!
Vá logo e acabe com isso!
Vamos, Nekota! Você tem que lutar!
Eu tenho que lutar.
E esta para começar.
A disputa de boxe está para começar.
Aquele retardado insano!
Ele está indo para o ringue ciente da condição dele e de Yuki-san!
Você é um homem de coragem, Nekota!
Mas!
Se você realmente está com Punch Drunk, estará arriscando sua vida!
Ele está aqui!
É o Nekota!
Eu acredito em você!
Ei, olha os seus shorts!
Este é o número de japas que pus na lona.
Apenas um pequeno suvenir para quando eu for para minha terra.
Corra. Preciso de você aqui.
Estou apenas lutando por um período limitado de tempo.
Eu prometo ensiná-lo uma lição neste momento de tempo.
Então vá logo.
Esta é a última vez que me verá lutar!
Nekota!
Nekota-san?!
Então você veio?