Hey!
Aoki-san!
Já faz um tempo!
O que você tem feito no fim de semana passado?
Então esse imbecil finalmente deu as caras por aqui.
Você já se recuperou?
Meu rapaz, estou começando a ficar ruborizado aqui.
É muito bom receber esta calorosa recepção, mas...
"Mas"?
Você está...?
Sem chance!
Estou vendo. Então você está se aposentando.
Obrigado por tudo!
Você foi bem.
A princípio este era meu plano original.
Boa tarde.
Hum, prazer conhecê-los!
Eu não consigo te ouvir! Aprumem-se!
N-nós nos sentimos bastante motivados pela luta de Aoki-sensei!
Então tomamos um passo adiante e decidimos nos colocar debaixo de sua orientação!
"S-Sensei"?
Isto quer dizer que eu sou herói.
Que eu obtive carisma.
Eu lhes dei esperança.
Lhes dei um sonho.
Então pelo bem deles, eu não farei tal coisa.
Eu não me aposentarei.
Isto então quer dizer que nós temos mais novatos.
Isto é bom, porque eu gostaria de um suco.
N-nós estamos aqui pelo Aoki.
Então...
Vão pegar um suco para ele.
Sim senhor!
Eles só atendem ao Aoki-san?
Eles ignoraram mesmo o Takamura-san?
Sendo! Sendo! Sendo!
Ta - tanta gente torcendo por ele.
Esta é a luta de retorno do Sendo-san.
Meu rapaz! Ele permanece no chão!
Nem precisa contagem!
Esta é a disputa!
Com certeza nem parece que ele voltou de alguma coisa!
Mas Sendo Takeshi está de volta!
O Tigre de Naniwa renasceu!
Ele está aqui!
Ele deve estar feliz por esta vitória.
Você está louco??
Está dizendo que teve um problema na minha luta?
O - o que foi? Ele não parece muito feliz afinal.
Oh, é você, Makunouchi-kun?
Bo - boa tarde!
Na verdade estamos um pouco ocupados.
Oh, Sendou! É o Makunouchi-kun!
Ah, Makunouchi! Você veio!
Parabéns! Você foi demais!
Com toda a certeza!
Então você se importaria de falar isto a ele?
O quê?
É Sawamura de Nagano. Ele foi meu parceiro de treino.
Sawamura de Nagoya?
Ele é o terceiro colocado na divisão japonesa dos pesos-pena.
Sawamura Ryuuhei.
Eu imaginei que te encontraria no ringue durante nossa luta pelo título, Campeão.
Co - como está?
U-Um...
Eu não vou apertar mãos.
Eu não desejo simpatizar com aqueles de quem vou tirar o cinturão.
É assim então?
Suspeito que isto seria um problema.
Até mais.
Claro, agora some!
Dá para acreditar na atitude dele?
Você não quer vencê-lo sem suar?
Nah!
Ah. Pode me fazer um favor, Campeão?
Claro!
Claro?
Sabe aquele seu Dempsey Roll?
Não o use na nossa luta.
Aquele movimento patético será completamente pulverizado.
Patético?
Odeio dizer, mas o cara está levando a sério.
Ele até me derrubou em algumas sessões de sparring.
Ele esteve aqui para criticar meu jogo.
Acha que meu timing está desajustado.
Timing?
Então você notou, hein?
Exato. Counters são a fraqueza do Dempsey Roll.
É melhor você ser cuidadoso, Makunouchi.
O rapaz é um prodígio quando se trata de Counters.
Talvez um prodígio ainda maior que aquele de Miyata Ichiro.
M-Miyata-kun?
Está brincando.
Você pode chamá-lo...
o arqui-inimigo do Dempsey Roll!
O Dempsey Roll é patético?
Isto é bastante vexatório.
Sawamura Ryuuhei-san, então?
Eu quero derrotá-lo com meu Dempsey Roll.
Gostaríamos de ouvir alguns comentários.
Começaremos com o desafiante, Larry Bernard-san.
Não sou um pugilista que se vale de truques baratos. Eu sou um lutador puro-sangue!
Eu realmente espero pelo campeão lutando contra mim em vez de ficar brincando.
Desta forma eu lhes darei um festival de socos que vocês contarão até para seus netos!
Eu disse que ele estava confiante.
Então ele está dizendo que encara Takamura de frente?
Podemos ter uma palavrinha do campeão?
Eu tenho uma notícia importante para dar.
Estou deixando a classe dos pesos médio-júnior por ora.
Isto quer dizer que estou entregando meu cinturão.
Eu conquistarei os médios, os meio-médios, os super meio-médios,
e então os pesados!
Eu serei o primeiro a passar por todas as seis divisões!
Mas isto tudo é mera falação.
Primeiro, eu preciso derrubar este cara em meio a um banho de sangue antes que possam crer no que eu disse.
Ele não encostará um soco em mim!
O único socando será eu!
Você tem certeza disso, Takamura-san?
Você menosprezou mesmo o desafiante.
Ele disse que vai te acertar um soco.
Não precisa se preocupar, imprestável.
Eu tenho uma estratégia!
Nós agora conduziremos a disputa do título mundial dos médios-júnior!
Fico pensando que estratégia é essa.
Não tenho ideia. Teremos apenas que esperar e ver.
O cheiro!
Eu posso senti-lo!
Que cheiro?
Eu posso senti-lo claramente!
O cheiro de uma vitória sem nenhum esforço!
Ele me fez perder a cabeça!
Agora eu vou calar esta sua imensa boca!
Não posso perder tempo aqui, não com a passagem pelas seis divisões na espera!
Eu vou agir rápido com ele.
Você está acabado!
Boxe!
Eis o gongo!
Ambos os lutadores se encaram no centro.
Ambos levam seus punhos um ao outro...
Opa! O desafiante rebate o outro punho!
Ele não consegue esconder sua emoção!
Eu vou te destruir!
Seu pequeno imprestável.
Eu vi seu plano uma milha adiante!
Olhe...
para isto!
É... é a Olhadela!
Este é o meu movimento!
Tudo o que estou fazendo agora é copiar o Aoki.
Mas não sou nem um pouco parecido com aquele idiota.
Então, eu vou...
fazer isto!
Mas rapaz! O campeão virou todo o corpo!
O que é que está acontecendo aqui?
Então você caiu nessa, Sr. Certinho?
Você deve estar se perguntando para o que é que eu estou olhando, né?
Sua besta! Não olhe para o lado!
Takamura-kun, olhe de volta!
Você só devia dar uma olhadela por um segundo!
Você está olhando tempo demais!
Olhe para frente!
Uau! Ele cumpriu bem sua promessa de um só soco!
E que soco, espectadores!
Ele sentiu mesmo este!
Se aprume!
Abra seus olhos!
Takamura-kun!
Ele está bem na sua frente!
Opa!
Por quê? Aquele movimento me enganou todas as vezes!
Por que não o enganou?
O campeão agora parece abalado!
Deve ter sido aquele soco!
Agora o desafiante está golpeando pela direita e pela esquerda!
O desafiante está encurralado no canto!
Tome cuidado!
Ele vai te destruir!
Não acabe nocauteado!
Os socos continuam vindo!
Ma - mas o que está acontecendo?
Ele está se esquivando de cada um deles.
Já tive o bastante desse ...
lixo!
O desafiante vai à lona numa queda atordoante!
O juiz corre! Haverá contagem?
Negativo! É o fim da disputa!
Era disso...
que eu estava falando!
Vai à merda! Você tomou um golpe!
Mentiroso!
Não nos assuste assim!
Parem de jogar coisas no ringue!
Você não está passeando pelas seis divisões!
Por favor parem de jogar coisas pelo ringue!
A culpa é sua de eu ter me embaraçado ali!
Corre que ele vai matar vocês!
Você está realmente incluindo-o nisso?
Não foi culpa dele afinal.
Isto foi absoluta e positivamente patético!
Por que você não faz as coisas direito?!
Você tem sequer noção de que é um campeão mundial?!
Eu venci, então pare de resmungar!
E esta foi minha última luta nos médios júnior!
Fique atento para minha próxima passagem de divisão!
Eu ainda não terminei de falar com você!
Se ele ficasse nos médios júnior, ele poderia continuar a defender o título e ficar rico com os prêmios.
Eu sei que é complicado manter o peso, mas ele não tinha que desistir do cinturão logo agora.
Você acha que ele fez isso... sem ponderar?
Eu nunca pensei dessa forma.
Ele é um cara que vive nos holofotes, então enquanto exibir seu prodígio físico, ele está bem.
Aquele cara não vê muita razão para dinheiro ou posses.
Dê uma olhada.
Quem é que iria esquecer uma coisa dessas?
É bem a cara do Takamura-san.
É exatamente o jeito do Takamura-san esquecer disto,
bem como é exatamente o jeito dele seguir a passagem pelas seis divisões.
Ele se tornará um pugilista que comanda não só a atenção da nação, mas do mundo.
É o que eu acho.
E isto vai acontecer em breve.
Então, quantas vezes você defendeu seu título desde que se tornou campeão japonês?
Qua - quatro vezes.
Apenas um bom campeão pode defender seu título com sucesso quatro vezes.
Creio que seja hora de pensar no próximo passo.
Porém...
Você sabe o que estes desafios significam?
Quatro desafios?
Eles todos acham que meu cinturão é moleza?
Você é um campeão-queijo.
Queijo?
Você é um campeão cheio de buracos, que nem um queijo suíço.
Pareço gostoso, não?
Estes desafios são prova de quão pouco os outros lutadores pensam de você.
Se você pensa em progredir, nós devemos crer que não existe ninguém no japão capaz de te derrubar.
Escolha.
Escolha um dentre estes quatro desafiantes.
E - eu deveria decidir?
Tem certeza?
Se eu puder,
gostaria de lutar contra ele.
Sawamura Ryuuhei?
Me permita lutar contra ele.
Por favor!
Você está realmente certo sobre colocá-lo contra Sawamura Ryuuhei?
Você reparou o olhar em sua face?
Eu jamais o vi tão assertivo.
Não há ninguém vivo que diria que ele é um homem orgulhoso.
Ainda assim ele aparentava estar determinado.
Estou pondo minhas fichas em sua disposição como homem.
Ainda que ele perca, eu espero que ele use isto como um trampolim para se desenvolver mais e mais.
Perder?
Este cara é tão formidável assim?
Sim, é.
Estou certo que o garoto estará pálido ao ver os vídeos.
Não - não pode ser...
O que foi esse Counter?
Desculpe fazer todos vocês virem aqui.
O vídeo é é daquele com quem Ippo vai lutar na próxima vez.
Mas não sou bem versado nestes pugilistas menores.
Então eu preciso de vocês para dar uma olhada, caras.
Ele está usando Shimabukuro como saco de pancadas!
Então o outro cara para quem ele perdeu foi o Sawamura?!
Mas esta luta ainda acabou por decisão apesar da surra que ele tomou?
Shimabukuro-san parece tão desapontado...
Ele podia tê-lo nocauteado a qualquer momento, mesmo assim decidiu poupá-lo.
Ele o nocauteou no terceiro assalto e novamente no quarto,
mas ele não o tirou de sua miséria depois disso.
Este cara estava claramente brincando com ele!
Isto é bastante humilhante.
Mas ele é bastante talentoso.
Aqui!
Um Counter geralmente é dado após o oponente dar seu golpe, mas ele faz isto antes do golpe.
Ele tem o instinto e a velocidade extrema do seu braço para realizar tal coisa.
Sim.
Ele não é como o Miyata-kun.
Isto é completamente diferente.
Miyata se lança contra os socos dos oponentes e devolve o golpe.
É como se ele estivesse lançando toda a sua própria alma...
para realizar Counters que brilham como obras de arte.
E - ele está certo.
Os Counters de Sawamura não brilham, eles são apenas fantasmagóricos
Tem algo bem sombro neles.
Estou cheio disso!
Não tem uma luta em que ele tenha sido atingido?
Algo para limpar meu palato.
Alguém conseguiu atingi-lo.
Ele deu uma cotovelada nele!
Isso sim, acaba com ele!
Ei, não se desculpe!
Não foi de propósito, continue!
Opa!
Está brincando?
Esta foi uma derrota por falta.
Ele depois disse, sem muita cerimônia, eu posso acrescentar, que ele revidaria "olho por olho".
Fujii-san. Iimura-san.
Quem pensaria que Takamura-kun me convidaria para assistir aos vídeos de Sawamura?
Que - que tipo de pessoa é ele?
Sawamura Ryuuhei.
Ele tem um cartel de 9-2 e quatro nocautes
Ambas as suas derrotas foram fruto da mesma falta.
E bem como você adivinhou, sua falta de nocautes é devido a ele brincar com suas presas.
Esta torpeza moral não se limita ao ringue.
Seja numa estação de trem ou num beco escuro,
ele machucará qualquer um que tropece em seu ombro ou o incomode em geral.
Ele evitou o banimento definitivo porque sua própria academia decidiu suspendê-lo.
Ele - ele está atacando gente comum mesmo sendo um pugilista profissional?
Takamura-san, o que você acha?
Você tem ficado em silêncio este tempo todo.
Eu estava querendo dizer isto desde o começo...
Está cheio demais aqui!
Quantas pessoas vieram afinal?!
Idiotas!
Por ... por favor, nos deixe ir!
O que fizemos para você?!
Nada.
Apenas quero vocês fora do meu caminho.
E - eu te conheço! Você é pugilista profissional, não é?!
Nós iremos até a polícia se você não parar!
Então você não poderá mais lutar!
Eu vou chamar a imprensa -
Chamar a imprensa?
Talvez se você ainda puder falar.
Sawamura!
Como é que você conseguiu machucar a mão?!
Não me diga que você lutou contra alguém de novo!
Treinador. Eu não sou um idiota.
E - então você não lutou contra ninguém?
Deixe-me ver isto. O punho é a vida do pugilista, você sabe disso.
Que - que são essas marcas de dentes??
Você mandou o desafio ao Makunouchi?
Si - sim.
Nós estamos esperando uma resposta em breve, a qualquer hora.
Mas mesmo assim, essas marcas de dentes...
Não posso esperar para lutar numa disputa pelo título.
Repito: não sou imbecil.
Se houver quaisquer problemas...
Eu mesmo os eliminarei.