Agora vai começar a disputa pelo título japonês dos Pesos-Pena!
Primeiro, temos o desafiante vindo do canto azul, Sawamura Ryuuhei!
Ele é o Dragão de Owari, e conta com a Esquerda-Projétil e a Direita-Relâmpago entre suas armas!
O Dragão posiciona-se no meio do ringue, olhando fixamante para...
o Campeão Japonês dos Pesos-Pena,
Makunouchi Ippo!
Ouçam só aqueles socos cortando o ar!
Ele vai até o canto vermelho!
Esta é sua quinta defesa do título.
Makunouchi permanecerá como Rei do Nocaute?
Ou o Dragão de Owari acabará com seu reinado?
Opa! O desafiante avança! O gongo ainda nem tocou!
Ainda não, Sawamura!
Ele quer mesmo lutar tanto assim?
Por mim, tudo bem!
Aquela provocação deve ter ligado os instintos do campeão.
Ele veio com tudo sem esperar pelo início da luta!
Eu vou responder à altura. Não vou retroceder!
Uma tormenta está-se formando enquanto esperamos pelo gongo.
Ambos os lutadores avançam um contra o outro!
Mas espera! O desafiante passa batido!
O - o quê?
O que ele está fazendo?
Ele está fazendo joguinhos mentais? Zombando dele?
Ele está analisando-o.
Ponderando qual a melhor maneira de devorá-lo.
Por favor, vire-se e me encare!
O campeão vem com uma direita rápida!
Ele não perde tempo e toma vantagem daquela escorregada! Ele o tem nas cordas!
E quebra a guarda!
Oh, mas ele cai sentado!
Por que ele tinha que escorregar ali?
Está de brincadeira!
Eu ainda não desisti!
E - ele desferiu um golpe no campeão ainda caído!
O que você está fazendo? Acalme-se!
E o árbitro desconta um ponto!
O desafiante agora está com um ponto a menos!
Seu primeiro soco da noite foi assustadoramente ilegal!
Ele enlouqueceu?!
Ele teve certeza de que o outro estava por baixo antes de socá-lo!
Ele não caiu sozinho.
Sawamura o fez escorregar.
Ippo é um carinha ingênuo. Nada o deixaria mais nervoso.
Está entendendo? Da próxima vez que você fizer uma dessas, vai perder a disputa!
Está ouvindo?
Você não está nem envergonhado?
Não insulte o campeão!
Isto não é briguinha de rua, seu palhaço!
Cara, mas que otário!
Makunouchi, acaba com ele!
Tudo bem, recomece a luta.
Não fique aí parado, vá com tudo!
Vá pegá-lo, Makunouchi!
Lutem!
O campeão vai à caça!
Aqueles Hooks que ele desfere são golpes de fúria!
Ele nem mesmo se importa em estarem sendo bloqueados!
Ele encurrala o desafiante no canto!
Um Counter!
Já era!
Ele desvia!
Aquela esquerda afiada quase cortou o seu cabelo!
E ele escapa de mais uma!
Ele pode evitar estes Counters?
Todas estas defesas pelo título colocaram Makunouchi em um nível totalmente novo.
O campeão retorna com um Liver Blow perfurante!
A feição de desprezo do desafiante agora se contorce de dor!
E outro golpe no corpo!
Seguido de uma direita certeira!
Este foi o gongo e o final do primeiro assalto.
O campeão toma uma posição que parece dizer "E então, o que achou?".
Agora é o campeão que não deixa um soco ilegal distraí-lo!
Isto não terminará por um longo tempo.
O campeão dominou o primeiro assalto!
O desafiante o assiste se afastar!
O desafiante será capaz de se recuperar?
Ele não vai deixar isto acabar assim.
Não me importo com quem vencerá, mas por favor não o machuque!
Mantenha-o seguro, por favor!
Segundo assalto!
Começou o segundo assalto!
Opa! O desafiante quer cumprimentar com um bater de luvas!
O que o fez ter este comportamento educado?
Sabia que era farsa!
Que idiota!
Bela aparência você tem.
Tudo que isto faz é curar a carne.
Fale de teus truques sujos.
Ele é tão bom quanto você diz?
Aquele não é o verdadeiro Sawamura.
Ele deve ter algo brutal debaixo da manga.
O campeão avança!
Ele o empurra com um turbilhão de socos!
Uma luta de boxe é onde colocamos nosso treinamento em prática!
É onde comparamos nossas habilidades e autoconfiança adquiridas pelo treino!
Então por que você comete todas estas trapaças e ofensas?
Não faça zombaria do boxe!
Um poderoso golpe no corpo!
Essa realmente foi para enterrar o punho!
Opa, olha aquilo!
Aqueles malditos Counters!
Eles dão calafrios!
Seu Timing é quase perfeito!
Preciso me concentrar! Concentrar!
Ah! Pensei que você era mais lento.
Mesmo assim você é capaz de se mover tão rápido?
Mas eu sei quão rápido é seu balanço.
Uma vez que eu alcance meu tempo, você é meu.
Ele apressou seu passo!
Uma queda! Essa foi uma queda!
O campeão desferiu um forte golpe no segundo assalto!
E lá vai a contagem!
UM!
Eu sei que você sentiu essa. E agora?
DOIS!
TRÊS!
Mas o desafiante se levanta como se nada tivesse acontecido!
QUATRO!
CINCO!
SEIS!
Seus joelhos estão tremendo!
Você sabe que não pode ficar de pé!
SETE!
Ele não pode continuar! Árbitro, pare a luta!
OITO!
Não impressiona ele ter tantos nocautes.
Isto derrubaria quem tentasse devorá-lo.
O desafiante se esforça para manter uma posição de luta.
Boxe!
A luta prossegue!
O campeão ataca para matar!
O desafiante só consegue bloqueá-lo!
Pelo menos ele está de pé.
Mas aquele soco cortou até o osso.
Ele não vai se recuperar tão fácil.
Ele não pode mais levar outro desses.
O desafiante está nas cordas!
Droga, não consigo manter meu jogo de pés.
É minha chance!
Isto não é justo!
Opa! Ele deu um Clinch!
E eles caem!
Ele me derrubou de novo!
Não é justo você ficar com todos os socos.
Me deixe bater também.
Levante-se!
O que é que há com você? Levante-se!
O desafiante ainda não se levantou!
Suas pernas não estão mais o obedecendo?
Ele só está tentando ganhar tempo!
Árbitro, faça-o se levantar!
Ele vai se recuperar!
Vamos, comecem a luta!
É minha chance!
O árbitro o direciona para o canto azul. Parece que suas bandagens estão frouxas.
A disputa está suspensa neste momento.
Mas foi ele quem desamarrou as bandagens!
Será que sua reputação significa tão pouco para ele?
Ele só está ganhando mais tempo!
Você é um lixo, Sawamura!
Estamos assistindo à mesma luta, Árbitro?!
Terminei aqui. Agora vá para lá.
Me dê... mais tempo...
Isto deveriater acabado mais cedo, se ele fosse o pugilista que eu pensei que fosse.
Mas ele ficou ainda mais forte para esta disputa.
Me deixou surpreso.
Eu tomei muitos danos tentando diminuir esta distância.
Eu não posso mais ficar segurando!
Agora vá!
Estamos retomando a luta! Saia do seu canto!
Certo, estou bem.
Estou 100%.
Boxe!
Você só parou a luta por vinte segundos!
Não penso que você está totalmente recuperado!
Ainda tenho minha chance!
Esta não é a mesma pessoa com quem estava lutando!
O desafiante mudou para uma posição de guarda aberta para uma em que está empunhando a luva direita!
O campeão está cauteloso? Ele deixou de avançar!
Ele tem uma capacidade aguda de sentir o perigo.
Mas esta é a real postura de Sawamura.
Esta é a posição que ele toma quando sabe que está enfrentando um forte oponente!
Você está dizendo que estamos vendo o verdadeiro Sawamura?
Sim.
Em outras palavras, ele sabe que precisa estar sério a fim de derrotar Makunouchi.
Os lutadores estão em um impasse!
Apenas quarenta segundos restam no segundo assalto!
Eu nunca vi esta postura antes.
Seu corpo parece distante.
O que eu faço? Como eu posso avançar?
Aquela mão esquerda está no caminho!
Juntando com aquele ritmo...
Ele está oscilando, acompanhando minha urgência de atacá-lo.
Eu acho que ele está tentando casar o meu Timing!
Mas as coisas não estão nem um pouco mais rápidas!
Bom! E antes que ele reposicione os punhos...
Ele já está pronto para outro soco!
Ele não retornou totalmente até seu queixo!
Ele deixou aquela esquerda para -
Ele vai bater!
Opa! Esta jogou o campeão para trás!
O que foi... aquele jab?
Aquilo pareceu um certeiro, pequeno e poderoso projétil.
E disparado contra mim!
Seu nariz está sangrando!
Mas ele não tinha bloqueado?!
O soco foi tão potente assim?!
Ele girou seus carpo e ombro quando desferiu aquela esquerda.
Seu soco perfurou de tal forma a focar toda sua força numa minúscula área.
Pode parecer com o Soco Saca-Rolha preferido dos pugilistas latino-americanos, mas eu o chamo daquilo que mais se parece.
Um Projétil!
Parece que ele está apontando uma pistola contra mim.
Eu sei que seu dedo está no gatilho.
Se eu me mover, ele vai atirar um Projétil.
Mas posso fazer com que ele não acerte regiões vitais!
Ele pode puxar este gatilho o quanto quiser!
O campeão vai até o meio!
Esqueça esses socos, apenas siga até sua garganta!
É uma tempestade de Projéteis!
Aquelas esquerdas estão vindo de todo lado!
O campeão não consegue se aproximar!
Aquela esquerda parece uma metralhadora!
Opa, ele não consegue evitá-la!
Ele foi atirado de volta ao centro!
Como ele pode disparar aquelas esquerdas poderosas?
Sem mencionar como manter esta mira perfeita?
O garoto não pode mais avançar cegamente!
Está vendo aquilo?
Rapaz.
Para fazer um Soco Saca-Rolha, você precisa criar um momentum com seu corpo e girá-lo.
Isto não pode ser feito repetidamente.
Mas tudo que ele faz é flexionar seu cotovelo num ângulo constante e girar seu ombro para dentro.
Você só pode fazer isso se tiver um ombro e cotovelo fortes.
Não é algo que possa ser ensinado.
Ele não é alguém que quer ser ensinado, de qualquer forma.
Ele odeia tomar lições de qualquer um.
Esse cara nasceu para bater em gente.
Aquela esquerda é difícil de lidar.
Ele pode conseguir derrubar com aquele Jab.
Ele ainda está perseguindo-o.
Ele está mais inflamado que o de costume.
Ippo vai acabar conseguindo.
Makunouchi-san.
Não importa se for forte ou rápida, uma simples esquerda não é páreo para ele.
Pare de perder tempo, Makunouchi.
Vamos logo e quebre umas duas ou três costelas dele!
Eu não vou perder!
Eu jamais perderei para ele!
Eu não vou retroceder de nenhuma luta ou festival de socos!
Oh! E eis o gongo!
O segundo assalto terminou!
Parece que ele está realmente irritado.
Ele virá até mim no próximo assalto, conte com isso.
Sim, ele com certeza virá.
É onde a armadilha está armada.
Mas rapaz.
Aquele cara é um Counterpuncher natural melhor que eu.
Makunouchi pode de fato perder.
Como é?
Ele é melhor que você? Você pode sentir isso?
Estou certo que ele vai demonstrar.
Demonstrar o quê?
Algo com o qual eu e qualquer outro Counterpuncher pode aprender algo.
Terceiro assalto!
Aqui estamos no terceiro assalto, com o campeão se movendo junto ao grito da multidão!
Porém o desafiante não está deixando ele fazer nenhum Infighting!
Ele está se certificando que não possochegar mais perto!
Eu tenho que chegar mais perto!
Eis a sua Defesa Cruzada!
Ele bloqueia os Projéteis enquanto avança passo a passo!
Você não pode manter esta guarda fechada e os seus socos ao mesmo tempo.
Isso, force o seu avanço!
Esta é a única forma.
Que - que que é isso?
Ele sabe que Makunouchi tem que forçar seu avanço.
Então o que é que ele está planejando?
Toda essa luta suja serviu para deixar o ritmo de Makunouchi mais regular.
O Projétil é tão incrível que está pondo mais combustível em sua fúria.
A determinação de Makunouchi em se aproximar está tornando seu ritmo regular demais.
Ele está aprontando toda sorte de armadilhas. A situação é quase perfeita!
Sim, ele está na minha frente!
Lá vai!
Você provavelmente sentirá a eletricidade ir da sua cabeça até as pontas dos dedos.
Sua velocidade e impacto são como uma trovoada.
Esta é sua Direita-Relâmpago!
Seu protetor de boca sai junto com sangue!
O que acabou de acontecer?
Foi de direita! Foi seu Counter de direita!
Mas que merda!
Foi tão rápido que só consegui ver o fim dela!
O campeão está caindo para trás!
Ele ainda pode recuperar o jogo de pés?
Garoto!
Espera! Por que estou vendo a lona?
Por que ele está ali ainda?
Eu tenho que socar! Eu tenho que atacar!
Ele recuperou seu jogo de pés!
Suas pernas não estão mais funcionando! Ele ainda está machucado!
Meus pés não avançam mais!
O que aconteceu? Eu fui atingido?
De direita? Aquilo foi um Counter de direita?
Só agora ele está notando!
A direita de Sawamura é simplesmente tão rápida.
Ele dispara uma barreira de esquerdas com a intenção de derrubá-lo!
Eu não estou desistindo! Eu vou bater de volta!
Ele está sendo mantido completamente encurralado.
Ele pode fazer Clinches ou se afastar completamente.
Mas Makunouchi jamais retrocederá.
Ele sempre tentará devolver o soco.
Este é um de seus pontos fortes.
Mas isto está se voltando contra ele. Agora ele não passa de um saco de areia.
Podemos ver flashes de seu rosto esmagado!
Ele está mesmo consciente?
Opa! Ele balançou de volta!
Ainda não acabou!
O campeão ainda está avançando!
Pensei que você estaria bem-passado agora, mas ainda está muito cru.
Consegui avançar! Eu consigo fazer isso!
Ah não! Ele acertou o tempo completamente!
Nossa! Aquele Counter veio como um trovão!
A Direita-Relâmpago atravessou direto o campeão!
Ele se escora no desafiante para evitar uma queda!
É o fim do terceiro assalto!
Você ainda não parece pronto para a refeição.
Garoto! Está tudo bem?
Estou bem.
Eu ainda posso...
Aquele Counter de direita...
Ele me deixou consciente, mas incapaz de me mover.
Meu sistema nervoso estava incapaz de funcionar.
Se eu conseguir passar por aquelas esquerdas, aquela direita estará me esperando!
Em algum momento ele passou de um trapaceiro em série para um pugilista sério.
Droga, o que eu faço?!
Não entre em pânico.
Punhos firmes e cabeça fresca. Isto é o básico.
O básico?
Aquelas Esquerdas-Projétil são o suporte dele.
Ele também encontrou uma boa distância e Timing para eles.
Você precisa achar uma forma de desviar daquelas esquerdas.
A fim de esquivar, preciso fechar mais a guarda e controlar o corpo.
O básico do básico!
Você está no controle desta disputa.
Porém, Makunouchi ainda é capaz de prosseguir, não importa quão destruído ele aparente.
Não acelere as coisas, tome seu tempo e machuque-o mais.
Eu não gosto de carne dura.
Vou esperar para que ele amacie...
E então vou devorá-lo!