Isto sim é colírio para os olhos.
Ele tem dois cinturões. Takamura foi bem.
Sim, ele foi bem.
Então vocês vão finalmente contar a ela?
Você vem até a cabine?
Quando vim depois da luta contra o Hawk, eu jurei que contaria a ela depois que cumprisse a outra metade da minha promessa.
Então não posso ir ainda.
É o que você diz.
Você não mudou nada, Gen-chan?
Me desculpe!
Nekota-san, isto vai servir?
Sim, vai.
Treinador, não é você e Nekota-san naquela foto?
Sim.
Quem é aquela mulher?
Ela é bonita.
Aquela garota é Yuki-san.
Yuki-san?
Eu prometi que um de meus pupilos conquistaria o mundo.
Mas ela já está há muito morta.
Ela foi a flor de nossa juventude.
Por que você faria isso?
Não fale besteira!
Você está tentando me envergonhar na frente dos meus lutadores?
Oh, te peço perdão!
Tinha que ser um punho fechado?
Apenas um velho hábito.
Você está se metendo com um ex-pugulista, fique sabendo!
Você desferiu primeiro o soco!
Por favor, parem, os dois!
Eles golpearam o atual campeão nacional!
Desculpa quanto a isso.
Tu - tudo bem.
Aquela foi patética! Estamos nos reciclando!
Vocês dois são bastante fortes.
Mas se vocês estão com esta força agora, já deviam ser bem fortes desde antes.
Voltando, vocês teriam dus ou três lutas por dia,
e o árbitro não para aquelas lutas até que alguém vá ao chão na contagem.
Você tinha que ser um cara de fibra para lutar!
Gen-chan aqui foi um verdadeiro touro no ringue.
Ele poderia ter sido campeão mundial antes de Shirai Yoshio.
Campeão mundial? Minha nossa...
Então quer dizer que Nekota-san também...
Ele está falando isso fora de proporção.
Não acredite em tudo que ouvem.
Nosso auge terminou nos tempos da Guerra.
Cara, estamos com pouca sorte.
Não, eu discordo.
Eu me acho sortudo.
Os tempos podem ter mudado,
mas realizei meu sonho.
Você quase levou este cachorro velho às lágrimas.
Você já conseguiu conquistar o mundo.
Eu não conquistei nada.
Nunca! Esta é minha posição sobre isso!
Quando vi Takamura lutar contra aquele americano,
eu não podia nem tentar prever a luta que tiveram.
Você lutou contra um americano, treinador?
Vocês jovens podem achar que este conto é mais velho que as histórias da antiguidade.
Mas quando fecho os olhos, ela é tão clara como se fosse ontem.
O choque de nossa queda e destituição.
Mas nós sabíamos que tínhamos que nos elevar além de tudo aquilo.
Tínhamos que nos focar no nosso ressurgimento e reobter nossa força.
Aquele era um tempo quente... e cheio de paixões.
Nos dê algo, Dankichi!
Você não vai comer esse arroz branco sozinho!
Some daqui! Esse foi pago com o sangue da minha última luta!
Quer comer? Conquistem com suas luvas de boxe!
Oh, sim!
Vocês levaram a última luta da semana a um empate, logo ambos não conseguiram nada.
Então da próxima nocauteiem.
É óbvio que eu venci aquela luta!
Você esteve a ponto do colapso!
Você estava vomitando no fim dos assaltos!
Só porque eu tive que ver suas bolas aparecendo!
Corta essa!
Vocês lutaram uma luta justa.
Claro, falou o lutador fracote!
Aquele arroz branco te deixou insolente!
Esta é uma luta que você não quer!
Você quer resolver isso?!
Com toda certeza eu quero!
Pode vir!
Seu...
Bastardo!
Imbecil!
Você acha que eu posso correr logo depois de comer?
Isto não prova nada!
E esses caras...
se digladiam um ao outro ferozmente no ringue.
Mas olhando para eles agora...
parecem como... melhores amigos.
E - eu não posso correr mais.
I - isso quer dizer que eu ganhei.
Ma - mas eu estava na frente!
Ma - mas você desabou primeiro!
Dane-se!
Vamos declarar uma trégua.
Eu acho que terei que concordar com você nisso.
As pessoas são incríveis.
Hein?
Dois anos atrás este lugar foi arrasado por bombas.
Pensamos que nada poderia ser feito a partir dessas ruínas.
Mas pouco a pouco estamos revivendo e nos erguendo das cinzas.
Mesmo as pessoas que vêm para assistir a nossas lutas parecem mais alegres.
Talvez eles estejam nos comparando às pessoas que lutaram verdadeiras batalhas.
Então nós somos uma grande parte deste renascimento?
Eu não poderia estar mais feliz sabendo disso
Sim.
Poderíamos ser pugilistas aposentados beirando os trinta,
mas saber que estamos dando coragem a esse povo nos faz querer lutar para sempre, não?
Dankichi conseguiu outra luta em dois dias.
Não sei com quem ele vai lutar, porém.
Aquele cara tem queixo de vidro, por isso eu estou preocupado.
Ele já o nocauteou?
Kamogawa! Dankichi não está legal!
Como?!
Não seria o contrário?
Ei! Com quem diabos ele está lutando?
Loiro?
Soldado?
Dankichi! Está tudo bem?
Me - meu queixo...
Não se preocupe, ele vai viver.
Viemos a este ringue para uma disputa amigável.
Não queremos ferir os japoneses mais ainda após aquela guerra miserável em que lutaram.
Ele acha que somos sujos! É como ele se sente!
Esfria a cabeça, Nekota!
Se ele acha que todos nós vamos baixar a cabeça na frente de soldados americanos, melhor pensar duas vezes!
Nekota!
Ele é grandão.
Pode mandar, Miguel.
Senhor!
Isto é para as mulheres e crianças!
Nós ganhamos presentes!
Roupas, chocolates, chicletes e pão!
Mulheres e crianças primeiro! Podem vir!
Não se atreva a levá-los!
Você não viu eles rindo? Não viu??
Nekota!
Eles apenas viram um companheiro japonês surrado, e ainda...
Se eu o tivesse encontrado em campo de batalha, teria atacado completamente!
Relaxa. Esta é apenas sua opinião.
Estes são os tempos que vivemos.
Sim, mas... mas fomos reduzidos a pegar coisas que caem do chão.
Vo - você não vai pegar?
Melhor fazer isso antes que acabe!
Ainda vale de alguma coisa.
Pegar um desses seria como jogar fora...
meu orgulho de japonesa.
Graças a Deus Dankichi não se machucou tanto.
Você quis dizer graças a Deus que ele não foi derrubado com um soco.
Você diz.
Acho que ele é bom a ponto de não levar um só golpe.
Do que eu pude ver, ele foi ao chão quando oscilaram um em direção ao outro.
Ele usou um Counter!
"Counter"?
Um soco que usa o torque do adversário contra o mesmo.
É uma técnica de alto nível.
O cara lá atrás era no mínimo peso-leve.
Nós peso-galo jamais teríamos chance.
Você pode machucar qualquer pugilista bom com alguma violência.
Com aquele velho espírito japonês!
E podemos atacar tanques Sherman com lanças de bambu!
Isto é exatamente o que eles nos diziam durante a guerra!
Ouça.
Não comece a pensar em conseguir vingança.
O boxe americano está uma década à frente do japonês.
Não, uma década seria subestimá-lo.
Eles mantêm em suas classes apropriadas de peso
Eles também sabem como manter corpos saudáveis.
Seus avanços científicos eclipsam facilmente qualquer garra que tenhamos.
Maldito paga-pau da América! Já me enchi de você!
Fica frio! Você pensa que eu gosto disso?
Ainda assim,
a forma de luta é diferente da nossa.
Você acha que tem outras formas de lutar?
Acredite em mim, é bem diferente.
Não é nossa luta.
É boxe de verdade.
Se eu continuar a fim de me tornar um lutador melhor, tenho que aprender as coisas deles.
É um mundo vasto lá fora!
Nosso país pode ter perdido, mas ainda estou de pé!
Quero ver tão longe este punho me guiará!
Eu espero aprender tudo no caminho!
Bem, eu não sou um paga-pau da América.
Eu vou lutar usando o nosso estilo.
Nekota!
Relaxa. Eu já estou estabelecido por enquanto.
Eu até vi um raio de esperança.
Esperança?
Meu orgulho de japonesa.
Aquelas foram belas palavras.
Nunca soube que tínhamos garotas que viriam a essas linhas.
Você sempre parece um idiota quando se trata de meninas bonitas.
Ooh, eu sei disso! Você também pensa que ela é bonita, né?
Me pergunto se ela veio aqui ver a luta.
Espero que nós a vejamos de novo.
Salvem-me!
O que há com você?!
Você foi -
Entregue a garota, japa!
Repito, entrega a garota!
É o soldado contra quem Dankichi lutou!
Então ele é o que você procura?
Conte para eles, Miguel.
Senhor!
Isto é o que Anderson está dizendo:
As coisas ficaram enfadonhas depois que ele deixou de ver ação em campo de batalha;
Ele está tentando adicionar alguma excitação em sua vida!
O homem daquela tarde se irritou!
Ele quis acabar com sua vida, mas vocês japoneses se mostraram fracos demais!
Seu bastardo...
A fim de escapar do debilitante tédio desse país, vocês, japoneses...
devem fornecer...
homens para eu surrar, e mulheres para eu transar.
Não me impeça, Kamogawa!
Nekota!
Seu morto!
Ele começou com duas esquerdas.
Isto lhe deu tempo para medir a distância, e então vir com a direita certeira.
Nekota!
Que raios foi aquilo?
Kamogawa!
Uma direita? Aquilo foi a direita dele?
Espera... Aquele foi um Cross Counter?
Meu nome é Miguel Zail.
Pode relaxar, bravo japonês.
Sargento Anderson está totalmente satisfeito.
Vo - você aqui ainda?
Maldito...
Por favor, acredite em mim. Nós americanos não somos todos iguais a ele.
Nós realmente procuramos relações cordiais com seu povo.
Ele é apenas uma perigosa exceção.
E mais uma coisa:
Nem pense em tentar uma revanche.
Seu estilo de boxe não é nada comparado ao nosso.
Você não tem chance alguma de vencer.
Eles não estão apenas uma década à nossa frente.
Eles estão no mínimo um século adiante de nós.
Por que está tão atônito?
Você deveria estar chorando amargamente!
Você deveria...
Se eu pudesse fazer isso...
Eu iria atrás dele... ter minha vingança...
Não.
Eu vou ter minha retruibuição no ringue, como um pugilista de verdade.
No... no ringue?
Mas eu sei que isso não vai acontecer.
Uma vez que amarramos as luvas, sabemos quem vai ganhar.
Você está dizendo que deveríamos ir em frente?
E esquecer esta humilhação?
Merda! Esqueci completamente!
Sim, para onde aquela mulher foi?!
Eles a levaram junto?
Eu...
Eu sinto muito mesmo.
Eu estava tão apavorada que eu não consegui escapar.
Então vocês estão todos bem.
Graças a Deus.
Sinto muito! Sinto muito!
Vocês dois se machucaram por minha causa!
Então, eh...
Vocês são Kamogawa-san e Nekota-san, certo?
Oh, você viu a nossa luta?
Então quer dizer que você ama boxe, hum...
Meu nome é Yuki.
Eu gosto de boxe, e vocês ambos são maravilhosos.
Oh, então esta é Yuki-san.
Você tem um belo nome!
E - então aqueles soldados estavam te procurando quando você estava procurando um lugar para dormir?
Você deveria vir para o meu cantinho. Ele resiste bem a uma tempestade!
Oh, eu...
Você pretende colocá-la aqui??
Sua "casa" é um canto numa ponte coberto com uma esteira!
Não - Não fale a ela!
De qualquer forma, você não vai arranjar nenhum alojamento a essa hora.
Eu peguei duas salas em meu lugar.
Você pode pegar um emprestado.
Ma - mas...
Qual o seu negócio?
Então...
Está realmente tudo bem se eu ficar em sua casa?
Não tenho nenhum outro lugar para ir.
Este é a sua casa?
Não estou usando o outro ônibus, então sinta-se bem vinda aqui mesmo.
Muito obri -
Não, eu que agradeço!
Estou entrando.
Eu vou gostar de ficar nas suas escavações!
Que diabos eu tenho para viver com você?
Deixar um cara e uma garota passarem a noite juntos é muito duvidoso, então vou ficar olhando!
Eu sei que você é um pervertido incorrigível!
Vou te esmagar!
Minhas intenções não são as que você está pensando!
Bem vindo de volta!
Vocês dois acordaram bem cedo.
Eu me levanto para correr toda manhã.
Bem, isto não é algo que mulher possa entender, então não vou tentar explicar.
Meu, que descortês da sua parte.
Tenho que admitir, isso é bom. Estou feliz pela mudança.
Eu dormi muito bem noite passada.
Eu não me sentia sozinha pela primeira vez há muito tempo.
Eu não era capaz de te contar na noite passada porque estava escuro demais,
mas tudo é tão lindo aqui.
Eu realmente gosto bastante destas flores.
Elas crescem finas enquanto olham para o sol, e suas flores são grandes.
Elas me fazem me sentir animada.
Elas são um bom substituto para cerca-viva --
Não estrague o espírito da coisa!
Também amo girassóis!
Você gosta?
Voce nunca falou nada!
Era segredo!
É um lugar maravilhoso.
Be - bem, estou feliz de você ter gostado disso!
Se você quiser, pode fazer desta sua casa permanente.
Vá pro inferno!
Para onde você acha que vai?! Acha que é a droga da sua casa?!
Faça a porcaria que quiser!
Tudo certo!
Vocês conseguem!
Sim!
Pare de correr na frente!
Eu venci!
Sim!
Não me toque.
Isto não parece certo.
Mas ele venceu...
Kamogawa está transformando o boxe em algum tipo de religião.
Vou deixar o jantar pronto para vocês, rapazes!
Eu mal posso esperar!
Eu nem mesmo consigo me concentrar no meu boxe graças a vocês se intrometendo!
Você é bem fraco de espírito.
Eu, por exemplo, estou acumulando nocautes.
Você também está tomando mais golpes devido a esta atitude super entusiasmada.
Eu conseguia esquivar de todos eles.
Mas por alguma razão eles ainda eram capazes de me atingir.
Você quis parecer bom na frente dela!
Eu não queria dizer,
mas a única coisa boa sobre seu boxe é o que chamaríamos de seus instintos naturais.
Você permite outras pessoas além de mim te derrotarem, estúpido!
Cale a boca.
Apenas escute!
É bom que você queira estar com uma boa aparência para uma mulher...
Eu quero!
Ei...
Ela é radiante, otimista, e decente,
assim como um girassol.
Bem, certo.
Qualquer cara gostaria dela.
Inclusive você,
certo?
Eu não vou perder!