Eu também vou crescer... em meu próprio ringue!
Eles acharam algo de estranho durante seu exame neurológico?
Não!
Isto é um alívio, então.
Dê graças a seus pais por te darem um corpo tão desenvolvido!
Eu - eu sou grato.
Porém...
Ainda temos um problema!
Certifique-se de trocar com frequência as compressas de seus quadris e da perna direita.
E também, está proibido de treinar por um tempo!
Você está brincando!
Nem mesmo um treino de leve?
OK. Não vou fazer nenhum treino.
Aqui, eu quero que use isto.
Vo - Você não está exagerando?
Eu ainda posso andar -
Tá - tá bom. Eu vou usar.
Agora, Ippo-kun,
deixe-me ser perfeitamente clara.
Você não deve nunca mais contar com o Dempsey Roll!
A versão de antes já colocava uma carga muito alta em seu corpo.
Mas agora esta nova versão pare-e-siga está encurtando sua carreira enquanto conversamos.
Usá-la vai apenas apressar sua aposentadoria.
Aposentadoria?
Você ainda não alcançou o seu objetivo, né?
Você quer terminar com tudo aqui?
Se quiser alcançar o seu objetivo,
não use aquele movimento.
Eu sei que você tem a capacidade de manter-se vencendo sem ele.
Vencer sem o Dempsey Roll?
Mas... eu conseguiria derrotar Sawamura-san sem usá-lo?
Se eu vier a encarar pugilistas tão bons quanto ele...
Como é que eu deveria vencer?
Você ainda não alcançou o seu objetivo, não é?
Você quer terminar com tudo aqui?
Se quiser alcançar seu objetivo...
Eu estou quase lá.
Não posso voltar atrás.
Não importa o que aconteça comigo.
Se eu não alcançá-lo, tudo será perdido.
Umezawa-kun!
Diga, Ippo.
Lembra-se da promessa que eu fiz desde que comecei a trabalhar na Barcos de Pesca Makunouchi?
Promessa?
Oh, sim, claro!
O - olhe, por favor!
Está bom!
Você que desenhou, Umezawa-kun?!
Eu nunca soube que você tinha esse talento!
Oh, era este o seu sonho?
S - sim, era. Eu quero me tornar mangaka!
Assim que eu terminar, você será o primeiro a vê-lo!
Vou fazer com que você ache ele totalmente magnífico!
Então isto quer dizer que você já finalizou o seu mangá?!
Sim, e eu estava pensando em entrar numa competição de mangá amador.
Meu rapaz! Eu quero lê-lo!
Por favor! Eu ficaria orgulhoso!
Não posso esperar!
Ippo, também.
Eu já falei disso com a chefe, mas vou deixar a Barcos de Pesca Makunouchi.
Eu já me decidi quando te vi encarando o Sawamura.
Eu quero perseguir meu sonho de me tornar mangaka.
Sou um homem, também.
Não quero perder.
Eu não sei se eles se tornarão reais, mas eu ainda tenho meus sonhos!
Eu quero desenhar mangá!
Esta será minha luta de estreia!
Você tem que fazer isto, Umezawa-kun!
Ippo...
Nossa! Quantas páginas!
Agora você está me deixando nervoso!
Vamos, leia logo!
É um mangá sobre pesca!
Eu quis fazer um sobre boxe.
Mas planejo fazer o de boxe em série quando melhorar minha arte.
E eu já tenho material para minha história do meu trabalho aqui.
Certo!
Olá, Senpai!
Hum, se não é Itagaki-kun.
Não sou um grande revisor,
então eu acho que ter alguém que possa dar uma crítica objetiva poderia ser uma boa ideia.
Vo- você fez?
Ter outro leitor me deixa ainda mais nervoso.
Sim, claro, vá em fre-
Ei!
Q - quê? Ca - caras?!
Eu espero que seja um bom mangá.
Eu conheço mangás como a palma da mão!
Ah, meu nome começa com a mesma letra de "mangá"!
Vo - vocês estão brincando! Vocês cavaleiros também vão ler?
Por - por que você os trouxe aqui?
Por que não? É melhor ter mais leitores.
Deixe-me ver.
Hum, certo...
Se não me fizer rir, vou torcer seu pescoço.
Tem cenas engraçadas?
Me ajuda! Isto não é um mangá de comédia!
Vamos ler uma página de cada vez!
Ei, espera um pouco!
Oh, é um mangá de pesca.
Que tipo de anzol é esse?
Quem raios foi fisgado nesta página?
Como é, seu retardado?!
Ahhh...
Sou um morto andando.
Opa! Parece que ele pegou um dos grandes!
Me dá a próxima página!
Apertem os cintos! Esto está ficando bom!
É um bom sinal, não?
Sim...
Me dá logo, idiota!
Me dá algum tempo para ler, caramba!
Vai logo!
De jeito nenhum!
Eu quero continuar lendo, besta quadrada!
O que - o que você fez?
Umezawa-kun colocou sua alma e coração neste protótipo!
Como você vai consertar isso?
Eles estão fugindo!
Consertem o que estragaram!
Por que vieram aquu, pra começar?! Seus babacas!
Umezawa-kun!
De - desculpa!
Se eu não tivesse chamado o Itagaki-kun!
Foi munha culpa!
Vou te ajudar a refazer o protótipo!
Junte tudo, Umezawa-kun.
Viu isso, Ippo?
"Eu quero continuar".
"Me dê tempo para ler".
E viu eles brigando pelo meu protótipo?
Sim.
Com certeza eu vi.
Certo! Vou refazer este protótipo e submetê-lo imediatamente!
Vou começar agora!
Umezawa-kun.
Eu não estava tão confiante enquanto divulgava.
Eu estava realmente preocupado que eles não fossem gostar.
Todos acabam preocupados!
De qualquer forma, dê este primeiro passo, Umezawa-kun!
Sim, eu sei que vou!
Aaah! Passei da linha!
Relaxe, tem corretivo aqui.
Eles só rasgaram três páginas. Isto só vai nos custar uma noite.
Eu deveria me desculpar por ter que ter a ajuda do campeão nacional.
Uma noite toda?
Por apenas três páginas?
Então ele levou várias noites fazendo este protótipo, e então vinha para trabalhar de manhã?
Ele esteve trabalhando para a gente desde que a Mãe ficou no hospital,
o que reduziu bastante sua carga de trabalho.
Ele sempre esteve torcendo por mim antes das lutas.
Nós nunca vamos saber o quanto ele ajudou a Mãe
ou o quanto ele tem me apoiado.
Eu espero que este mangá venda muito.
O que está dizendo? Não vamos nos precipitar!
Eu nem o submeti ainda!
Ainda tem uma longa estrada pela frente.
Obrigado, Umezawa-kun!
Vamos, coma!
Eu coloquei toda a minha perícia culinária nisso!
Não aja como estranho e venha visitar!
Com certeza.
Eu acho que fiquei completamente acostumado a este lugar e atmosfera calmos.
Desculpa, Ippo.
Você e sua mãe terão que fazer todo o trabalho a partir de agora.
É com isto que eu estou realmente preocupado.
Você não tem que se preocupar conosco!
Negativo.
Você perseguiu seu sonho de se tornar mangaka.
O que há de errado?
Te - tem algo que eu realmente queria dizer antes de ir embora.
É necessário que você seja tão formal?
É algo que eu tenho que fazer.
Desde os tempos da escola, Ippo deve ter vindo para casa coberto de pancadas.
Você provavelmente já sabe disto, senhora.
mas é por causa dos valentões que diziam que ele cheirava a minhoca.
Entre aqueles valentões, a verdade é que...
Já basta, Umezawa-kun!
Ole para mim, Umezawa-kun.
Um homem que está prestes a partir para um novo mundo não deve ficar de cabeça baixa.
Você tem sempre que erguer sua cabeça e seguir em frente.
Boa sorte!
Muito obrigado...
Muito, muito obrigado!
Não tem jeito.
Não consigo erguer a cabeça.
Umezawa-kun!
Ippo?
Seu mangá estava muito bom!
O que é? Não consigo te ouvir!
Umezawa-kun! Seu mangá estava muito bom!
Assim como você foi meu primeiro fã, eu serei seu primeiro fã!
Assim nós seremos melhores amigos para sempre!
Sim! Ippo!
Ippo!
Olá, caras!
Boa luta!
Você ja está curado?
A disputa me comoveu!
Uau... obrigado.
Tem certeza que está tudo bem, Ippo?
Você estava de muletas que nem um aleijado.
Você precisa se aposentar, aleijado!
Não me chame de aleijado!
Eu tive que ficar a noite toda para consertar aquele mangá!
Opa! Cuidado, ele está doido!
Ele não está nem um pouco sentido!
Ei, apenas ignore o Rei Sem-Noção ali.
Nós dois sentimos muito pelo que aconteceu.
Eu vou convidá-lo para um jantar de coma o quanto puder no meu restaurante.
Kimura-san, Aoki-san...
Eu acho que ele consegue...
Eu também...
Meu, não somos todos almofadinhas?
Não pense que eu esqueci sobre Umekou ou nada!
Eu passei a noite toda fazendo isto.
Baseado em fatos reais!
"O Caminho para o Campeonato Mundial"!
Ninguém te pediu para fazer isso!
Mas que raios você está pensando?!
Estou rasgando tudo!
O que você está pensando, estúpido?
Desculpe-me o atraso. Quero te agradecer pela ajuda.
Certo.
Vamos parar de enrolar e discutir sua próxima disputa.
Mi - minha próxima disputa?
Ah, isto? Dra. Yamaguchi praticamente me forçou a usar.
Ela deve estar exagerando com esta muleta,
mas ainda posso fazer exercícios leves, sem problemas!
Estou indo treinar.
Seu idiota!
Ouça sua doutora!
Você precisa focar na recuperação!
Ma - mas nós estávamos falando da minha próxima disputa...
Lembra destes caras?
Estes são os desafios que recebi antes da luta com Sawamura.
Você realmente os apavorou. Eles todos desistiram de seus desafios.
Se ninguém vai lutar contra você, então não haverá mais defesas de título.
E - eles desistiram?
Eu disse antes da luta contra Sawamura que você era um campeão-queijo.
Mas eu acho que seu desempenho eliminou quaisquer noções isoladas de que você seja cheio de furos.
Não fique se achando!
VocÊ ainda não está bom o bastante para meu gosto!
Si - sim, senhor!
Para onde vamos daqui, ainda é algo não decidido.
Mas descanse seu corpo e prepare-se para uma eventual partida como o profissional que você é!
Sim, senhor! Muito obrigado!
Eventual partida, você diz?
Se ninguém no país lutará contra você, então isto significa...
Que precisamos evoluir.
Recuperação, hein?
Mas eu acho que ele...
Meus quadris ainda doem.
Eu também estive continuamente no limite antes de minha luta contra Sawamura-san.
É esperado que eu precise dar um repouso para meu corpo e minha mente.
Bem-vindo de volta, Senpai!
I-Itagaki-kun?
E Nanako-chan?
O que está acontecendo?
Nós viemos ajudar.
Estamos preenchendo a vaga de Umezawa-kun.
O quê? Vocês vão trabalhar para nós?
Eles simplesmente apareceram aqui de repente, mas estou tão contente!
Ma - mas eu nem mesmo coloquei o cartaz de "Precisa-se"!
Umezawa-san me ligou.
Ele disse para que eu cuidasse da Barcos de Pesca Makunouchi.
Ele disse isso?
Umezawa-kun...
Ele até mesmo se preocupou em quem chamar para substituí-lo.
Isto é tudo que eu sonhei!
Que outro trabalho poderia acomodar um pugilista como eu?
Nós também somos uma família humilde que realmente precisa do dinheiro.
Obrigado por nos ajudar, Itagaki-kun!
Eu espero ansiosamente trabalhar aqui!
Mas não sei se posso dar conta de dois ajudantes.
Não se preocupe comigo. Só vim para visitar.
Nós queremos mostrar nossa gratidão pela oportunidade de trabalhar aqui.
Nosso muito obrigado!
Itagaki-kun, espalhe a isca!
Tudo bem!
Que instável!
Mas eu tenho que aprender a me equilibrar com firmeza.
Este deve ser o segredo por detrás daqueles golpes pesados que Senpai desfere mesmo estando fora de prumo.
Tem que ser.
Elas são bem mais pesadas com peixe dentro.
Senpai tem feito este trabalho por mais de dez anos.
É por isso que ele é tão forte apesar de sua falta de experiência em atletismo.
Entendi.
Entendi...
Entendi!
Hum, Senpai?
Já está saudável?
Eu tive um tempo para repousar, graças a vocês.
Hoje estou voltando ao trabalho.
E - ele carregou o dobro do peso que eu levo...
como se fosse nada?
Eu pensei que conseguiria alcançá-lo vivendo a mesma vida que ele.
Mas ainda não sou páreo para o Senpai.
Porém, ainda vou tentar superá-lo!
Itagaki Manabu esteve empolgado a noite toda!
Que tipo de ação veremos neste segundo assalto?
Minha nossa, acabou!
Ele o destruiu completamente com aquele gancho fora de equilíbrio!
Você não acha que ele está ficando cada vez mais parrudo desde que começou a trabalhar na Makunouchi?
Desembucha, Ippo! Qual é o segredo?
Me deixe trabalhar na Barcos de Pesca Makunouchi também!
Oh, não...
Sim!