Estamos na metade do sétimo assalto na disputa pelo título mundial dos pesos-médios pela WBC!
Ambos os lutadores estão feridos e espirrando sangue por todo lado neste épico bate-volta!
Definitivamente estamos vendo um duelo de morte se desenrolando!
Não vacile!
Faça isso e ele vai te pegar!
Não acredito que ele ainda não perdeu sua velocidade!
Retardado... tempo você acha que vai manter esse festival de pancadas?!
A noite toda se necessário!
Eu não vou parar até te massacrar!
Eu...
...vou vencer!
vou vencer!
Nenhum deles vai recuar ou desistir!
Ambos já estão sem estratagemas; agora é um teste de resistência.
Ver quem pode aguentar mais e bater mais forte é o boxe em seu mais básico.
Definitivamente esta é uma luta monumental.
Entretanto...
Como Eagle é capaz de aguentar um momento tão difícil?
Mas esta é a melhor disputa até agora.
Estou de fato impressionado.
Eu espero que esta luta seja decidida com seus punhos.
Epa! O que está acontecendo?!
Doutor!
Ele está chamando o médico do ringue!
Ele está de brincadeira?
Logo quando ele estava indo bem!
Eles perderam sangue demais, infelizmente.
Então teve intervenção médica?
Takamura-san?
Se tivermos uma intervenção médica, a disputa será decidida pelos pontos acumulados nos assaltos anteriores.
Então os machucados e a decisão dos juízes vão dar um balde de água fria nessa batalha acirrada?
Ah! O doutor balançou a cabeça!
Então é isso?
O que está feito, está feito.
Não é nada de mais.
Olha, é só um arranhão, nada de mais.
Está de brincadeira? Isto quase atingiu o tecido conjuntivo!
Não seja tão maricas!
Eu nem me importo se ele arrancar o meu globo ocular inteiro!
Nós estamos lutando pelo cinturão!
Estamos lutando com nossas vidas!
Mas...
Isso não nos dá nenhum tipo de encerramento!
Eu vou lutar!
Eu estou lutando!
Árbitro! Deixe que continue.
Ambos estão ansiosos para seguir!
Deixem eles lutar!
Continua!
Continua! Continua! Continua!
Ambos os lutadores erguem seus punhos animando a multidão!
A arena em peso está gritando "Continua!"
Você provavelmente quer um encerramento, não quer?
A única coisa que vai acabar com essa luta...
É o meu ...
São os meus...
Boxe!
...Meus próprios punhos!
E o gongo marca o fim do sétimo assalto!
Ambos em seus cantos estão preocupados!
Eu não vou querer uma intervenção médica.
Faça algo quanto a isso!
Você entendeu.
Nós estamos cortando essa parte.
Estou fazendo uma incisão ao longo do canto do seu olho.
Isto fará a maior parte do sangue fluir naquela direção...
se você começar a sangrar novamente.
Você pode muito bem começar a sangrar de novo,
mas desta forma você será capaz de manter ambos os olhos abertos.
Obrigado.
Este foi um machucado profundo.
Mesmo que eu cole isso com esta pomada, isto vai acabar abrindo e jorrando sangue para todo lado.
Se você levar outro golpe, o tecido conjuntivo vai rasgar e você perde a pálpebra!
Velhote...
Ninguém vai conseguir me impedir!
Eu quero encerrar tudo com isso!
Você entendeu.
Porém...
Não vai dar? Você não consegue parar o sangramento?
Não faça essa cara!
Esse velhote jurou a vida que iria parar o sangramento!
Shinoda-kun! Pegue mais pomada!
Yagi-chan, limpe o sangue!
Consegui!
Você jurou ... pela sua vida?
Você só tem alguns anos sobrando, não os desperdice.
Você vai viver ... para ver coisas legais no mostruário.
O sangramento parou.
Só espere! Eu vou pegar aquele cinturão!
Eu ouvi falar que agitação extrema produz adrenalina extra, que pode estancar a perda de sangue.
Esta é sua obsessão pelo cinturão?
Não, ele estava obcecado muito antes disso.
Ao que o corpo de Takamura-kun está reagindo?
Takamura!
Não vou esperar por muito tempo!
Você sabe, eu já sou um homem velho.
O gongo soa para o oitavo assalto!
Só espere, velhote!
Um um-dois limpo!
Ele não consegue livrar-se daquela esquerda!
O campeão está preciso e pontual como sempre!
O velhote disse que não iria esperar muito.
Melhor você me dar esse cinturão agora!
Essa foi boa! O caminho para vencer é manter-se nos básicos!
Droga, seu olho direito inchou!
Se aquele olho esquerdo voltar a sangrar...
Ele toma uma direita!
Esse Upper raspou o queixo do campeão!
O campeão está perdendo o equilíbrio! Será que aquele golpe o acertou?!
Não é só isso! Todos os golpes que ele levou nesta noite estão surtindo efeito!
Pegue ele! É a sua chance!
Ele está indo com tudo! O desafiante está mirando em seus punhos!
O campeão esquiva-se na guarda!
Ele não está se apegando aos básicos!
Ele está se apegando aos seus melhores socos.
É desse jeito que ele foi ferido!
O desafiante começa a superá-lo!
Não sabe quando parar?! Vamos logo e acabe com isso!
Oh! Agora é o desafiante que está com os joelhos vacilantes!
Não deixe ele se recuperar!
Ambos desferem um soco!
Ambos os lutadores sangram novamente!
Você não vai desistir nem mesmo depois de levar todos os meus golpes?
Droga! Estou com sangue cobrindo meu olho esquerdo de novo!
Hein? Perdi ele de vista de novo?
Espera, foram meus dois olhos?!
O desafiante está contra as cordas!
E - ele é forte... Esse desgraçado é durão!
Mal posso reconhecer o brilho de seus olhos.
Eu tenho que ficar alerta contra caras com esses olhos!
Aquele reluzir sempre cria milagres, porque caras como eles jamais desistem.
Esta teimosia ... está me destruindo!
Takamura!
Só consigo ver o chão.
Filho da mãe! Nem mesmo consigo manter meu corpo em pé!
Um pé. Ele está bem na minha frente?
Ele está vindo para cima de mim!
Ambos os lutadores caem!
Uma queda dupla!
UM!
DOIS!
Ele o derrubou com um gancho parecido com um laço, bem na hora que estava por cair!
TRÊS!
QUATRO!
Nossa.
CINCO!
Nunca vi antes uma queda dupla.
SEIS!
SETE!
Levanta, Takamura!
Levanta que você vence!
De pé, Eagle!
Quem vai ser o primeiro a se erguer?
Ou será um nocaute duplo?!
Takamura-san! Levante-se!
Levante-se!
Ambos os pugilistas levantam-se ao mesmo tempo!
Boxe!
Mas eles estão à beira do colapso!
O campeão ainda segue resistente!
Tem algo errado com Takamura-san!
Ele não pode ver com sua pálpebra toda inchada!
Ele está olhando para o Eagle.
Estou aqui, Takamura! Estou bem aqui!
Os golpes um-dois do campeão o empurram contra as cordas!
Merda, então você está aí.
Ele bate de volta! O campeão recua!
Desta vez foi do campeão!
O desafiante contra-ataca!
Eles seguem lutando!
Um deles dará o último golpe? Ou isto continuará noite adentro?
Ele está enfraquecendo.
Está falando do Eagle?
Não.
Takamura não está com muita força em seus socos.
Eles não estão tão poderosos ou agudos como costumavam ser.
Se este festival de socos prosseguir, a vitória será nossa!
Ah! As pernas do campeão falharam!
Mas que diabo?!
Por quê? Por que Eagle está perdendo nessa pancadaria?!
Takamura...
Entendi.
Agora eu entendi.
Agora eu sei por que Brian Hawk pode ter ficado tão debilitado pelo medo.
As luvas do Takamura miram bem nas partes vitais.
Mesmo que ele não consiga ver o outro cara, ele as desfere ... com perfeição...
Este é o resultado da forma mais brutal de treinamento!
Merda... Você é durão!
Eu quis ver sua face até o fim.
Mas só consigo ver seus pés.
Tudo que eu sei é a posição geral.
Eu tenho que fazer o que tenho que fazer.
Apenas fazer...
O que fui treinado para fazer!
Ele não devia ser capaz de ver quase nada. Como ele está atingindo pontos vitais?
Eu sei a resposta.
Ele tem feito isso milhares de vezes.
Ele pode atingir aqueles pontos até de olhos fechados.
Ele desenvolveu estes reflexos!
Ele sabe onde os pontos estão mesmo de olhos fechados.
Mesmo de olhos fechados...
Não são apenas instintos animais e nervos de aço.
Eles estão ambos ancorados numa fundação de treinos ininterruptos.
É aí que suas verdadeiras força e temor se assentam.
Agora é que não me posso dar ao luxo de perder!
Ninguém treinou mais que eu!
Takamura!
Você é um oponente tão excelente que eu vou ter que colocar tudo sobre a lona!
Eu consegui o que queria!
Estou satisfeito!
Apenas faço o que tenho que fazer.
Faço o que fui treinado para fazer.
Mirar as luvas de treino do velhote ... e socar!
Mas onde? Onde está você, diabo?!
Aqui?
Bater! Bater! Bater!
Este foi um belo golpe.
Preciso e agudo em sua essência.
Velhote?
Vire-se e olhe em volta com seu típico olhar sarcástico!
Temos um novo campeão!
Takamura! Takamura! Takamura!
Takamura Mamoru agora limpou duas classes de peso!
O punho vencedor foi seu Counter esquerdo.
Ele o atingiu direto na têmpora.
E aquele filho de uma puta fez isso sem enxergar.
Isso!
Eu me deixei ficar satisfeito demais até o fim.
Mas ele nunca desistiu da luta.
Foi isso que o fez prevalecer...
Não.
Isto é só uma desculpa.
Ele é simplesmente um melhor pugilista.
Eu perdi, Mamoru Takamura.
Esta foi uma grande luta!
Venha de novo ao Japão!
Você ganhou um novo fã!
Esta foi uma experiência incrível!
Com certeza.
Takamura-kun!
Vamos subindo!
É isso aí!
Vamos descendo.
Parabenize-o por mim também.
Tá certo!
Acho que não precisei me preocupar.
Takamura-san pode ter perdido a visão, mas ele nunca perdeu a mira!
Ele apenas mirou nas luvas do treinador e as atacou sem falha!
Takamura-san!
Sua tremenda fé no nosso treinador,
e também...
seu incessante treino trouxeram-lhe essa vitória!
É isso aí, Takamura-san!
Os repórteres foram-se.
Não que eu me preocupe com um pouco de loucura.
Mas agora não estou no clima.
Ele foi um oponente poderoso.
Estou de saída. Preciso dormir.
Takamura-kun, seus cinturões!
Eles são importantes, você sabe!
Não preciso deles.
Eles são seus, como eu prometi!
Coloque-os debaixo do travesseiro ou o que valha.
O que foi agora?! Eles não foram fáceis de se conseguir!
Você não está empolgado?
Vou guardar eles enquanto durmo.
Até mais!
Boa luta!
Urra!
Você conseguiu o título mundial!
Parabéns!
Vamos embora!
Calem a boca, diabos!
Vocês não vão me deixar descansar, han?!
Desculpa! É que nós estamos muito felizes por você!
O treinador disse para que nós o acompanhássemos.
Você teve uma luta bem difícil.
Nós não queremos que nada aconteça, então estamos te levando para casa.
Woof!
OK, que seja.
Esse imbecil.
Ele sabe muito bem o quanto estou empolgado.
É uma verdadeira bênção quando um treinador vê seu pugilista vencer um título mundial.
Sinto-me abençoado ... mas não mais como seu treinador.
Para mim, esse cara...
é o maior filho que já tive!
Está tudo pronto!
O que você fez?!
Você está parecido com ele!
Como, seu retardado?!
Parecendo!
Agora é sua vez.
Pare de palhaçada! Nós nem perdemos!
Mas eu disse "se vocês não vencerem". Ambos empataram!
Idiota!
Isso dói, fóssil pré-histórico!
Não acredito...
Você nem consegue agir como campeão, bastardinho estúpido!
Ow! O que você está fazendo?!
Por que você está nos batendo também?!
Fique longe de mim!
Alguém afaste essa bengala!
Epa!