A - as coisas estão mesmo quietas.
É.
Nenhum deles pegou nada ainda.
O que significa que o primeiro a trazer um peixe vence.
Eu estive notando uns peixinhos todo este tempo.
Mas não posso puxá-los.
Eu tenho que jogar este osso para ele.
Mas é um dia propício demais para pescar e não sair de mãos abanando.
Eu quero sair com pelo menos um peixe!
Até posso deixá-lo vencer pela contagem total.
Depois de ele pegar um, então vou fisgar alguns.
Agora pegue uma fisgada, Takamura-kun!
Eu quero pescar!
Peguei um!
Parabéns!
Argh! Ele mordeu a isca!
É, eles conseguem fazer isso.
Sim, e como!
O quê? De novo? Mordam a porcaria do anzol!
Ia dizer alguma coisa?
N-não.
Está mordendo!
Vamos logo e puxe esse antes que seja tarde demais!
Peguei!
Merda! Fugiu de novo!
Aqueles peixes sabem bem como roubar as iscas!
Não, você que é muito estúpido!
Di - disse algo?
N-não, não disse nada.
Seja paciente, não puxe ainda.
Eu tenho que dar esta vitória a Takamura!
Parece que Yagi perdeu sua sorte de pescador,
deixando-me livre para pegar a primeira fisgada!
Não fisga! Não fisga!
Fisga! Fisga! Fisga!
Fisga! Fisga!
Não fisga!
Fisga!
Eles disseram que era este o lugar.
É sim. Deem uma olhada!
A placa diz mesmo "Fora Yagis".
Que diabos aquele cara fez?
Tem uma placa nova ali!
Tem algo escrito -
Mas que porcaria ele fez?
Parem de falar! Nem mesmo quero imaginar isso!
Takamura-san!
Huh?
Oh, bem-vindo de volta!
Hein?
Por que diabos você está agindo tão chocado?
Ele parece... feliz.
Ele venceu mesmo?
Foi um empate.
Empataram??
Yagi pegou três, Takamura pegou três.
Nenhum deles estava numa boa pescaria, então decidiram deixar como está.
Para Takamura-san, eu diria que foi uma ótima pescaria, I'd say that's a great haul.
Então estes são os frutos do seu treinamento?
Graças aos céus!
Mas Yagi-san só pegou três?
Não é do feitio dele.
Quando Yagi-chan pegou três peixes,
foi aí que Takamura-san mergulhou e pegou três.
Então eles foram escoltados para fora.
Então ele não usou a vara?
Bem, isto explica a placa.
E qual é o problema? Até porque Takamura-san está feliz!
É um peso a menos nas nossas costas!
Quem disse que vocês podem relaxar?
Suas próximas disputas já foram decididas.
Além das de Takamura-kun e Miyata-kun,
recebemos os documentos acerca das lutas de vocês dois.
Oh, sim!
As coisas ficam mais palpáveis uma vez que sabemos contra quem lutaremos.
Estamos lutando contra caras realmente fortes?
Com certeza!
Vocês lutarão com os campeões nacionais indonésio e filipino.
I - isso é incrível! Você estará frente a frente com campeões?
Eu não estou com medo.
Nós estivemos em tantas disputas de título.
Kimura-kun vai encarar o campeão filipino dos Pesos-Leves, Eleki Battery.
Quem deu a ele esse nome? Você vai lutar contra um eletrotécnico?
Quem se importa com o nome?!
Aoki-kun vai lutar...
contra o campeão indonésio dos Pesos-Leves.
Seu nome é Papaya Dachiu.
Quem se importa com o nome?!
Eu, com toda certeza!
"Papaya"? Ele parece realmente difícil para mim!
Não ria, Itagaki-kun!
Ma - mas...
Tá bom, ria se quiser.
Mas a luta não vai ser brincadeira!
Eu vou cortar aquele Papaya ao meio.
Melhor você não levá-lo na brincadeira.
O cara é um campeão nacional, lembra?
Mas olha para ele! Não vou perder para esse idiota!
Não vai?
Não mesmo!
Você jura?
Não nesta vida!
Tá certo, então...
Este será seu novo corte de cabelo se perder.
Vá à merda! Se eu disse que vou vencer, eu vou vencer!
Certo! Estamos combinados!
Cuidado lá. Eu ouvi falarem que ele tem um belo de um soco.
Eles chamam a sua direita de "O Soco do Coco".
Isto é porque seus oponentes sentem como se tivessem levado uma cocada.
Co - cocada?
Será que dói?
Nem me pergunte!
Tenho cara de quem seria atingido por aquelas coisas?
S-Senpai... não consigo segurar!
Meu abdômen está para rasgar.
Assim como para você, Senhor Idiota
Caso não vencer,
vai ganhar uma bela reforma no visual!
Pode vir, caramba! Eu não vou perder!
Tecnicamente, Takamura-san, você mesmo não venceu Yagi-san hoje.
Me desculpe?
E você trapaceou, ainda por cima. Então não aja como se fosse o maioral
Você acha que pode derrotar o Yagi, imbecil?
Eu ganho! Quer apostar quanto?
Se eu vencer o Yagi-san na pescaria, a outra aposta está paga!
Não vou ter que fazer o penteado de nenhum Papaya!
Ele acha que não pode vencer o Papaya, né?
Só mais um mês até a disputa, hein?
Não vou usar esse penteado nem que me matem.
E aquele maldito do Aoki veio com aquela cláusula de escape.
Parece que ele está praticando demais.
Acho que vou ver como ele está se saindo.
Ah, meu rapaz!
Você deveria realmente manter seu estilo atual, Masaru!
Bem dito, docinho!
Eu não quero esse penteado em vida!
Mas não se preocupe, você está indo bem!
Sim, tenho talento natural quando se trata de pescaria!
Você tem talento natural para qualquer coisa!
Você acha?
Eu acho!
Tomiko!
Tomiko... Tomiko!
Parece que não vai ter nenhuma competição de pesca.
Isso significa que só nos sobrou vencer as nossas lutas.
Agora quero saber...
Que diabos aquele estúpido fez afinal?
Aqueles três devem estar indo bem.
Especialmente o Takamura.
Ele está fortalecendo o ritmo de treino com fogo no olhar.
Mesmo tendo retornado aos pesos-médios como devia ser,
seu controle de peso ainda não é moleza.
Fortalecer o próprio corpo é uma luta contra si mesmo.
E a do Takamura apenas começou.
Vamos em frente!
Certo!
Então ele pode mesmo ganhar dois títulos mundiais?
Isso nós não sabemos.
Nunca houve ninguém...
na história do boxe japonês que tenha vencido tanto os médios júnior quanto os médios.
Ele está realmente fincando os pés em um território onde nenhum japonês pisou antes.
Olhe para o pôster!
Isso sim parece bom!
Mm-hmm!
"A Passing Point": o momento de travessia.
Esta é a palavra predileta de Takamura-kun.
Não posso acreditar que nós conhecemos alguém cujo ponto de travessia é uma segunda disputa de título.
Nós temos tanta sorte!
Nós iremos testemunhar a história!
Com toda certeza!
Takamura-san irá vencer por nós.
Ele tem que vencer!
David Eagle é um campeão conhecido mesmo na América.
Ele custou uma fortuna para ser trazido ao Japão.
Se Takamura-kun não trouxer aquele segundo título com uma vitória acachapante, nós vamos nos afundar no vermelho!
Isto é o que eu chamo de estraga-prazer.
Sim.
Sem choramingar!
Caras!
Bem-vindo de volta!
Ganhar este segundo título não vai ser moleza.
Vou trazer espectadores do mundo todo e construir um novo ginásio!
Vamos esperar que não estejamos contando com os ovos antes de a galinha botar.
Pode ser.
Hein?
Isso sim é um belo pôster.
Então vamos lutar na Arena Yokohama?
Sempre estive pronto para lutar!
Hora de exercício!
Certo!
A luta vai ser no meio do verão.
Julgando pela maneira que está suando, não devemos nos preocupar com seu controle de peso.
Sim.
Na verdade vocês estão errados.
O controle de peso de Takamura-san será difícil, mesmo no verão.
Ele será forçado a suar em cântaros, e não poderá repor fluidos.
De fato, ele corre um sério perigo de desidratação.
Ele vai se sentir constantemente lânguido, e seu corpo parecerá mais pesado.
Ainda assim, ele precisa correr debaixo do sol escaldante.
Bom, três minutos limpos!
Você tem um minuto de descanso!
Precisa de toalha?
Não que eu veja.
Você suou uma gotinha que seja neste sol quente?
Ve... velhote...
Não se esforce para falar.
Seus lábios rachados estão sangrando.
Feliz agora?
O que foi aquilo?
Você feliz... de conseguir... outro cinturão?
Você é aquele que conseguirá.
Você é aquele que deveria estar feliz com isso.
Não me espere estar superfeliz.
Mesmo assim, a ideia de ver dois cinturões mundiais lado a lado é de fato tremenda.
Eu gostaria de ver isso antes que meus velhos olhos fiquem cansados pela idade.
Você já teve tempo para fazer isso, então deveria estar correndo! Parou o descanso!
Fujii-san, ei-lo!
Certo.
Ouro olímpico.
Desde que ele tornou-se profissional, alcançou o topo do mundo após apenas quinze lutas,
sem jamais saber o que é a derrota.
Sua carreira tem sido um ciclo constante de vitórias triunfais.
Ele é verdadeiramente uma Águia Dourada.
O campeão dos pesos-médios pela WBC,
David "Golden" Eagle.
David, você tem um instante para nós?
Temos algumas questões para você.
Claro.
Você é um pugilista celebrado em seu próprio país.
Por que você iria dignar-se a pisar em território inimigo?
Isto é o que eu quero saber.
Lembra do Brian Hawk?
Hawk?
Sim, é claro.
Uma vez eu o considerei meu adversário mais forte.
Mas então, eu recebi a chocante notícia de que ele perdeu uma luta.
Existe um homem bastante forte nesta pequena ilhota-nação.
Meus pensamentos sobre ele até mesmo me mantiveram acordado à noite.
Então é isto que você tem a oferecer?
Sim!
Eu vim ao Japão
porque quero ver esse Mamoru Takamura. Isto é tudo.
Esta é uma motivação simplista.
É verdade que isto é tudo?
Seus jantares estão esperando no hotel.
Não, me leve direito à academia.
Eu fiquei muito tempo sentado naquele avião.
Eu quero retornar ao meu ritmo de luta o mais depressa possível.
Ele nem mesmo está cogitando descansar ou fazer turismo.
Parece que ele está de fato focado apenas no Takamura.
Ele e Brian Hawk são pugilistas de tipos totalmente diferentes.
Ele só conhece a glória, mas não se envaidece com ela.
O trabalhador definitivo que jamais confia somente nos seus dons naturais.
Um verdadeiro campeão desembarcou.
Então seu treino público começa às duas?
Sim, eu quero ver exatamente o que estamos encarando.
Então por que está nos seguindo?
Esta coisa está sendo mantida no Ginásio Kawahara de Miyata, suponho.
O que há com essa multidão?
Aquele é o David Eagle-san!
O que ele está fazendo com todas essas crianças?
Ei aí, garotinho, venha aqui!
Por que não te dou um autógrafo?
E - eu?
Não, eu não poderia...
E - eu sou seu oponente... e estamos aqui, você sabe, para descobrir...
S-Sankyuu berry machee!
Eu fiz uma lembrança!
Não fique exultado por pegar esse autógrafo!
Ainda assim, ele não agendou uma sessão de autógrafos?
Ele fez isso de sua própria vontade.
Miyata-kun!
Aquelas são apenas crianças das redondezas.
Mas ele disse que algumas delas podem em ir para as Olimpíadas ou tornarem-se profissionais.
Ele acredita que sua presença pode inspirar no mínimo alguns deles a seguir este caminho.
Agora, eis um atleta exemplar.
E - então ele pensou que eu era outro garoto das redondezas?
Aqueles estrangeiros pensam que todos nós parecemos jovens.
Eu acho que o treino está para começar.
Próximo parceiro.
Sim!
Todos os seus socos são de alto nível,
mas este um-dois é algo mais.
Será uma luta dura para Takamura se ele continuar tomando aqueles golpes.
Estou supreso.
Concordo.
Ele está pondo tudo para fora abertamente.
Eu vejo que este campeão quer lutar contra Takamura com tudo.
Eu estou realmente satisfeito que possamos ver o real pugilista em ação.
Aquilo mostra que o cara é bom de briga.
E - ele é bom!a
Ele dá 100% durante o treino e é gentil com as crianças estrangeiras.
É como se ele fosse um super-herói.
Ele é provavelmente o tipo de cara que Takamura-san mais odeia.
Ele se ofende fácil.
Nós estamos falando sobre seu estilo de luta, não sobre sua personalidade.
As únicas pessoas que eu creio que podem superar o estilo não-convencional de Takamura são pugilistas ortodoxos.
Ele estará numa luta acirrada.
Takamura-san pode vencer?
Não posso fazer nenhuma predição, mas eu sei que a disputa será épica.
Oh, e o que você está fazendo, Miyata-kun?
Por que eu estaria em menos que na minha melhor forma?
S - sim, você tem razão.
Na realidade eu não tenho certeza.
Estou tentando trabalhar em algo novo.
Algo novo?
Vamos esperar que...
assim como você revelou seu novo movimento na luta contra Sawamura,
eu não vá hesitar em colocar tudo em linha.
Garoto! O que você, como um pugilista ativo, pensa de David Eagle?
Ele é como um super-herói.
Mesmo que ele deva ser nosso adversário,
ele é o homem que eu colocaria firme no topo do mundo, representando nossos sonhos e esperanças.
Um super-herói, hein?
Eu concordo que ele é um bom atleta que leva o treino a sério.
Ele não tem superado Takamura neste quesito.
Já estou cheio de vocês, merdinhas!
Dá um autógrafo para nós!
Por quê? Estamos aqui para torcer por você!
Sumam, idiotas!
E - ele os chutou, socou e enxotou para longe.
Ele é um monstro.
Ele é o emissário do inferno.
Eu sei que o controle de peso te deixa irritado,
mas o que você acabou de fazer...
Melhor eu retornar...
Que diabos é isso nas suas costas?
Você está do lado dele agora?
Eu não acredito em você! Eu não acredito em você!
O que eu fiz?!
Por que está me perseguindo?
Eu não acredito em você!
Eu ouvi que o Ginásio Kamogawa não fará nenhum treino aberto ao público.
Mas ele foi em frente e mostrou todo seu arsenal.
Bem, parece que seu oponente vai tirar um repouso desse controle de peso em vez de treinar.
Você tem que descansar, também.
Você está pegando pesado demais com isso, está começando a nos preocupar.
Não existe essa coisa de "pegar pesado de mais" contra Mamoru Takamura.
De fato, eu temo que não tenha feito o suficiente.
Você viu por si mesmo o quanto Brian Hawk mudou.
Hawk, eu tenho que saber!
Não posso acreditar que você perdeu.
Como isso foi acontecer?
Saia, antes que eu te mate!
Você não está se sentindo bem? Ou será que ...
aquele Takamura Mamoru é um lutador tão forte?
Vá pro inferno!
Não ouse falar do nome dele!
Não fale nada sobre ele na minha frente!
Diga-me, Hawk! Ele é...
Pare!
Como pôde um homem como Hawk ficar tão destruído?
Quero saber exatamente quão forte ele é.
Não quero meramente vê-lo treinar.
Eu quero fazer uma experiência com o homem chamado Takamura Mamoru.
Eu estou interessado somente no quão forte ele é... dentro do ringue.