Eis o Evento dos Campeões, a Disputa pelo Título Japonês dos Pesos-Leves.
Que tipo de resultado nos aguarda ao fim desta fenomenal batalha?
Encarando o campeão, Imae Katsutaka, eis o desafiante, Aoki Masaru!
Já se foi um minuto deste assalto, e eles ainda estão se entreolhando!
A disputa está literalmente paralisada!
Agora ele tem uma posição. E é intimidadora já de cara.
Não consigo achar uma abertura.
Então aonde eu devo atacar? A direita? A esquerda?
Esta posição é bem padronizada.
Se não posso ir pela esquerda nem pela direita, então é pelo meio!
O desafiante avança!
Ele não pode mais aguentar a pressão?
Você verá!
Espera, ele gira para o lado! Que movimento estranho!
Esse é o nosso Aoki-san!
Sim, pegue ele!
Te peguei! Eis o golpe de abertura!
Uma direita!
É como se o campeão soubesse de onde o golpe vinha!
Droga!
A esquerda do campeão está no ponto! Ela está ferindo o desafiante!
E uma direita!
Este golpe veio na medida certa!
Masaru!
Essa direita doeu mesmo.
Boa, ele ainda está em pé.
Ele está agora desferindo socos grandes!
Ele está para acertar seu ritmo!
Este é o campeão. Ele sabe como se posicionar.
Ele não está para nocauteá-lo aqui.
Ele vai prosseguir golpeando-o até o ultimo momento.
Aoki! Você precisa mudar o fluxo, ou então será tragado pela onda!
Aquelas esquerdas certeiras são o suporte do campeão.
O desafiante conseguirá contra-atacá-los?
Graças ao soco forte, eu já saquei!
Após desferir aquelas curtas esquerdas...
você vem com uma direita!
Opa! Ele está na posição para...
O Soco do Sapo!
Mas não! O soco mal o atinge!
Céus! Eu pensei que tinha acertado!
Se ele pode evitar este movimento, então não sobrou mais nada.
O golpe que todos vieram para ver se tornou em fracasso!
Mas o Sapo deixou um arranhão imenso no rosto do campeão!
Dá para ver o quanto seu rosto está tenso!
O peso do seu corpo foi lançado pelo gancho.
Aquele soco não foi apenas para fazer show.
Se ele tivesse conectado, poderia ter arrebentado meu pescoço!
Ele está assustado!
Vai!
Ouça toda essa excitação com um soco perdido!
Acerta outro Soco do Sapo nele!
Ele certamente é a estrela dessa disputa! Ele está enlouquecendo os fãs desde o começo!
Desviou no susto.
Definitivamente ele fez seu dever de casa.
Meu movimento registrado não vai derrubá-lo tão fácil.
Então eu deveria fazê-lo lutar em meus termos!
Opa! O desafiante se aproxima!
Ele está confundindo o campeão com seus movimentos estranhos!
Qual?
Ambos?
Agora ele se abaixou?
Está quase tocando o chão!
Como eu deveria atacá-lo?!
Ele está embaixo, mas seus socos vêm de cima!
Se acalme! Não lute nos termos dele!
O campeão desfere suas esquerdas padronizadas perfeitas, mas ele está sendo claramente zombado!
Não se pode encontrar este estilo de boxe em nenhum livro!
Droga! Não consigo conectar!
Boa, Aoki!
Você deixou o campeão atormentado!
Nos dê mais movimentos excêntricos!
Vamos, Aoki!
Ainda que ele tenha errado, aquele Soco do Sapo deixou uma marca imensa.
Ele conseguiu reverter o fluxo que estava contra ele.
Imae, pare de tentar segui-lo!
Recue e controle sua respiração!
O campeão agora está se afastando da troca de socos e recuando!
Eu não vou te dar tempo para respirar!
Céus! Não há palavras para descrever estes movimentos!
Definitivamente o desafiante está criando seu ritmo bastante peculiar!
Acalme-se!
Ainda estamos lutando boxe, não importa todos esses movimentos aleatórios que ele está fazendo.
Ainda temos regras!
Agora!
Isso! Você finalmente mordeu a isca, Imae!
Oh! O campeão desfere seu One-Two!
O desafiante se agacha!
Perfeito!
Sim!
É -- É um Counter!
O Sapo foi completamente esmagado!
O campeão achatou o Sapo, bem como prometido!
No -- nossa.
O tempo de Aoki-san não podia ter sido mais perfeito. Mas ele foi pego por um Counter!
Imae não estava usando a cabeça afinal.
Ele bateu aquele Counter em seu corpo para que pudesse fazê-lo de reflexo!
Aquele Soco do Sapo não te deu chance de pensar.
Mas as horas de prática que você gastou tiveram seu retorno, Imae!
Você até o nocauteou.
Mesmo que ele se levante, você ainda derrotou o movimento registrado dele!
Você agora está recuperando o momentum nesta disputa.
Quatro!
O desafiante ainda está na lona!
Cinco!
E que pancada poderosa foi aquela! Será que ele se levanta?!
Masaru!
Espere, Tomiko!
Takamura-san.
Não vá atrás dele logo agora!
Seis
Sete
E ele está de pé!
Ele consegue continuar?
Ele está se alongando para conferir se está tudo inteiro.
Ele está realmente compenetrado.
Isto é porque ele está acostumado a ser nocauteado.
Ainda assim...
Seu Soco do Sapo foi ineficaz.
É um golpe profundo saber que seu ataque registrado não vai funcionar.
Esta é sua postura de luta!
Ele está pronto para a batalha!
Não foi uma coincidência ele ter se esquivado do meu primeiro Soco do Sapo.
Esse desgraçadinho estudou meu golpe completamente!
Ele tem um forte brilho em seus olhos.
Então ainda tem alguma garra nele?
Esta é sua grande chance neste primeiro assalto cheio de altos e baixos!
Mas o campeão não levou essa!
Ele está frio enquanto se aproxima lentamente do desafiante!
É por isso que as pessoas chamam Imae de um profissional completo.
Mesmo derrubando alguém ele não se excita.
Ele segue em seu próprio ritmo.
Então ele não vai nocauteá-lo no primeiro assalto?
Não enquanto ele não sentir necessidade de fazê-lo.
Ele não está com os pés tão leves quanto antes.
Mas aquele soco realmente o acertou aonde eu deixei a marca?
Agora ele está na área de alcance!
Iremos ver um nocaute no primeiro assalto? As coisas estão ficando tensas!
Trinta segundos para acabar?
Ele cai!
O desafiante é derrubado numa fração de segundo!
Tá de brincadeira!
Aquele foi um jab leve!
Ele só perdeu o seu balanço!
Mas olhe para ele!
Ele está seriamente machucado!
Ele conseguiu se manter de pé, mas tanto seus pés quanto seus quadris estão tremendo!
Mas ele ainda mantém a postura de luta, portanto a luta ainda está correndo!
Aquele Counter no Sapo realmente o afetou.
Agora qualquer soco pode derrubá-lo.
Eu posso!
O campeão desfere soco após soco!
Ele está batendo com toda rapidez!
Se ele o derrubar pela terceira vez, a disputa acaba!
O desafiante levanta a guarda, desesperadamente tentando evitar um nocaute no primeiro assalto!
Mas a tempestade de esquerdas e direitas continua chegando!
Caia logo! Caia logo!
Caia logo!
Este é o fim do primeiro assalto!
O desafiante foi salvo por pouco pelo gongo!
Porém, apesar de ele não ter conseguido um nocaute no primeiro assalto,
o campeão ainda demonstrou seu valor ao derrubá-lo duas vezes!
Ainda tem muita luta pela frente, certo?
Ele provavelmente está acabado.
Você conseguiu o momentum! Agora você pode!
Sim, meus socos foram efetivos. Isto não deve demorar.
Não dê chance de ele se recuperar!
Continue batendo nele, entendeu?
Claro.
Desta vez vou nocauteá-lo.
Você está bem, Aoki?
Consegue continuar?
Não estou 100%.
Segundo Assalto!
Ele não pode mais suportar!
Tem algo estranho ali.
Sério?
Ele está sendo golpeado com esquerdas e direitas, mas nenhum daqueles socos é limpo.
Sim, eu vejo a expressão de desespero de Imae.
Ele não parece bem. Parece até que é ele quem está apanhando.
Algo está definitivamente muito estranho nessa disputa.
Eis o gongo!
O desafiante mais uma vez é salvo pelo gongo!
Droga! Eu quase o peguei!
Terei que nocauteá-lo no próximo assalto?
Por que ele está com os pés tão leves?
Ele não deveria estar grogue?
Pensei que mal conseguisse ficar de pé!
O que há com aquele olhar?
É como se estivesse me avaliando.
Ele está avaliando o quão cansado eu estou?
Seu maldito!
Então tudo o que aconteceu até agora...
foi uma mentira?!
Esta estratégia realmente nos deixou desidratados.
Aquela queda foi só encenação?
Eu não acredito nisso!
Estou cansado demais para usar meu jogo de pés.
A única coisa que me resta...
é uma luta de punhos!
Eu fui completamente fisgado por essa armadilha!
Eu vejo, mas ainda não acredito!
Vocês veteranos às vezes me assustam.
Seu idiota!
Eu luto com ele desde sempre, mas nunca pensei nessa ideia!
Aoki é o único pugilista que tiraria um plano como esse!
Então Aoki-san pode fazer uma dessas somente pelo que ele é?
Eu estou realmente aliviado de ele estar do nosso lado!
Quinto Assalto!
Pois bem! Você quer uma luta de socos, então você vai ter!
Vamos trocar socos!
Nossa! Um jab limpo, acompanhado de um  ligeiro jogo de pés!
Agora é o desafiante que está fazendo uso dos seus pés!
I -- impossível!
Ele não veio para me atacar?
O que está acontecendo aqui?!
Seus pés estão realmente travados no chão agora.
Você estará perdido quando eu tiver acabado com você.
Bem perdido.
Então você me golpeia à distância enquanto estou cansado demais para me mover?
Seu maldito!
O campeão ataca e desfere um imenso soco!
Mas erra completamente!
O desafiante se move leve como uma pena!
Seu maldito! venha até mim! Lute como homem!
O desafiante está se movendo agilmente,
contrariando os assaltos anteriores!
Imae, não fique frustrado!
Tudo que ele está fazendo é te cansar!
Droga! Ele está esquentado demais para me ouvir!
Esse Aoki é um palhaço.
Eu não entendo. Eu pensei que ele estava sendo atacado há um minuto.
Uma amadora como você pode pode estar vendo dessa forma.
Ele estava fazendo um teatro.
Imae continuou socando-o pensando ter uma chance, ao longo destes três assaltos.
Ele prosseguiu tentando quebrar a defesa de Aoki.
Mas Aoki usou isso como vantagem para cansar Imae.
Notar que ele não estava conseguindo conectar nestes nove minutos
deve tê-lo exaurido, tanto física quanto mentalmente.
Ele desfere uma esquerda arqueada!
Que conecta diretamente na face do campeão!
Agora ele conseguirá!
É a nossa vez de distribuir uma chuva de porrada!
Ainda não!
Aoki não está colocando tudo neste assalto!
Você tem que olhar o lado de Aoki, Yagi-san.
Você tem que considerar que os ataques furiosos do campeão também desgastaram Aoki.
Pode parecer que ele está guardando o melhor para o final, mas ele está mantendo distância a fim de se recuperar.
Então é por isso que ele não está se esforçando para começar uma de suas chuvas de soco?
Logo após fazer o teatro, ele quer fazer a Fênix?
Neste momento seu cérebro está em força total.
Ele está empenhando tudo nesta luta. E eu quis dizer tudo mesmo!
Ele está desferindo esquerdas cada vez que eu paro para tomar fôlego?!
Será que as palavras "lute como homem" não significam nada para ele?!
De novo ele desvia!
Aoki Masaru, seu maldito covarde!
Não fique tão nervoso.
Se alguém devia ficar seriamente irritado, este alguém sou eu!
Você acabou com meu Sapo!
O campeão perde seu jogo de pés! Esta deve ter doído!
Soa o gongo!
Desta vez o campeão é que foi salvo pelo gongo!
Aquela fraca esquerda o fez cambalear.
Ele está cansado demais até para manter o próprio jogo de pés.
Ele finalmente atolou no fundo do brejo.
Agora é a hora. É tempo de finalizar no próximo assalto!
E eu farei isto usando a nova arma secreta que eu tenho guardado!
Como isso pode acontecer?
Imae jamais ficou com a energia tão em baixa antes.
Não se rebaixe!
Você é o campeão, lembra?!
Não vá para um nocaute, apenas mantenha a contagem de pontos!
T -- tá certo!
Mas eu mal consigo pensar, que dirá me mover.
Não consigo focar em nada.
Sim, você foi demais!
Mas deve estar cansado afinal, então dê respiradas mais profundas!
O próximo assalto é o último confronto, não?
Eu posso notar pela aparência desolada de seu rosto.
Eu não sei o que você está tentando mostrar, mas faça com tudo o que puder!
O cinturão está bem ao alcance!
Não perca o foco!
É melhor se concentrar!
Entendido!
Vocês pegaram o melhor momento para me encorajar.
Minha nova arma secreta tem uma alta relação risco-retorno.
E esta é a primeira vez que eu vou usá-la num combate.
Eu não estou lá muito confiante de que ela vá funcionar.
Maldição, esta vai ser uma aposta alta!
Mas estou pondo todas as fichas na mesa.
Reze por mim, Tomiko.
Por favor...
Dê-me forças!
Eu já vi essa expressão antes.
Este cara está indo para o confronto definitivo.
Boa sorte, Masaru!
Sexto Assalto!
Vocês dois, não pisquem.
Ele está para revelar alguma coisa.
Relaxe.
Creia em si mesmo. Você é capaz disso!
Eu tenho que recuperar meu ritmo!
Eles encaram um ao outro!
Agora qual deles irá dar o primeiro golpe?
Meu ritmo!
Esquerda!
O desafiante ataca!
Eles irão trocar golpes!
Ele vai me acertar agora?!
Eu não posso me mover! Eu não consigo desviar!
Vamos logo com isto!
O quê?
Por que ele parou?
O campeão foi à lona!
Ele foi nocauteado no momento em que estávamos olhando para o lado!
A multidão está confusa enquanto o desafiante balança os punhos!
Isso! Eu consegui!
Mas que raios aconteceu aqui?
Você conseguiu, Masaru! Você é o melhor!
Então como ele o derrubou?
Cale-se!
Ele fez parecer que foi distraído por algo.
O que pelos Céus ele fez?!
Vo -- você viu essa?
Claro que vi!
Bom estarmos aqui no mezanino.
Foi um Soco do Sapo!
Ele o atingiu com o mesmo soco que foi neutralizado antes.
De qualquer forma, o processo todo foi impressionante!
Sim! Foi perfeito!
Eu desferi apenas um soco, mas nunca senti essa exaustão.
O campeão levanta-se!
Mas ele ainda está em dores!
Ele se levantará no dez?
Quatro!
Eu jamais vi um movimento como este em todos os meus anos no ringue.
Imae! Vamos! Levante-se!
Ma -- mas que raios ele fez?
Ele olhou para o lado, e eu o acompanhei!
Depois disso, deu um branco!
Ele está de pé!
O campeão está em sua posição de luta!
A disputa não acabou!
Pega ele e aquele cinturão, Aoki!
Você já é quase o campeão!
Boa, eu só preciso derrubá-lo novamente!
Oh, ele está agarrando!
Ele se agarra ao desafiante a fim de obstruí-lo!
O campeão está desesperado!
Afastem-se, vocês dois!
Sai de mim!
Ele ainda está segurando-o, tentando conseguir alguns preciosos segundos!
Este movimento surpresa era mesmo possível?
Boxeadores se distraem durante as lutas?
Isto está realmente acontecendo?
Aqui, neste ringue, onde arriscamos nossas vidas,
nós deixamos de olhar o oponente?
Ninguém poderia ter feito isto!
Eu pensei que ele era só um palhaço com seus ridículos truques, mas agora não há dúvidas.
Este cara é bom.
Nunca vi um pugilista que possua tanta força mental!
Ele se agacha e desfere um gancho!
Agora tem algum espaço entre eles!
Merda!
N -- não!
Não faça isso!
Peguei!
Ele caiu.
Ele acertou-o com outro Sapo!
Foi assim que ele foi nocauteado da primeira vez!
O campeão foi à lona novamente!
O Soco do Sapo voltou à ação!
Isso!
Este foi o ataque finalizador?!
O cinturão mudará de dono?!
Masaru, você é demais!
Nós -- nós desviamos o olhar de novo.