Ele está irritado! Aquele cara está obviamente tenso!
Aqueles giros completos estão cheios de ira!
O desafiante agarra as cordas para evitar uma queda!
E aqui termina o terceiro assalto!
Takamura-kun, gargareje!
Não, você tem que respirar primeiro!
Calem a boca, vocês todos!
Não se preocupem comigo!
Você está me dizendo que tem um plano?
Sim!
É o quarto assalto!
O desafiante avança!
Takamura, se você for o mesmo tipo de pugilista que o Hawk,
Vou fazer desse o último assalto!
Eagle está partindo com tudo nesse assalto!
Qualquer giro de longo alcance vai apenas te levar a um Counter.
A única forma de sobreviver a isso...
Chegue perto e use Infight!
mantenha os golpes curtos e pontuais!
Cala a boca!
Não se preocupe comigo!
Nada de giros grandes!
Você vai cair na mesma armadilha!
Eis o seu Counter! O campeão permanece calmo e compenetrado!
Ele está vindo!
Eagle está usando ele como saco de pancada!
Então ele está...
Mas que diabos de giro foi esse?!
Você não é um lançador de jogo de Baseball!
O que ele está fazendo? Que tipo de plano é esse?
Por que você está se movimentando dessa forma?
Você está lutando pelo cinturão! Faça isso direito!
Ele está mostrando todos os seus maus costumes.
Date-san!
Se eu fosse seu segundo, eu temeria pela morte.
Aqueles giros descontrolados são arriscados.
Porém, penso realmente que existe algo mais que estes enormes giros.
Eu também. Eu não acho que seja dessa forma que Takamura vá encerrer a luta.
Ah! Takamura perdeu o equilíbrio!
Enfim te peguei!
Ele não perdeu o equilíbrio.
Ele está se apoiando nele de propósito.
Volte aqui.
O desafiante encaixa seu primeiro golpe no corpo!
Era esta a razão de ele estar movimentando-se feito doido?
Olhem para aquela rápida combinação de socos! O que aconteceu com aqueles giros grandes?
Não consigo resistir a esta proximidade!
Tenho que sair daqui!
Ah! O campeão está no canto!
Ele correu tanto para ficar encurralado!
Ele planejou isso o tempo todo?
Você acha que consegue me acertar?
Agora eu vou chutar seu rabo!
Ele está com ambas as mãos erguidas!
O campeão está estupefato! Não tem jeito de escapar!
A forma como ele usou aqueles giros completos para aproximar-se, e agora isso.
Eu nunca vi nada como aquilo antes.
Ele não pode ir nem para a esquerda nem para a direita! O que o campeão vai fazer?!
Opa! O desafiante vem com ambas as luvas!
Ele está indo para o meio? Que bravura poderosa da parte dele!
Ele o tinha bem no canto, mas agora vai deixá-lo escapar ileso!
Não, ele ainda está um passo à frente.
Um poderoso golpe no fígado à queima-roupa!
O campeão não consegue escapar! Ele está preso no canto!
Agora eu sei com certeza.
Ele não confia inteiramente em seu talento e poder brutos para desferir golpes.
Aquele golpe só podia ter vindo de um corpo inferior esculpido por massivos montantes de treinamento!
Este homem é mais poderoso que qualquer oponente que eu conheça.
Pega ele, Takamura!
Derrube-o!
Takamura! Takamura! Takamura!
Oh! Ele acertou uma!
Eu tenho que sair daqui!
O desafiante continua golpeando!
Ele definitivamente está com o controle!
Jesus!
Uma direita fulminante!
O campeão cambaleia!
Será este o último golpe?!
Mas o gongo soa e é o fim do quarto assalto!
Tão perto!
Ele quase o pegou!
Droga! Ele estava tão pertinho!
Você conseguiu sair vivo.
Você foi bem! Está arrebentando!
Eu nunca esperaria aquele tipo de estratégia!
Eu nem estava ... pensando em estratégia.
Mas você foi um mestre de xadrez ali!
Na verdade...
Eu apenas lembrei de algumas coisas.
Eu não sei o que você lembrou, mas pelo menos te deu um alívio.
Agora tome compostura para a disputa.
Pare de preocupar-se!
Eu não estou preocupado com nada. Agora pegue aquele cinturão!
Entendido!
Estive a poucos segundos de perder. Tive sorte!
Não foi sorte! Você tem as técnicas!
Não, eu mal escapei vivo.
Eagle...
Eu escapei vivo.
Mas ... Estou bem com isso.
Já que consegui uma segunda chance... Vou fazer muito bom uso dela!
É o quinto assalto, e os lutadores avançam para o centro!
Mas o campeão foi fraco em sua abordagem!
Ela ainda está sentindo o dano do último turno!
Ele está avançando com tudo!
Ele vai terminar com tudo aqui?!
Existe uma forma fácil de derrubar essa guarda!
Assim!
Um Uppercut! Esse soco rachou aquela guarda fechada em dois!
Seguido de um direto bem no meio!
Eagle!
Caiu! A Águia Dourada caiu!
Levante-se, Eagle!
Levante-se já!
Não levanta! Não levanta! Não levanta!
O campeão não se mexe!
Isso!
Você pegou o alcance!
Merda, cala a boca.
Aquele soco pegou bem, mas...
Bom.
O que você esperava?
Ele reergueu-se! A luta não acabou!
Você é forte. Você é muito bom, Mamoru Takamura!
Mas era justamente por isso que eu estava esperando!
Tudo que eu conheci foram glórias.
Mas isso veio com uma incrível pressão para manter-me vencendo.
Eu foquei em vencer cuidadosamente cada luta, até que vencer fosse a única coisa.
Eu nunca cruzei com um rival real.
Nunca tive a chance de testar minha força até o limite!
Eu tinho esperado pacientemente por este rival.
E agora encontrei você!
Eu tenho esperado por você, Mamoru Takamura!
Aqueles olhos.
Enquanto ele tiver aquele brilho nos seus olhos, ele não vai desistir de nenhuma luta!
Eles me irritam!
Eles são tão supremamente agravantes quanto os de um os de um certo cara que eu sempre reparo!
Aqueles são socos um-dois padrão magníficos.
E são os mais assustadores.
Aqueles são socos um-dois de quem venceu os títulos profissional e olímpico.
Aqueles golpes padrão altamente polidos são as maiores armas de Eagle!
Maldito, eles são difíceis demais de desviar!
Eles estão basicamente repetindo o que praticaram infinitamente no ringue!
Eles são exatamente parecidos!
E isso me irrita até o talo!
Agora eu entendo como todos os seus oponentes se sentiam.
Aqueles olhos não vão desistir...
Eles são furiosamente persistentes!
Isso, Ippo.
Eles são como os olhos dele!
Nossa! Eles bateram em sincronia!
Isso é mau! Ele pegou bem no olho!
Temos um acidente!
Teve um grande corte no supercílio do desafiante!
Esta foi uma grande sorte para ele, pois aquele corte vai doer de várias formas!
Takamura-kun!
Tão perto, porém tão longe.
Ele está sangrando demais!
Se ele não puder ver com seu olho esquerdo ...
Ele estará em sérios apuros!
Mantenha a calma! Tudo que isso faz é nivelar o campo!
Ele está provocando o campeão!
O desafiante não perdeu a auto-estima!
O sangue está cobrindo seu olho esquerdo.
Isso vai bagunçar sua percepção de profundidade.
Miyata-kun?
Não faça essa cara, ou Date-san vai saber.
Mas...
Relaxa. Se ele tivesse mesmo descolamento da retina, não teria chegado tão longe.
É, você tem razão.
Mas ele ainda está com sérios problemas.
Foca na luta!
Preste atenção a cada movimento!
O-OK.
Espera! Por que você não está atacando-o?
O que você está fazendo?! Vamos, Eagle!
Tentando se recuperar daquela queda?
Não na minha vez!
Você não está descansando em razão do meu sangramento!
Isso! Ele desviou!
Não acabou! Aquela direita vai atingir seu olho!
Merda!
Não consigo compreender sua mão direita!
Ele está na direção do seu corte!
Proteja esse olho esquerdo, Takamura!
Opa! Mas o campeão foi para um golpe no corpo!
Um golpe no corpo?!
O que...
Ele mira para o norte! E depois o sul!
Por que ele não está atacando meu olho?
O campeão inclina-se para uma luta em proximidade!
O quê?
O desafiante está fazendo caretas com todos aqueles golpes no corpo!
Seu torso está aberto porque ele está desesperadamente cobrindo a face!
O campeão está tão compenetrado que chega a assustar!
Não. Essa não foi uma decisão compenetrada.
Ele poderia ter dado um passo atrás e fazer socos um-dois.
Este Infighting é uma benesse oculta para Takamura, que perdeu o campo de visão.
E além disso tudo... por que ele não está atacando o corte?!
O desafiante fecha os braços em volta dele!
Ele está fazendo um raro Clinch?
Você fez isso de propósito?
Você acha que pode ignorar meu corte e vencer?
Ele.. ele disse algo para ele!
O quê? Takamura-san disse?
Oh! Ele o empurra de volta!
Você acha que sou idiota?!
Você tomou vantagem de uma desvantagem!
Se você não o fizer, eu te mato!
Opa, um giro gigante!
Um golpe de direita no corpo! Ele não está atacando o rosto!
Então... sua consciência não deixa?!
Seu merdinha!
O campeão não está alvejando o olho!
Ele está querendo uma luta limpa!
Que cara honorável!
Esse sim é um campeão que eu posso respeitar!
Que homem. Nem todos podem fazer isso.
É o fim do quinto assalto!
O campeão manteve uma luta dura após a queda!
Mas nós deveríamos nos preocupar com o machucado do desafiante!
Como isso vai afetar o restante da luta?
Não se preocupe, já estanquei o sangramento.
Isto fede.
Por que ele está fazendo Infighting?
Ele não está mirando meu machucado?
Esfria sua cabeça! Você devia ser grato por isso!
"Grato"?
Eu devia ser "grato"?!
Eu atacaria o olho machucado dele!
Pare de brincar e estender a luta!
Só abra esse corte e ganhe uma interrupção médica!
Continuar essa chuva de pancadas é arriscado demais!
Arriscado? Disso eu já sei.
Mas isso signfica algo para mim!
Sexto Assalto!
Não há sinal de sangue no desafiante!
Eles pararam de sangrar!
Boa sorte, vocês dois!
Takamura, melhor acompanhar seu nobre espírito!
"Acompanhar seu nobre espírito"?
Você quer que eu o agradeça por tomar seu doce tempo?
O campeão avança, tornando a luta próxima!
Você pensa que pode ignorar meu corte e vencer?!
Você realmente me irrita!
O desafiante faz um enorme giro!
Cuidado!
Opa! Eles bateram as cabeças!
O campeão parece machucado!
Na próxima eu vou descontar pontos!
Não quis fazer isso de propósito.
O árbitro lhes deu uma séria advertência!
Mas aquilo foi uma batida puramente acidental!
Oh, ele está sangrando!
Agora é o campeão que está com o supercílio sangrando!
Temos outro acidente em mãos!
Oh meu Deus!
Oh? Estamos sangrando, não?
Isto é bem ruim.
Metade da minha visão está coberta por uma cortina vermelha.
Mas agora estamos perfeitamente emparelhados.
Hora de lutar cara a cara!
Ele está detrás do ponto cego?!
O campeão está favorecendo aquele machucado de forma que seus socos estão chegando com atraso!
Meu Deus, Takamura!
Ele mira no ponto cego de Eagle...
... E o acerta bem no corte!
Não pense que estamos no mesmo patamar só por estarmos machucados!
Vou fazer esse corte ficar duas vezes o tamanho do meu!
Então vou te derrubar coberto em sangue!
Merda, não consigo ver!
Uma série de esquerdas! E elas continuam apontadas para aquele corte!
As madeixas douradas do campeão estão tornando-se vermelhas!
Não...
E - ele é um monstro! Takamura virou um monstro!
Você está jogando sujo! Ainda se atreve a se chamar de homem?
Tente ser um esportista de verdade como o campeão Eagle!
Perdi todo o respeito por você!
Ele está sendo vaiado pela multidão.
Eu não o culpo. Esta é a exata oposta da conduta esportista de um campeão.
Eu vou ter que ouvir isso de você também?
Pessoas geralmente ovacionam quando um lutador toma vantagem da fraqueza de seu oponente.
S -- sim, você tem razão.
A forma com que Eagle não ataca o machucado deu a esses fãs uma falsa ideia.
Você sempre toma vantagem da desvantagem! É isso o que um verdadeiro profissional faz.
Essa pegou nele!
O desafiante acompanha com uma direita!
Eu não vim até aqui para duelar com você!
Você nem estava em meu radar para começo de conversa!
Eu só estou aqui...
pelo cinturão!
O campeão está caindo!
Não! Ele está agarrando!
Ele travou e evitou a queda!
Me solte, maldito!
Vamos, solta logo!
E assim termina o sexto assalto!
O campeão literalmente se segurou firme!
Aquele babaca!
Como pode ter sido tão sortudo!
Pare de falar! Deixe-me ver esse corte!
Ele veio atacando meu machucado.
Está claro que veio.
Ele está focado somente em ganhar.
Ele é um pugilista de raça que cumpre seu trabalho.
Eu vou derrubá-lo no próximo assalto!
Não se mexa! Não consigo parar o sangramento!
Mas não vou perder!
Vou usar toda minha força para derrubar aquele cara!
Eis o sétimo assalto!
Você não está vendo suas testas sangrando! O sangramento parou!
Eles devem responder ao seu incrível suporte,
então ambos correrão para o meio!
Nós certamente interrompemos o sangramento,
mas ele verá mais banho de sangue no segundo que aqueles cortes levarem um golpe.
Se eles virem mais sangue, podem acabar pedindo uma intervenção médica.
Esta será uma batalha breve!
Agora ele está mirando no meu corte?
Maldito...
Seus olhos mudaram!
O campeão acelera as coisas!
Ele está pensando em dar um fim nisso?!
Ele está mirando em todos os lugares, não apenas no meu corte!
Ele está indo com tudo a fim de vencer essa.
Mas não esta noite!
Eu sou aquele...
que irá vencer!
O desafiante está respondendo à altura!
Eles estão realmente socando-se no centro!
É uma disputa de vontades, e nenhum deles quer desistir!
Que luta fantástica!
Toda a Arena Yokohama está aos seus pés!