Ele desferiu um Soco do Sapo!
Foi assim que ele o derrubou da primeira vez!
Um!
Nocauteei o campeão de novo!
Dois!
Eu devo ser muito bom!
Três!
Eu não tenho o espírito indomável do Takamura-san ou a explosão de Ippo.
Eu achava que era o pior lutador da munha vizinhança, mas eu era apenas um sapo no poço.
Quatro!
Mas agora que estou entre os peritos do boxe, este sapo aprendeu como sobreviver.
Minha "nova arma secreta" são estes seis anos de táticas de sobrevivência!
Não podemos voar como os pássaros.
Mas nós batalhamos e jamais desistimos!
Nós continuameos pulando em direção ao sol, ainda que falhemos repetidas vezes!
Olhe.
Ele está bem ao seu alcance!
O cinturão está bem à sua frente!
Seis!
Sete!
Oito!
Nossa! O campeão se levantou no oito!
Você pode lutar?
He nods at the referee’s inquiry, and the fight continues!
O cinturão estava tão perto...
E mesmo assim tão longe!
Ele consegue!
O cinturão será dele assim que derrubá-lo mais uma vez!
Por que você parece tão desanimado, senpai?
Você não deveria estar feliz?
O fato que ele ainda ter ficado de pé foi grandioso.
Você se preocupa demais!
Aoki-san irá...
O quê? Ele está sem energia?
Uma disputa de título tem duas vezes a intensidade de uma disputa comum.
Ela fez o rapaz perder energia em uma taxa inacreditável.
E eis o gongo!
Este é o fim do sexto assalto!
O desafiante olha para os céus questionando como é que ele não venceu.
Nos restam apenas quatro assaltos! Que reviravoltas nos esperam?
Imae está certamente pior, mas Aoki jamais lutou até este estágio antes.
Se esta disputa se resumir a quem aguentar mais tempo...
Uma batalha de vontades, então?
Aoki-san.
Estou satisfeito que tenha sobrevivido. Agora sente-se.
Ele á bom.
É definitivamente o melhor desafiante que já enfrentei.
Ele é um homem que conquistou tudo por esforço próprio como eu... mas ele também é diferente de mim.
Mas como?
Imae...  Imae! Está me ouvindo?
Esta luta é agora um teste de resistência!
Lembre-se de seu árduo e cansativo treinamento!
Lembre-se de pelo que você está lutando, e lute por isto!
Pelo que eu estou lutando?
Você a chutou para escanteio? A sua deusa da vitória?
Eu vou te mostrar o quão poderoso um cara pode ficar quando ela o está olhando.
Eu vejo agora.
Esta é uma imensa diferença!
Aoki! O cinturão ainda não é seu!
Eu sei que é duro vencer o título!
Mas você precisa ser forte e superar, e...
Eu não preciso te falar nada disso.
Sétimo assalto!
Isso!
Ele recuperou sua energia!
Ele está com seu semblante de lutador!
Uma vez que eu me tornar campeão, me trate como chefe.
Tudo bem.
Eu farei o que você quiser.
Pegue aquele cinturão! Vá atrás dele, Aoki!
Você consegue, Aoki-san!
Não pense nas consequências! Vá com tudo!
Você está quase lá!
Masaru!
O desafiante está à caça pelo título!
Pelo que ele está lutando?
Eu posso sentir diretamente de suas luvas.
Estes punhos receberam encorajamento e força de alguém.
Estes punhos estão lutando por alguém que está olhando por eles.
Então pelo que eu tenho lutado?
Para se tornar campeão?
Não.
Não é isto!
Não faça pouco caso da Sachiko!
Kacchan...
Eu lembro.
Perdão, Sachiko.
Se eu fosse só um pouco mais forte...
Sachiko...
O que você acha? Está bom assim?
Não se exceda por minha causa.
Sachiko, isto sempre foi por sua causa!
Droga!
Droga! Droga!
Por que você não se retira por um tempo?
Retirar-me? Sem chance!
Eu praticarei mais que qualquer um!
Você está me incomodando!
Eu preciso me concentrar para a minha disputa!
Pare de ficar por perto de mim!
Nem mesmo venha me ver!
O campeão agarra mais uma vez neste assalto!
Troque socos como um homem!
Isso é trapaça!
E você ainda se diz campeão?
Sachiko...
Eu comecei a praticar boxe por sua causa, e mesmo assim...
eu te desprezei.
Eu deliberadamente me divorciei de você.
Um golpe no corpo! O campeão se lança adiante!
Eu o estou seguindo...
e não posso parar!
Você não pode lutar contra isto.
O instinto de um homem não é imune a este movimento!
Então dê uma boa olhada no que está ali...
Nem a pau!
E -- eis!
A sua Olhadela!
Imae vai tomar seu Soco do Sapo sem guarda.
Ele conseguiu!
Impossível!
Imae-san não stá olhando para o lado!
Ele não mordeu a isca? Mas por quê?
S... Sachiko!
Por que a Sachiko está aqui?
Pelo que ela está rezando?
Kacchan!
Ela está ... mesmo...
rezando por mim?
Ela é sempre tão humilde.
Ela sempre deveria se preocupar comigo,
me apoiar,
e me acompanhar.
Ela é minha...
deusa!
Seu imbecil!
Ele ainda está indo para o Soco do Sapo!
O cinturão agora é meu! Tome essa!
Por quê? Por que ele não está olhando para o lado?
Eu não vou mais desviar meus olhos!
Não após ver aquilo que é importante para mim!
Deus, por favor, conecte!
O Soco do Sapo erra completamente o alvo!
Ele pula com toda sua força, mas não conecta!
Ele simplesmente sai voando pelo ar!
Toda aquela potência deu muito movimento! Merda!
Uma direita!
Ele acerta o Sapo em pleno ar!
Ele faz um pouso forçado na lona!
Masaru!
Idiota!
Eu não vou cair!
O cinturão é somente meu! Não vou desistir dele!
Incrível. É esta a força que você ganha ao ser auxiliado?
Ele golpeia de uma posição esquisita!
Eu me encolhi ante esta intensidade.
Mas agora eu entendo este simples fato.
Algo que ele me mostrou.
Um homem pode avançar se alguém está olhando por ele.
Eu pensei que não podia alcançar o topo sem sacrificar alguma coisa.
mas ele se levanta enquanto mantém tudo.
Eu não o considero um pugilista.
Eu não vou perder para ele!
Eu estava presunçoso.
Ele me ensinou da forma mais difícil
que um homem é forte se tem alguém em quem confia!
Eu não tenho escolha a não ser respeitá-lo!
Eu não desisitirei até o último segundo!
Eu serei o campeão!
Eu derrotarei este formidável homem e me juntar a Sachiko com meu orgulho renovado!
Estes foram muito leves!
Estes dois estão completa e definitivamente exaustos!
Se você não consegue dar um golpe decisivo, acerte-o até que ele caia!
Mente sobre matéria!
Continue batendo nele e deixe seu espírito fazer todo o trabalho!
Estamos vendo uma tremenda chuva de socos no meio do ringue!
Não, está mais para uma chuva de tapas!
O fraco som das luvas se tocando enche a arena!
Os golpes continuam sem parar nem um segundo, porém...
nenhum dos lutadores desiste!
Nenhum deles recua enquanto prosseguem golpeando!
Eles caem, mas não foi uma queda!
Eles escorregaram e caíram enquanto se agarram um ao outro!
A lona do ringue está coberta de suor!
Seus rostos estão tão inchados que mal dá para reconhecê-los!
Ambos os pugilistas estão literalmente golpeando em câmera lenta!
É como se ambos estivessem se golpeando em meio a um lamaçal!
Sim, uma verdadeira chuva de pancadas!
Que se dane isso tudo.
Nós já sabemos como isso vai acabar.
Se isto for para uma decisão, ambos perdem.
Ele é tão quente.
Ele é "quente"?
Você sabe sequer o que "quente" significa?
Não, ele é quente.
Ele pode não lutar como você ou o Ippo-kun.
Mas ele dá tudo de si assim como vocês!
Não me preocupa quem vença ou ganhe, ele é o homem mais quente aqui!
Resta menos de vinte segundos para o fim do último assalto!
Esta disputa tem sido um toma-lá-dá-cá de socos, mas será que chegará a uma decisão?
As cortinas destes dez longos assaltos estão para se fechar!
Oh! Uma direita descendente!
O desafiante está caindo! Nós estávamos esperando por este desenvolvimento!
Merda! Eu não consigo me manter de pé!
Estou indo ao chão!
Masaru... Masaru!
Huh?
Sua mandíbula está totalmente aberta!
Bem ali! Se eu puder colocar meus punhos ali...
bem na minha frente!
Coloque seus punhos ali! Pegue aquele cinturão!
Pernas, melhor que me obedeçam!
Vamos logo! Movam-se!
Lembrem de nossos seis anos juntos!
Lembrem-se de quanto corremos todo santo dia!
Seis anos!
Todo dia...
Todo dia!
Ele ainda está de pé!
Ele se agacha quase da lona!
E agora ele está prestes a...
Ele vai dar outro do Sapo? Nestas condições?
Ele consegue?
Ele consegue! Vamos lá!
Você não luta seis anos por nada!
Você pode, Masaru. Você pode!
Eu sempre acreditei
que alcançaria o sol se apenas me mantivesse pulando!
Está vendo? Ele está diante de você!
Se o atingir com suas mãos, você conseguirá o cinturão!
Vá, Aoki!
Quase lá!
Ele conecta!
É um golpe limpo no queixo do campeão!
Mas...
foi apenas um pequeno salto!
Foi só um Meio Soco do Sapo!
Ele não conseguiu nada.
Teria sido um soco perfeito se não fosse tão fraco!
Mas ainda deixou uma marca!
Ambos os lutadores caem, um em cima do outro!
Eles estão sem forças!
Eles estão exauridos até a última gota!
O gongo marca o fim da disputa!
Esta luta furiosa virá a uma decisão!
Vocês foram bem nesta chuva de porradas!
Ambos são campeões!
Você foi bem, Imae.
Você arrasou, Aoki!
Esta foi uma grandiosa luta.
Você acha?
Qual é o problema? Você não vai aplaudir?
Ainda não acabou.
A luta de Masaru não acaba até ouvirmos a decisão.
Me borrei.
Kimura-san?
Rapazes, o que vocês acham, objetivamente?
Você quer dizer, a decisão?
Eu acho que eles estão de fato muito próximos em pontos.
Eu quero que Aoki vença! Eu quero ele campeão!
Hum, Aoki e campeão não cabem numa mesma frase.
Aoki tem um ponto de vantagem nas minhas contas.
Por favor concordem comigo, juízes!
Deixem Aoki vencer!
Eles já terminaram a sua avaliação.
As decisões serão agora lidas!
Juiz Uchida!
95 to 94!
Imae!
Isso!
Ele está cego?!
Aoki venceu por pouco!
Juiz Morita!
95 a 94!
Aoki!
Masaru!
Certo!
Minha nossa! É uma decisão dividida!
Mas é por uma margem apertada.
Para qual lutador o juiz dará sua decisão?
Será Imae? Ou Aoki?
Quanm ganhará o cinturão?
E é...
Juiz Shimakawa!
94 a...
Quantos? Quantos pontos?
Nos fale agora!
Me -- meu estômago dói!
Por favor faça meu Masaru o campeão!
Eu não tenho arrependimentos. Nós lutamos até o fim.
Os resultados não importam.
Será que eu consegui?
Consegui o cinturão?
94 a...
94!
Empate!
Repito, de acordo com a decisão dos três juízes,
o título japonês dos pesos-leves terminou em um empate!
Minha nossa, foi um empate!
O campeão defende seu título com um empate!
Ele não vai para o desafiante!
Porém, esta disputa nos manteve grudados nas cadeiras até o amargo fim!
Não há perdedores nesta brava luta!
Vamos embora, Aoki.
Então eu não fiz isso,
huh?
Como eu havia predito, ambos perderam!
Por -- por favor, diga que ambos venceram.
Não há vencedores numa troca de tapas!
Mesmo que tenha sido uma toca de tapas, eu ainda estou tocado!
E pensar que esta estranha troca de tapas acabaria empatada!
Boa!
Pare de brincadeira e vá lá animá-lo!
A-Aoki...
Olha...
Agora olha...
Você...
Eu lutei pensando ser esta minha última chance.
Você não perdeu!
Essa foi bem perto!
"Bem perto" não melhora em nada.
Eu não consegui o cinturão. Isto é tudo.
Eu acho que ...
Não diga mais nada, Aoki!
Ei, o que aconteceu em seu rosto?
Cale-se!
Sua mulher fez isto em mim!
Isto é tudo graças ao seu estúpido festival de socos inúteis!
Nós não sabemos nem mesmo quem de vocês malditos perdedores venceu!
Você arruinou tudo!
Você me aborrece!
Já veio pondo sal na ferida!
Esta não era a hora nem o lugar!
Não se lamente, Aoki!
Sachiko.
Eu... eu finalmente entendi,
você sempre esteve olhando por mim.
Eu só fui capaz de continuar por sua causa.
Me perdoa, Sachiko!
Tudo bem.
Aoki-san!
Agora entendi.
Então você recuperou sua deusa da vitória?
Agora tudo faz sentido.
Muito obrigado!
Por favor, não me agradeça!
Droga, por que você não me bateu ainda ensanguentado?
Isto teria sido melhor.
Você foi demais, Masaru.
Tomiko!
Não se preocupe. Eu vou fazer você se sentir bem melhor.
Estamos entendidos, Takamura-san?
Melhor se desculpar!
Eu já entendi!
Se Aoki-san disse que vai se aposentar, a culpa é toda sua, Takamura-san!
Você não tem que ficar me lembrando!
Droga, por que eu deveria me desculpar com ele?!
Apenas faça!
Quero dizer, você está realmente quente!
Estou?
Você quase me deixou inconsciente, Masaru!
Uau, agora eu sei que eu vou ser o campeão na próxima!
É claro que vai!
Ow-ow-ow-ow!
Ele parece feliz o bastante. Isto pode esperar.
Não parece que ele vai se aposentar.
Concordo.
Sim, esta pode esperar.
De todo modo, bom trabalho esta noite, Aoki-san.