Ei, olha só!
Se não é Volg Zangief?
Ele voltou para o Japão?
Sim, estou surpreso.
Ele ainda está em forma apesar de sua ausência.
Olá todo mundo. É bom revê-los.
Hum, sim.
Bom revê-lo.
Sinta-se à vontde para usar nosso equipamento.
Eu vou te apresentar a alguém na América que eu conheço e confio assim que conseguir falar com ele.
Até lá, você pode se exercitar aqui.
Muito obrigado!
Vamos perguntar amanhã ao Volg!
Não tem parceiro de treino melhor para a luta de Sawamura!
Ele tem tanto o conhecimento técnico quanto a coragem! Ele será perfeito!
Eu sou contra.
Eu sei que não devia dizer, mas ele não é dos nossos.
Os únicos que poderiam ajudar o Senpai são aqueles mais próximos dele.
Bem, ele tem um bom ponto a favor.
Deixe seus sentimentos fora disso!
Você quer que Ippo vença, não quer?
Aqueles dois são mesmo intensos.
Ele ainda está treinando?
Eu creio que um desistente como eu não é nada perto de um pugilista ativo
Você sabe que temos razão, Itagaki!
Pense sobre o Ippo.
Olá!
O que você está fazendo, Volg?
Estou polindo. Eles me disseram para deixar brilhando.
Brilhando?
Quem disse isso?
Time Aoki!
Eles já foram!
Ei! O que vocês estão fazendo com nosso convidado?
No - nós pensamos que ele fosse um novato!
Seus imbecis! Ele lutou num desafio acirrado contra Makunouchi-senpai!
Onde está o respeito de vocês por ele?
Calma, você sabe que não fizemos por mal.
Não é esta a questão!
Não devemos respeitá-lo?
A-aqui.
Eis como derotar o Dempsey Roll.
Senpai... agora está em suas mãos.
Faça-nos um favor também.
Poderia lutar com ele?
Eu notei há bem pouco tempo
que não estou nada condicionado em comparação a antes de ter me ausentado dos ringues.
Nem mesmo sei se posso aguentar um simples assalto.
Então tudo que você precisa fazer é este um assalto.
Vai ajudar o Makunouchi?
Você é o único que pode!
Por favor, pense no assunto.
Makunouchi é bastante forte.
Não serei de nenhuma ajuda para ele.
Ainda assim...
Seus amigos estão bem preocupados com ele.
Makunouchi também está bastante ansioso.
Mas por quê?
Sawamura.
Ele é quem está deixando Makunouchi tão apavorado?
Cheguei!
Cheguei também!
Bom trabalho hoje!
Huh?
Sawamura.
Ele não apenas assusta Makunouchi...
Makunouchi não pode possivelmente derrotá-lo.
Eu preciso apenas
de energia para aguentar três assaltos.
Vou pôr em prática o que está escrito aqui.
O Cenário Sawamura...
definitivamente é algo vindo direto do inferno.
O Dempsey Roll é inútil diante dele.
Makunouchi será enterrado junto com seu movimento.
Se este é o caso...
Então eu
irei enterrá-lo!
Volg está indo embora?
Sim.
Ele encontrou alguém na América.
Ele estará com o amigo do meu treinador, Hama Dankichi-san.
Já que ele é um treinador de nível mundial, Volg-san deve estar empolgado.
Ele tem treinado dia e noite nesta última semana.
É quase como se ele estivesse com uma luta se aproximando.
Volg-san!
Senhora!
Acabei de preparar uma ceia, então vim te chamar.
Muito obrigado.
Ippo me contou que você está indo para a América.
Obrigado por ter cuidado de mim por todo esse tempo.
Você vai conseguir se virar sozinho na América?
Sabe falar inglês?
Eu vou ficar bem.
Eu tenho uma grande dívida de gratidão com Makunouchi e seu treinador.
Eles arranjaram para mim um contato na América bem rápido.
Sério? Boa sorte, Volg-san.
Agora vamos para casa jantar.
Claro!
Vamos, Wanpo.
Você vai sentir falta também, não é mesmo, Wanpo?
Sim.
Eu devo deixar este lugar em pouco tempo.
Aqui é simplesmente muito calmo e convidativo.
Oh, ei-lo aqui!
Você veio para acompanhá-lo também?
Umezawa-kun disse que ele estava a ponto de morrer de fome.
Isso não é bom!
Vamos correndo para casa!
Você não vai me superar!
Eu estive treinando por uma semana inteira!
Eu creio que não estou condicionado ainda.
Mas o tempo está se esgotando.
Eu tenho que fazer aquilo.
Tenho que agradecê-lo mostrado-lhe o Cenário Sawamura.
Eu venci!
Tenho um favor a te pedir... Makunouchi.
Um favor? O que posso fazer?
Volg-san...
Estive perguntando por que ele nos chamou tão cedo nesta manhã.
Então Volg pediu para ser seu parceiro de Sparring, hein?
Ele derrotará o Dempsey?
Seu voo para a América esta agendado para hoje.
Então este é seu presente de despedida?
Ele não estaria tão determinado se fosse.
Parece que ele finalmente recuperou
o desejo de desafiar os fortes, como um verdadeiro pugilista.
Podem começar!
Ele - ele é rápido!
A Presa Branca??!
Wow! Ele está levando a sério?
Um Soco da Gazela!
Ippo também está levando a sério!
O terceiro assalto.
De fato...
De fato, ele é capaz de prosseguir por mais tempo que eu.
Não posso mais segurar seus socos.anymore.
Volg-san...
Ele está oscilando de um ponto cego a outro.
E está usando estas repuxadas para auxiliar seus socos fortes.
É - é o Dempsey Roll?
Ele vai derrubá-lo?
Você sabe que ele não pode!
Ele está cansado demais para conseguir!
Sua guarda!
Merda! Está totalmente aberta!
Não faça isso, Ippo!
Ele está num ponto cego.
Agora!!
Aí está você!
Eu posso ver seu Hook direito, Makunouchi!
O garoto não pode parar o momentum de sua oscilação!
Este é...
O Cenário Sawamura!
Ippo!
Que merda! A boca está toda inchada!
Senpai!
Não mexam nele! Peguem uma toalha molhada!
Ele não podia pedir por um melhor presente de despedida. Agradecemos muito.
Makunouchi, eu sei que você vai sair dessa.
Eu não vou dar moleza no seu caminho para a América, então esteja preparado.
Eu direi para o Ippo, e obrigado.
Muito obrigado!
Arrase por lá!
Eu voltarei!
Senhora, obrigado por tudo que fez por mim.
Leve estes com você.
São amuletos para uma viagem segura, boa saúde e vitórias constantes.
Aqui.
Poderia me fazer um último favor?
Claro, qualquer coisa que desejar.
Poderia dizer "udachi tebe, synok"?
Que - que que é isso?
Certamente é um pedido estranho.
Udachi tebe, synok.
Fiz certo?
Volg-san?
Spasibo... mat.
Sim, claro...
O que estas palavras significam, afinal?
É russo, certo?
Sim... elas são palavras mágicas que dizemos no Japão para nos sentirmos bem.
Sério?
Udachi tebe, synok.
Spasibo, mat
É uma pena que Ippo não possa te ver partir.
Tudo bem. Ele me viu partindo da última vez que fui embora, de qualquer forma.
Mas é que...
Não há necessidade de despedidas desta vez.
Mesmo que estejamos a um oceano de distância, eu sei que nos encontraremos novamente.
Enquanto continuarmos ambos lutando, eu sei disto.
Assegurarei que Ippo saberá!
Isto deve ser devastador.
Ele foi tão longe, contando que até mesmo eu fiquei supreso.
Então o Dempsey Roll está morto, hein!
Sim, mas tem mais uma coisa.
Algo aindamais chocante.
O que é?
Aquele Counter devolveu o dobro da força destrutiva do Dempsey.
Volg estava bastante ciente disso.
Volg foi gentil o bastante para apenas encaixar o timing com o soco.
E - ele apenas encaixou os dois?
Ele quis pegar leve com você.
Você foi nocauteado facilmente por um soco misericordioso.
Você sabe que Sawamura não vai ser tão bonzinho.
Ele vai te socar com toda a força.
E então o que vai acontecer contigo?
Se seu movimento é tudo que você terá,
então tudo que você terá que fazer é recobrar a consciência e recomeçar do zero.
Mas, e se o impensável realmente acontecer?
E se você jamais recobrar a consciência de novo?
O Senpai ainda está no chão?
Este deve ter sido um golpe e tanto.
Ele entendeu exatamente como ele vai ser derrotado.
Teria sido melhor que ele nunca fosse conhecido.
Quem lutaria uma disputa sabendo o que te espera?
Mas ele não pode mais retroceder.
É claro que não!
Senpai não deixaria isto acabar assim!
Volg-san até mesmo treinou com ele na esperança de que ele crescesse com esta ocasião!
Bem...
Você tem um ponto.
Mas ele suportará a pressão?
É um fardo pesado mesmo para ele.
Aquele foi um presente de despedida bastante soberbo do Volg.
Garoto?
Eu farei tudo que posso!
Quaisquer dúvidas que tiver, tentarei apagá-las com todo treino que puder pensar!
Se eu fizer isso, me encontrarei com a auto-estima renovada!
Você encontrará esperança nesta situação?
Sim!
Agora que eu sei como ele vai me atacar, deve ser fácil pensar numa contra-estratégia!
Se isto não for verdade, então Volg-san terá feito este trabalho todo por nada.
Está certo!
Ele só está blefando, tentando manter sua bravata vazia.
Mas se ele não fizesse isso, teria sido completamente consumido pelo terror debilitante.
Existe sim uma forma.
Mas...
eu não vou contar para ele.
Isto faria suas pernas fortes o colocassem a berrar de dores.
Ele precisará ir além dos limites de movimento de juntas humanas normais.
Este soco levará anos de sua vida como pugilista.
Não estou certo que devo contar-lhe este segredo mais tarde em sua carreira.
Certamente não é tempo para vacilar.
Mas esta não é uma decisão fácil de tomar.
Você deve estar se sentindo solitário
agora que Volg não está por aqui.
Sim.
Você teria gostado de como ele aparentava quando foi embora.
Ele parecia como um verdadeiro vencedor.
Ele até disse que voltaria para te ver.
Provavelmente quando ambos forem campeões mundiais.
Campeões mundiais?
Talvez na América. Esse não é o tipo de coisa fácil de se conseguir aqui.
É só questão de tempo enquanto vocês dois continuarem vencendo.
Então, é melhor vencer a sua próxima disputa de título, entendeu?
Eu quero vencer!
Eu quero vencer, mas...
Eu ainda não vejo como isto vai acontecer.
Não posso ver nem mesmo a sombra de uma oportunidade.
Não importa o quanto eu corra, ainda estou ansioso.
Só estou pensando nas negativas!
Eu estive puxando estes pneus por muito tempo até agora.
Eu sei que preciso fortalecer minhas pernas.
Mas como isto é a chave?
Pare de duvidar!
O treinador sempre faz estas coisas com uma razão.
Mas...
Ele me atacou friamente com apenas um soco.
Será que todo Counterpuncher usará este movimento?
Tudo que eles precisam é diminuir este ritmo.
Meu ritmo é fácil de medir.
Então este ritmo...
precisa mudar!
A retração era tão grande que uma parada repentina coloca uma carga muito grande nos meus quadris e joelhos.
Mas...
É isto!
Estou certo que é exatamente isto que meu treinador quis que eu fizesse.
Se eu posso fortalecer minhas pernas para aguentar esta força...
Aquele movimentinho patético será definitivamente pulverizado.
Diga-me se ele é mesmo tão patético durante nossa luta.
Ali...
Sawamura-san verá um Dempsey Roll um pouquinho diferente!
Eu posso ver como o Dempsey Roll vai evoluir!