Muito bem!
Após vencer o campeonato e defender o cinturão três vezes,
estou começando a entender o que significa ser forte, pai.
Papai!
Hiroko! Ippo!
Estou saindo.
Até mais tarde!
Tome cuidado por aí.
Com certeza!
Ei, Ippo!
Pai, espera!
Aqui, você esqueceu isto!
Oh, muito obrigado!
Me espere, eu estarei fora por muito tempo!
Pai, vou te ajudar quando você voltar.
É mesmo??
Melhor jurar, então.
Sim, eu juro!
Quando o pai volta?
Talvez em uma semana.
Ele voltará em breve, mas só se você for bonzinho.
Sakuma! Onde está você?
Makunouchi! Corre daí!
Apresse-se!
Jamais! Sakuma ainda está aqui!
Sakuma! Onde está você?
Responda-me!
Sakuma!
Makunouchi?
Tudo bem com você?
Me esqueça. Já era para mim.
Cale-se!
Minha perna está travada! Estou acabado!
Mas não desista ainda!
Esquece isto, Makunouchi.
Apenas salve-se!
Nunca desista!
Estamos todos indo para casa!
Embarquem-no!
Entra aqui!
Corre!
Makunouchi!
Eu voltarei para casa!
Hiroko! Ippo!
Ippo!
Ele foi o maior.
Ele era o orgulho de todos nós pescadores.
Muito obrigada.
Kazuo-san ficaria feliz de ouvir isto.
Eu é que deveria agradecê-lo!
Olha, se não é o Ippo!
Senhor Sakuma!
Então, eh... tem algo que eu quero que você me ensine.
Com certeza. O que você quiser, basta pedir.
Você pode me ensinar como amarrar uma corda?
Uma corda?
Você quer dizer, para amarrar barcos?
Eu quero aprender antes de o meu pai retornar.
Eu prometi a ele que o ajudaria.
Retornar? Você acha mesmo que...
Me ensine!
Não se preocupe com isto. Que tal irmos a um parque de diversão?
Eu vou te levar para onde você quiser!
Nós vamos nos divertir bastante!
Obrigado, mas promessa é promessa.
Olha, Ippo...
Você pode ser muito jovem para entender,
mas seu pai... ele...
Ele disse que vai voltar.
Papai vai cumprir sua promessa.
Eu tenho certeza que ele está tentando seu máximo para voltar.
Eu sei que ele vai voltar!
Ma - mas de qualquer forma, você só vai deixar sua mãe preocupada!
É hora de ir para casa!
Não quero!
Papai está voltando! Eu tenho que esperar por ele!
Ippo.
Me deixe esperar mais um pouco.
Vamos para casa.
Mãe, olha só!
Eu aprendi a fazer um nó!
Estou certo que o papai --
Já chega! Vamos para casa, Ippo!
Não tem por que esperá-lo!
O seu pai nunca...
Papai vai manter sua promessa.
Ele vai   voltar!
Eu estou saindo --
Ippo!
Oh não! Eu tenho que ir buscar Ippo!
O que aconteceu com você? Você está encharcado!
Ele manteve sua promessa.
Papai...
Papai voltou.
Não se preocupe, nós ainda temos um ao outro.
Você ainda se considera carpinteiro?? Está tudo torto!
Você queria que eu fizesse rápido!
Você é estúpido? Você deixa nós os pescadores irritados se você faz esse trabalho de lixo!
Senhor Sakuma!
Ei, Ippo!
Olha!
Mamãe conseguiu sua licença!
Oh, agora você pode pilotar um barco?
Parabéns, Hiroko-san!
Obrigada, apesar de eu ter levado três tentativas.
Nós vamos te mostrar todos os lugares para uma boa pesca.
Você terá o melhor barco de pesca em pouco tempo!
Muito obrigado!
Vamos, Ippo!
Vocês dois estão indo para o mar sozinhos?
É claro!
Eu sei que ele está nos observando.
Um, certo. É bem verdade.
Vamos, mamãe!
Me espere!
Vamos, vamos logo!
Droga, eu estou muito preocupado!
Eu estou indo com eles!
Eu também!
Porto: Confere.
Você já acabou? Vamos logo!
Deque: Confere.
Wow, está funcionando!
Vamos navegar, Ippo!
Sim!
O Barco de Pesca Makunouchi...
está de partida!
Ippo?
Mãe!
Vamos nos tornar mais fortes, Ippo!
Sim, nós vamos!
Eu vou me tornar ainda mais forte!
Tão forte quanto o meu pai.
Isto começa com minha próxima partida.
Então este é ele.
O desafiante que diz que vai derrotar o Dempsey Roll.
O quarto desafiante pelo cinturão de Ippo,
o Guerreiro Ryuukyuu, Shimabukuro Iwao.
Ponha toda a sua força! Eu não estou sentindo nada!
Estes socos nem farão Shimabukuro piscar!
Continue movendo os seus punhos! Golpeie!
Wow, ele está mesmo indo com tudo.
Graças a isto.
Ele irá esmagar o Dempsey?
Ippo colocou seu sangue, suor e lágrimas aperfeiçoando o Dempsey Roll.
Se este golpe for tirado dele...
Isto aniquilará seu espírito.
Então é por isso  que ele está tão frenético.
Eu me tornei campeão por causa do meu Dempsey Roll.
Eu preciso treinar mais e mais.
Preciso ficar mais forte para derrotar...
qualquer oponente!
Ele está submerso há uns treze minutos. Acho que já está na hora.
Shimabukuro, estamos perto de partir.
Está pronto para esta?
Sim, Treinador.
Mal posso esperar para ver se existe um homem por aí
que seja mesmo mais forte que eu.
Eu ouvi que a família de Makunouchi-kun comanda um barco de pesca.
Sim, eu também soube.
Então aquele rapaz é um companheiro de pesca.
Isto também nos dirá quem é o mais forte pescador.
Eu o derrubarei no escuro mar profundo.
Dali, eu encararei o forte campeão, Makunouchi Ippo,
e trocarei socos com ele de homem para homem.
E então o esmagarei!
Eu o farei  esmigalhando seu orgulho e glória, o Dempsey Roll!
Bom!
Iwao!
É bom que retorne com o cinturão!
Teremos uma grande festa nesta ilha!
Retorne como campeão!
É isso aí! Eu trarei o suvenir definitivo!
Eu juro pela minha honra de pescador!
Obrigado por esperar!
O Evento dos Campeões, a Disputa pelo Título Japonês dos Pesos-Pena irá começar em breve!
Senpai!
Como está se sentindo?
Caras!
Ei, são calções novos?
Sim.
Minha mãe e Umezawa-kun que fizeram para mim.
Parece que ficaram boas em você, Ippo!
Muito obrigado, Kimura-san!
Ippo-kun, arrasa lá!
O Ginásio Kamogawa terá sua quarta defesa de título,
a primeira disputa de título de Aoki...
Sim!
A disputa de Novato do Ano de Itagaki
e a primeira disputa de título da categoria de Takamura
Garoto! Faça uma boa abertura para nós!
Com certeza!
Senpai, boa sorte.
Obrigado.
Vamos torcer por você.
É bom que acabe com ele, Ippo!
Eu preciso desse momento para a minha disputa de título.
Sim, eu vou dar o meu melhor!
Quem dá alguma coisa pela disputinha do Naoki?
Ei, qual é a --
Não estrague tudo antes da minha luta.
Certo!
Tudo certo! Vamos lá, garoto!
OK!
Temos agora o desafiante pelo canto azul.
Desde toda a Okinawa, temos o Incrível Pescador.
Com um recorde de 12-1, todas as vitórias por nocaute,
ele está na posição número um da divisão dos pesos-pena do Japão.
Seu nome, Shimabukuro Iwao!
Olha só ele!
Ele tem músculos em cima dos músculos!
Nem consegue fechar os braços junto ao corpo!
Como ele ficou tão marombado?
E no canto vermelho, nós temos nosso outro competidor.
Com um recorde de 15-1, todas as vitórias por nocaute, eis o campeão, Makunouchi Ippo!
Contamos com você, Makunouchi!
Nos traga outro nocaute!
Derrube-o na lona!
Ambos os competidores se encaram no ringue.
Cada vitória obtida por estes grandes lutadores foi por nocaute!
Começo a ver uma séria diferença de peso.
Ippo nunca encarou um oponente que fosse menor que ele.
Mesmo assim, olhe para aquele Shimabukuro!
Ele tem o pescoço de um touro!
Este cara não vai cair fácil.
Defenderá o campeão o seu título pela quarta vez?
Ou o cinturão vai para Okinawa?
O campeão enfrentará o mais forte oponente!
O Evento dos Campeões está para...
Começar!
Ambos os competidores tomam posição defensiva!
Porém, o desafiante está praticamente agachado na lona!
Shimabukuro-san está esperando pelo meu Dempsey Roll.
Não posso usá-lo agora.
Preciso ficar atento e esperar.
As coisas começam estranhamente quietas.
Tanto o cinturão quanto a fama de melhor infighter estão em disputa.
O desafiante fez um sério compromisso
de esmagar o Dempsey Roll.
Ele também afirmou em entrevista que vai levar o campeão para o mar profundo.
O que exatamente isso quer dizer?
Ele é bem poderoso.
Posso sentir a pressão vinda dele.
Este garoto não está se mexendo.
Se ele não vem, vou eu!
Shimabukuro avança!
Aqui vou eu, Makunouchi-kun!
O campeão desfere uma esquerda!
Parece que fui atingido por uma pedra! É esta a sua esquerda?
E mais uma esquerda!
Ele está vindo rápido e pesado!
Estes jabs embalam o soco com uma porrada de diretas!
São boas aquelas esquerdas, mas não vão derrubar Shimabukuro!
O campeão desfere mais esquerdas, mas agora ele está acertando o ar!
Ele está indo contra o ritmo do especialista!
Agora aquela pilha de músculos está se aproximando!
Opa! Ele está num beco sem saída!
A pressão o levou até o canto!
Este impromptu outfighting não é como você luta.
Você está indo para o chão!
Eis um body blow pela esquerda!
Não, ele defendeu!
Ele devolve o soco com seu famoso  liver blow!
O desafiante está imóvel, será que o campeão vai para o ataque?
Wow, ele está muito baixo! Nenhum dos socos o acerta!
Ele avança com uma direita!
Mas erra!
Meu Deus!
Não deixe ele te atingir!
Esta vai te derrubar!
Eu não posso deixá-lo se aproximar!
O campeão está desferindo socos certeiros para se livrar do canto!
Saia! Saia!
Saia da minha frente!
Onde ele está?
Embaixo!
O desafiante se abaixa ainda mais!
E ele está com o braço retraído!
Não deixe que ele te acerte!
Ele está desferindo...
Um Gazelle Punch!
Ele impede com o bloqueio de braços cruzados!
Que soco!
Ele pode dar um Gazelle Punch?
Não é hora para espanto, garoto!
O desafiante continua a desferir soco atrás de soco!
O campeão está totalmente na defensiva com as costas no córner!
Um body blow! E dessa vez foi limpo!
E agora?
Isto só vai piorar se eu não fizer nada!
Droga... Eu nem devia estar pensando em defender!
O campeão avança com seu corpo!
Ele está vindo com tudo!
Esta foi boa, Ippo. Vamos lá!
Dificilmente existem pugilistas que podem enfrentar um lutador forte tão de perto.
Shimabukuro não é acostumado a esta distância.
Você agora está na mesma linha dele!
Pegue ele, garoto!
Wow! Faíscas voam nesta luta de curta distância!
As cabeças de ambos os competidores estão levando fortes golpes!
Ninguém consegue dar um balanço completo dessa distância.
Como eles ainda podem socar tão forte?
Eles estão deslocando seu peso e usando os quadris para imprimir força aos seus golpes.
Se você pode mover os quadris, ainda pode embalar um soco.
Eles estão perfeitamente empatados.
Isto se tornou um teste de vontades.
Devo... continuar... socando!
Devo continuar socando e golpeando!
E soa o gongo, o primeiro round terminou!
Você foi bem trocando socos com ele.
Continue assim!
Certo!
Não deixe ele te sobrepujar!
Você tem que manter sua determinação para vencer!
Não perca a cabeça! Faça isso, e você está acabado!
Eu não vou!
Ele certamente tem velocidade.
Mas você ainda tem a força.
Você vai derrubá-lo, entendeu?
Sim!
Makunouchi-kun é forte!
Mas ele foi em frente e trocou socos comigo.
Bem como eu planejei.
Agora é o segundo assalto!
Ambos os competidores vêm rapidamente de seus córners!
Eles ficam frente a frente!
O campeão desfere um body blow!
Ele então sobrepuja o oponente com seus socos!
Bem como eu planejei, Makunouchi-kun!
Seus pés estão afundando na água do mar.
Um gancho do desafiante!
Isto quebra a barreira de socos do campeão!
Nenhum dos competidores desiste no centro do ringue!
A troca de golpes está ficando intensa!
Nenhum deles está cedendo um centímetro!
Nenhum lutador enfraquece o ataque!
Os torcedores não param em meio a este desenrolar excitante!
O campeão tem vantagem no total de socos.
Mas o desafiante devolve para fugir da barreira!
Qualquer pausa será recebida com uma chuva de golpes!
O estádio inteiro está ansioso pelo resultado!
Ambos os lutadores estão batalhando para ver quem é o melhor infighter!
Agora é o quinto assalto! Ambos os lutadores continuam se socando!
Qual lutador chegará ao topo?
O campeão desfere um gancho!
Ele quase detonou sua cabeça!
Aquilo o pegou!
Continua!
O campeão está vindo com golpes fortes!
Ele está apostando tudo nesses socos!
Levante-se, Shimabukuro!
Você quase pegou ele! Cerre os dentes e soque-o mais!
Ele está aberto!
Whoa! O campeão levou uma bela direita!
Impossível! Como ele conseguiu um balanço completo?
O campeão retrocede atordoado!
Se ele só tivesse mantido seus socos curtos e focados...
Tre -- Treinador! Olhe para Ippo-kun!
Ele...
Ele não está tendo oxigênio suficiente! Aquilo é cianose!
Eu... eu não posso respirar!
Eu não posso me mexer!
Bem-vindo ao mar profundo.