Nossa! O campeão levou uma direita completa!
Impossível! Como ele conseguiu um balanço completo?
O campeão retrocede atordoado!
Tre -- Treinador! Olhe para Ippo-kun!
Ele...
Ele não está tendo oxigênio suficiente! Aquilo é cianose!
Posso ver com bastante clareza que você está submerso.
Bem vindo ao mar profundo.
Derrotando o Dempsey Roll
O garoto não é acostumado a este tipo de infighting.
A pressão constante de Shimabukuro rapidamente acabou com sua força!
Agora nós vamos ver do que Shimabukuro é mesmo feito.
Ele pode não ter as habilidades ofensivas de Makunouchi,
mas tem uma arma que supera isto!
Ele troca golpes no mesmo ritmo e mantém o fluxo de ar nos pulmões constante.
Suas pernas fortes lhe permitem se firmar imediatamente após levar um golpe.
Sua energia é incomparável!
Este vigor sozinho já é uma poderosa arma.
Segundos
Tempo Restante
Faltam só quinze segundos para o fim deste quinto assalto!
E lá vem o desafiante!
É um golpe no corpo atrás de outro!
Esta agitação de socos o coloca de volta nas cordas!
O rosto do campeão verte em agonia! Esta deve ter doído!
O campeão se perde nas cordas!
Mas ele não desiste!
Mais golpes no corpo! Ele simplesmente não dá trégua!
Nossa, isso deve doer!
Até eu estou me sentindo sufocado.
Não... Não consigo respirar... Sinto como se fosse vomitar as tripas!
E soa o gongo, pessoal!
Já basta, Shimabukuro!
Rapaz! Definitivamente o campeão já teve dias melhores!
Ele repousa imóvel nas cordas com uma aparência pálida!
Não, talvez ele não possa se mexer!
A plateia atônita observa o abatido campeão!
É como se uma névoa negra se elevasse na arena!
Ele chegou ao mar profundo.
Sim, você fez tudo certinho.
Pensei que ele afundaria mais cedo, mas este cara é tão obstinado quanto os que vieram.
Mas agora ele está completamente submerso.
Ele jamais será capaz de emergir.
Aquele cara vai afundar como um navio a pique no próximo assalto.
Tenho que recuperar minhas forças.
Minhas forças...
Eu não o usei porque eu estava com medo de que falhasse.
Mas ele não vai cair a não ser que eu dê tudo que eu tenho.
Eu tenho que usar. Eu tenho que reunir minha força.
A força para meu Dempsey Roll!
Ele está juntando o que lhe resta de força.
Ele definitivamente está planejando algo.
Ele está indo para o Dempsey Roll?
Mas aquele homem praticamente garantiu que iria derrotá-lo.
Se o Dempsey Roll for tirado deste garoto...
Tempo Restante
Assalto
Minutos
Segundos
Treinadores, fora!
Esta vitória é sua! Agora retome a luta contra ele!
Hora de afundá-lo!
Estou pronto.
Sexto assalto!
Lutem!
E começa o sexto assalto!
O campeão se arrasta profundamente, devido os danos que tomou no último assalto.
Mas o desafiante não está afobado!
Em vez disso ele calma e passadamente se aproxima!
Ainda tem um brilho em seus olhos.
Você vê um raio de luz no fundo do breu do oceano.
Eu sei disso.
Então eu vou eliminar este raio de esperança,
e te arrastar para as profundezas mais escuras!
O desafiante faz seu movimento!
Ele se abaixa e submerge em frente ao campeão!
Ele habilidosamente esquiva para a esquerda e de novo desencadeia o inferno!
O campeão parece estar angustiado contra essa enxurrada de golpes no corpo!
Escape dessa, Makunouchi!
Não, é melhor ir pro clinch!
Ele afasta o desafiante! Que semblante mais torturante!
Pode ele escapar desse inferno?
Não, não pode!
O campeão desfere uma direita de uma posição incomum!
Ele ainda embala uma soco forte!
Ele manda mais um golpe!
Ele estava tão desequilibrado que você tem que ver para acreditar!
Mas o desafiante ainda está no páreo jogando seus pesados braços!
Mas ele continua batendo! O balanço do campeão é magistral!
Agora o campeão está oscilando com seu balanço!
O desafiante vem com sua direita!
Mas erra!
O campeão oscila como um pêndulo, usando o momentum para desferir...
O Dempsey Roll!
Eis a sua arma definitiva!
O desafiante bloqueia com a própria vida!
Finalmente!
Derruba ele!
Dê tudo que você tem!
Ele quebra a defesa! Os seus pontos vitais estão agora expostos!
Você viu seu raio de luz no Dempsey Roll?
Porém, nenhuma luz chega ao fundo do oceano!
É assim que eu vou derrotar seu Dempsey Roll!
Golpes simultâneos!!
A arena ecoa com o som de duas carretas colidindo uma na outra!
O desafiante desferiu um poderoso soco no Dempsey Roll!
O campeão oscila de volta!
Outra colisão devastadora!
Dá até para ver o sangue fresco saindo de seus rostos!
Mas o campeão continua!
E eles atingem novamente um ao outro! O desafiante soca cara a cara!
Inacreditável.
Este é seu truque contra o Dempsey? Ele não está apenas atingindo-o ao mesmo tempo.
Ele está trocando socos que aterrorizariam qualquer pessoa!
O campeão continua seu Dempsey Roll!
Ele está apostando todas as fichas que vencerá desta forma!
Se você conseguir dar um golpe durante o Dempsey Roll, isto faria o contra-ataque com o dobro da potência.
Mas fazer isto seria arriscado demais. Pensei que isto seria quase impossível de realizar!
Mas ele tem nervos de aço e o condicionamento para resistir ao Dempsey Roll.
Aqueles dois se chocam ao produzir aqueles contra-ataques.
E agora o impensável aconteceu!
Aqueles socos são potentes o bastante para derrubar qualquer um!
Ambas as suas pernas estão bambas em face este mútuo ataque violento!
Não! O meu Dempsey Roll ainda não perdeu!
Ip...
Ippo!
Senpai!
Garoto... ele está mesmo...
Eu - eu não vou desistir!
Não sem lutar!
Não tem oscilação! É apenas um hook comum!
Essa foi em cheio!
Sua cabeça é lançada para o alto enquanto ele cai para trás!
Ele está acabado!
Somente seu braço e as cordas o mantêm de pé!
Está o campeão apenas se segurando para seu último suspiro?
Mas estamos testemunhando agora a colisão de uma bomba!
O Dempsey Roll foi derrotado!
O dantes invencível Dempsey Roll foi literalmente esmagado!
Que aposta heroica! Ele é realmente o Guerreiro Ryuukyuu!
Eu tiro meu chapéu para ti.
Como seu oponente, estou impressionado.
Ele é verdadeiramente magnífico.
Você é o orgulho de Okinawa!
Eu consegui! Eu consegui mesmo!
Eu derrotei o Dempsey Roll!
Mas existe mais uma coisa que eu quero além do cinturão.
Eu quero ser reconhecido como o mais corajoso homem no Japão!
Não há nada que faria um pescador mais orgulhoso!
Eu acabei com seu raio de luz e venci esta batalha entre cães do mar!
O desafiante também aparenta estar moído e machucado após trocar aqueles golpes!
Mas ele terá agora esta rara oportunidade de vencer o páreo?
Aqueles ataques reagiram também tanto em sua mente quanto em seu corpo.
Ele está mesmo péssimo!
A arena toda segura o fôlego enquanto espera pela coroa mudar de mãos!
Tudo o que você precisa fazer é acertá-lo!
Agora acaba com ele, Shimabukuro!
O cinturão está a um passo de distância!
Ele só tem que avançar para pegar!
Mas o que ele...?
Por quê?
Ele não está se mexendo!
O campeão está à beira do colapso, mas o desafiante permanece imóvel!
O cinturão é dele, mas o desafiante não move um dedo!
Eu dominei completamente esta luta de pescadores.
Mas... eu não posso me mover!
Claro! Foram aqueles socos!
Shimabukuro não podia sair dessa disputa ileso!
Shi-Shimabukuro!
Será que ele se sacrificou demais para derrotar o Dempsey Roll?
Ele não está se mexendo porque não pode se mexer.
Olha o rosto de Shimabukuro!
Será que é...
...cianose?
Ele está com falta de oxigênio.
Ambos passaram por esta chuva de porradas de curta distância.
Agora a falta de oxigênio o está atingindo ferozmente.
Junte a isso o dano do último assalto...
Eu posso ver que ambos alcançaram o fundo do mar.
O tempo desacelera nesta fotografia estática que estamos vendo!
A apenas sete segundos para o fim do sexto round!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
E soa o gongo!
A passagem da coroa vai ter que esperar!
Como estas Guerras Submarinas vão terminar?
Mesmo que seu Dempsey Roll tenha sido derrotado, seu oponente teve que sacrificar bastante para tanto!
Shimabukuro dificilmente se mantém de pé!
Certo.
Controle sua respiração.
Então drene o oxigênio de cada uma de suas hemácias.
Se você puder fazer isto, conseguirá se manter pelos três minutos!
Saquei.
Ei, como você está se sentindo?
Seu Dempsey Roll é temível.
Porém...
Eu vou puxar minha presa no próximo assalto!
Sim, é assim que se fala, homem do mar!
Auxiliares fora!
Com ambos os pugilistas ainda sentindo seus enormes danos, o gongo do sétimo assalto...
acabou de soar!
Lutem!
O desafiante avança!
Ele segue em linha reta até o campeão!
Ele já se recuperou da cianose!
Estes pescadores submergistas tem ótimos pulmões!
Mas ele ainda passou pelo pior disso tudo!
Senpai também teve um minuto para se recuperar!
Já deve ter tomado seu segundo fôlego!
Mas que tapinha de moça foi esse?
Ele não se recuperou afinal!
E -- ele está em sérios problemas!
O desafiante desfere golpes poderosos um após o outro!
Ele empurra o campeão com fúria!
É como se nada tivesse acontecido nesses seis assaltos!
E -- ele está indo para matar.
Ele já era. Ele vai perder o cinturão.
O campeão está nas cordas!
Ele não está se movendo! Ele já está no fim da linha!
O campeão desfere uma esquerda!
Mas é ineficaz!
Eu já sabia! Minha presa já perdeu sua energia!
Ela é minha!
Nossa! O campeão se abaixa!
Que golpe ele quer soltar daí debaixo?
Um Gazelle Punch!
O campeão é tirado do chão!
Muito bem!
Mas ele apóia sua luva no queixo!
Ele evita um golpe certeiro por muito pouco!
Estou mesmo impressionado! Nunca vi uma presa tão tenaz como você
Mas este golpe ainda o atingiu!
O campeão tenta manter o seu equilíbrio!
Ele devolve com um One-Two!
Es -- eses soquinhos não vão machucá-lo!
Está quase insuportável assistir a isto.
O desafiante retorna com uma saraivada de golpes!
O campeão cambaleia com cada soco!
Seu compromisso com o cinturão é a única coisa que o mantém de pé?
Não.
Qualquer pensamento indeciso de defender o cinturão implicaria que ele desistiu.
Mas o garoto está prosseguindo na ofensiva!
Avante! Avante, garoto!
Um poderoso hook de esquerda do desafiante!
Nossa, esta o deixou completamente fora de equilíbrio!
Eu vou destruir a sua guarda!
Mais um explosivo Gazelle Punch!
Esta claramente tirou seus pés do chão!
Ele terminou?
Negativo, agora ele usou as duas luvas!
Ele usou uma Double Arm Block!
E escapa das cordas!
Droga! Você não vai desistir?
Mas como cão do mar, admiro sua coragem!
Pega ele, Makunouchi!
Não desista!
Makunouchi! Makunouchi!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Os espectadores chamam o nome de Makunouchi encorajando-o a lutar com seu corpo moído!
Isto não muda nada.
É só uma questão de tempo até ele desistir de seu trono!
Então, garoto, ainda consegue se mover? Ainda tem alguma energia sobrando?
Ainda estou me movendo. Eu ainda posso lutar!
Tudo que tenho que fazer é confiar até o fim no treinador!
Ele não está usando muita força.
E... Ele não está pondo muita potência,
e seus socos são básicos demais, parece que ele está batendo em luvas de treino.
Ele está totalmente perdido em si próprio seguindo um par de luvas!
Ele não se preocupa nem um átomo com o cinturão!
Ele só está focado em vencer.
Como se fosse ele o desafiante.
Seus socos não estão bons. Hora de acabar com esta luta de cães do mar!
Garoto!
Você está no caminho, Makunouchi!
O desafiante faz uma impetuosa investida!
Seu poder, velocidade, tempo...
todos se entrosaram para formar o golpe perfeito!
O dano atingiu Shimabukuro até os ossos!
Essa pegou ele, garoto!
Agora atinja-o!
É -- É o Dempsey Roll!
Ele está apostando tudo em sua marca registrada!
Eu já inutilizei esse movimento!
É golpe por golpe!
Este é um novo jogo, e eu não vou perder!
Este é o último teste de vontades entte estes dois companheiros do mar!
Eu não vou recuar!
Eles se socam mutuamente sem nenhum recuo!
Qual titã cairá primeiro?!
Uou! O campeão cambaleia!
Já era para ele!
Será que Shimabukuro é o melhor lutador do mar profundo?
Não, olha!
Oh? Ambos os lutadores estão se esforçando para ficar de pé!
Eu posso continuar! Ainda poso socar!
Eu não vou perder esta luta de homens do --
Shimabukuro!
Meu orgulho... como cão do mar!
Sinto muito por você.
Você teria ganho no fundo do mar.
Mas este não é o fundo do oceano.
É o interior de um ringue.
Eu vejo.
Ele não é um homem do mar afinal.
Esta não foi uma batalha entre cães do mar.
Ele é um pugilista por completo.
E ele está na lona!
O Dempsey Roll fez um retorno crucial!
O dantes inaufragável Guerreiro Ryuukyuu agora naufragou na lona!
Vá para o córner neutro!
Uh oh! O simples toque do árbitro quase o derrubou!
O campeão se apóia na corda com toda sua vida!
One
Levanta, Shimabukuro!
Makunouchi está completamente esgotado!
Se você levantar, vence!
Não era você que ia tomar o cinturão para Okinawa? Não desista!
Two
Lembre-se dos estandartes de seus amigos pescadores lá da ilha!
Three
Four
Five
Six
Seven
Eight
Nine
Ten
Ele não pôde se levantar!
A contagem de dez é uma dama cruel.
Ao fim deste combate mortal, o campeão permanece como o único homem  de pé!
Yeah!
Faltando 2:15 para acabar o sétimo assalto, Makunouchi mantém o cinturão com sucesso!
Senpai!
Você conseguiu!
Eu consegui...
Eu consegui!
Garoto!
Treinador!
Eu consegui! Foi demais!
Estou muito feliz por esta vitória!
Ippo-kun!
Você não pareceu nenhum campeão aqui, mas você contornou as dificuldades muito bem, garoto.
Muito obrigado!
Você ainda estava desordenado lá.
Se repetir o que fez aqui, será o seu fim.
Certo.
Com certeza você me venceu.
Shimabukuro-san.
Os espectadores inundam os dois gigantes com calorosos aplausos e vivas!
Apesar de ter perdido a peleja, o Guerreiro Ryuukyuu, Shimabukuro Iwao, lutou uma grandiosa luta!
Estou me aposentando dos ringues.
Eu consegui lutar a montanha de um homem. Isto é tudo que eu poderia pedir.
Nós pescadores vivemos para o mar.
Quanto a você, vá...
Viva pelo ringue.
Você é forte, Makunouchi Ippo!
Muito obrigado!
Quarta Defesa Vitoriosa
do Título Japonês
Tempo de Nocaute
Sétimo Assalto 2min 15sec
Makunouchi Ippo
17 Embates 16 Vitórias
16 Nocautes 01 Derrota
Catfight