Este duelo foi de outro mundo!
Você devia realmente ir a um deles!
De jeito nenhum.
Por que eu teria que ir ver meu próprio filho apanhando à beira da morte?
Isto faria mal ao meu coração.
Isto está certo?
Olá!
Oh, o que é isso?
Hum, estou preocupada sobre como está o Ippo-san.
Estou preocupada já que ele levou muitos golpes.
Eu estou temerosa de ele nem mesmo ter saído da cama ainda.
Ele está de cama? Agora estou mesmo preocupada!
Você é amiga dele? Por que não entra para vê-lo?
Claro! Obrigado por me deixar entrar!
Quando foi a última vez que uma garota veio visitá-lo?
Ele é o campeão nacional, afinal.
Vai começar a pipocar garotas em volta dele.
Garotas? Em volta do Ippo?
Ele é o herói do Korakuen!
Só você que não sabia!
Olá.
Estou entrando...
Ele está todo inchado!
Todos esses hematomas mostram que a luta dele foi bastante difícil.
Nossos rostos estão tão perto!
Ele vai notar alguma coisa?
Ippo-san, sou eu, Nanako.
Seu rosto arredondado é tão adorável!
É demais para aguentar!
Não tem por que resistir.
Itagakimasu.
O que você está fazendo?!
"Não tem por que resistir" e então "Itagakimasu"?
Você é a irmãzinha de Itagaki-kun, não?
Nanako. Hum...
E você?
Você é a namorada de Ippo-san?
Makunouchi e eu... somos conhecidos. Eu sou a Kumi--
Sim, eu já sei.
Você é a irmãzinha do Ceifador, Mashiba-san.
Então, por que é que você está aqui, Kumi-san?
"Por que é que eu..."?
Eu sou uma enfermeira de verdade!
Eu vou te mostrar como é que se cuida de um paciente!
Certo.
Torça a compressa, mas não muito.
Eu já fiz a compressa.
Então vamos checar o pulso.
Não mexa nele enquanto ele dorme!
Manter a ventilação! Batimentos e temperatura normais!
Ele não está numa sala de emergência.
Isto é uma injustiça! Devia ser eu a primeira a vê-lo!
Azar o seu! Eu estava aqui primeiro!
Bem, eu conheci ele bem antes de você!
E isto é algo para se vangloriar?
Podemos falar mais baixo?
Ippo-kun está tentando descansar.
Po -- posso saber seu nome?
Deus, sua compressa está torta.
Francamente, duas mulheres não conseguem fazer isto direito?
Estou deduzindo pontos.
Po -- Pontos?
Não acredito que nunca nos encontramos, apesar de eu tê-las visto muitas vezes no Hall.
Yimura Mari, 23 anos. Eu trabalho como repórter de esportes.
Só temos três anos de diferença, e mesmo assim ela é muito mais calma.
Ela nos disse seu nome e idade! Quanta complacência!
Eu sou Mashiba Kumi.
Itagaki Nanako! Tenho dezesseis e sou muito jovem!
Ela não precisava dessa parte do "jovem"!
Então agora ele tem três garotas aqui.
Muito bem, Ippo.
Então qual delas deve ser o tipo do Ippo?
Eu acho que Ippo já possa ter encontrado sua amada.
Eu pensei em vir pegar suas opiniões sobre a disputa, mas isto não vai acontecer.
Então você já vai?
Não se faça de rogada...
Mas já que eu estou aqui, posso muito bem olhar em volta do dormitório do campeão.
Achei um álbum!
Mas é errado olhar essas coisas sem permissão!
Isto seria violação de privacidade.
Ainda estou olhando!
Isso não vale! Eu quero ver também!
Ele está com uma mochila!
Deve ser um evento de esportes.
Ele já estava com tudo afinal.
Ele era tão fofinho!
Quem acreditaria que este garoto se tornaria um campeão?
Até eu estou surpresa!
Por que vocês duas estão confraternizando?
Estou deduzindo pontos de vocês duas!
Ippo-san tem uma aparência tão máscula no ringue, e mesmo assim tão adorável fora dele!
Não há mulher que seja imune a este contraste.
Vo -- você tem toda razão!
Nanako-chan é tão fofa e animada.
Mari-san é bela e mais adulta.
E quanto a mim?
Eu ainda tenho um imenso albatroz rodeando meu pescoço.
Parece que esta é a primeira vez que vocês pisam neste quarto.
Sim, e então...?
E então que nenhuma de vocês estão em relacionamento com ele ainda.
Eu sempre acompanhei na primeira fila seus treinos e disputas.
Minha intenção é vê-lo e como simples material para reportagem.
Mas quando se chega no Makunouchi Ippo o lutador ou no Makunouchi Ippo o homem...
Eu recentemente tenho visto a mim mesma incerta sobre o que estou cobrindo.
Você ouviu o que ela disse! O que nós vamos fazer?!
Se -- se acalma!
E -- eu já sei!
Eu proponho deixá-lo aos meus cuidados, já que eu sou enfermeira.
Você está falando para sairmos fora, não é?
Estou vendo. Então você está mantendo-o para si mesma?
Eu não quis dizer isto.
Você é que deveria sair, Kumi-san!
Mas eu sou enfermeira!
Eu estou aqui pelas notícias.
Nanako-chan, você já conseguiu o que queria!
Não! Eu não vou embora!
I -- isso está ficando sem controle.
Você tem que ir!
De jeito nenhum!
Não! Não! Não!
Senhoritas, querem um pouco de chá?
Toda essa gritaria deve ter deixado vocês com sede.
Hum, certo.
I -- Itagakimasu.
Eu -- eu só perdi pontos.
Eu acho que eu deveria estar feliz disso tudo.
Eu posso superprotegê-lo demais, mas estou orgulhosa de ser sua mãe.
Ele trouxe bastante atenção desde que começou a lutar boxe.
Mas não estou orgulhosa de sua força física.
Estou orgulhosa porque ele é um garoto tão bom, e isto é tudo pelo que eu posso esperar.
Eu fico doente de preocupação até quando ele me fala que vai só praticar.
E agora ele volta com seu rosto todo inchado.
Boxe é o que o faz sair da cama todas as manhãs, então eu não posso pedir para que ele abandone a carreira.
Mas, mesmo que no mínimo...
Eu quero dar algum tempo a ele
para que repouse em paz e sossego.
Oh, Ippo.
Umezawa-kun.
Rapaz! Você devia ter visto a luta que aconteceu enquanto dormia.
Uma luta? Entre quem? Quem venceu?
Vitória por nocaute? Decisão dos juízes?
A -- Acho que foi vencida por graça e pontos de estilo.
Finalmente eu posso andar por aí.
Aposto que todos no ginásio estão treinado duro.
Tem a disputa pelo título dos novatos de Itagaki-kun e a defesa de título de Takamura-san.
Mas primeiro vem a...
Primeira tentativa de título nacional de Aoki-san!
Olá!
Oh, Senpai!
Itagaki-kun, como está se sentindo?
Nunca estive melhor!
Ippo, você por aqui?
Não devia estar dormindo em casa, you feeb?
Ainda estou tendo problemas para manter a cabeça no lugar.
Quem é esse cara todo raquítico?
Ganhamos um novo membro enquanto eu estava fora?
Ei. Quanto tempo que não te vejo.
A -- Aoki-san?
Sem chance! Mas o que te aconteceu?!
Por favor não se exalte.
O que eu fiz foi levar meu regime de perda de peso muito longe.
Você sabe que o cara está com os nervos à flor da pele.
E com esta disputa pelo título se aproximando, ele perdeu a noção de si mesmo.
Relaxem. Eu sou veterano no boxe.
Eu terei meu velho corpo de volta no momento que a disputa começar.
Esta disputa de título é a minha última chance, vocês sabem.
Então eu estou apostando tudo nela.
Acho que ele vai perder.
Ele vai perder.
Ele vai para perder.
Ele certamente perderá.
Então, como está se sentindo?
Bem, obrigado.
Você certamente pegou um oponente agressivo.
Você ainda foi bem, garoto.
Finalmente eu notei algo durante aquela luta.
Agora eu sei por que você está evitando uma luta entre mim e Miyata-kun.
Shimabukuro-san derrotou meu Dempsey Roll com pancadas concorrentes.
Mas se eu não tivesse acompanhado seus socos e em vez disso tivesse levado golpes completos...
Eu pensei que seria capaz de lutar contra Miyata-kun uma vez que tivesse dominado o Dempsey.
Nós decidiremos isto no ringue profissional.
Muito bem! No ringue profissional!
Admito que você se tornou mais forte.
Você até mesmo dominou seu movimento registrado, o Dempsey Roll.
Mas isto ainda não é nada!
Ele te deixou para trás.
E bem para trás!
O mais mortal soco de Miyata-kun...
Seu Counter... é o calcanhar-de-aquiles do Dempsey Roll, né?
O Dempsey funciona porque ele balança ritmicamente como um pêndulo.
Mas como você tem que estabelecer um ritmo para este balanço, um usuário de Counters como o Miyata
tomará vantagem deste ritmo.
Eu sabia que você entenderia isto por si mesmo.
Também, você pode assumir que todos os seus futuros oponentes igualmente conhecem este fato.
O tempo daqueles destruidores socos espelhados deve ter ligado uma ideia coletiva entre todos eles.
A fraqueza do Dempsey Roll foi exposta publicamente naquela noite.
Eu sei.
Vamos lá, caras!
A disputa ainda está fresca nas suas mentes. Vamos poupar esta conversa para depois.
OK. Eu te vejo depois.
Na - na verdade...
O quê?
Isto não foi tudo o que me veio à mente.
Eu sei que o Dempsey tem suas fraquezas,
mas eu não estão tão desencorajado sobre ele.
Esta última luta foi realmente dura para mim.
Mas ainda estou aqui, e minha próxima luta será tão difícil quanto, se não for mais.
Você acha que ainda permanecerá da mesma forma? Não seja ingênuo.
Você ainda me treinará duro, treinador.
E você ainda estará aqui para me encorajar, Yagi-san.
Eu nunca teria chegado aqui se confiasse somente na minha própria força.
Mas bastante gente está me emprestando sua força.
Tanto ontem, quanto hoje
e também amanhã!
Eu pensei que ele estaria mais desanimado.
Mas ele está otimista e se esforçando em ficar bem.
Ippo-kun certamente cresceu.
Cheguei!
Pensei que tinha força física, mas não sou nem de perto tão forte quanto meu pai.
Então eu vou me tornar ainda mais forte.
A fim de ir até onde eu prometi.
Muito bem, nada errado aqui. Estou recuperado.
Posso até fazer algum sparring.
Hora de ajudar Aoki-san!
A -- Aoki-san?
Não pode ser!
Sim, eu estava tentando ganhar um pouquinho de peso, mas...
Você chama isto de "um pouquinho"? Você está disputando a categoria sumô?
Isto é o que nós chamamos de "retrocesso".
Ele perdeu totalmente a própria noção.
Relaxem, caras.
Sou um veterano do boxe. Eu estarei em forma antes da disputa.
Este título é minha última chance, vocês sabem.
Estou apostando tudo nisso.
Eu acho que ele vai perder.
Então, o que vocês acham?
Aoki-san vencerá?
Ele está castigado porém olhe para ele.
Mas uma vitória desconcertante não está fora de questão, está?
Não.
Seu oponente é um pugilista ortodoxo que se atém ao fundamental.
Se Aoki puder confundir o ritmo do oponente com seu estilo impreditível de luta...
Então ele vai vencer??
Ainda assim...
Eu posso ver sua atitude mudar assim que ele se tornar um grande campeão.
Mas eu digo...
as chances estão em 6 por 4 contra ele.
Deveríamos estar orgulhosos?
Deixando isto de lado, ele está bastante informado sobre o oponente.
Ele deve ter assistido aqueles vídeos a fundo.
Masaru-chan! Você conseguiu seu antigo peso de volta!
Sim, graças a Deus!
Nós iremos torcer por você na sua disputa pelo título!
Obrigado!
Não, somos nós que agradecemos por nos fazer um ramen tão bom.
Agora é nossa vez de te encher com nossos aplausos!
Então se segurem, que eu vou fazer um dos bons!
Eu vou nocauteá-lo em três... não, em cinco assaltos!
É isso aí!
Falando de nocaute, você viu a disputa dos pesos-pena?
As lutas de Makunouchi são sempre épicas!
Elas literalmente arrebatam!
Masaru-chan, você frequenta o mesmo ginásio de Makunouchi e daquele campeão mundial, Takamura Mamoru, né?
Você deve ver faíscas voando.
Sim, com certeza eu vejo.
Deve ser grandioso ser um campeão famoso!
Eu quero pegar um pouco dessa atenção para mim.
É isso aí, cara!
Vá pegá-los, Masaru-chan!
Com certeza!
Famoso, hein?
O homem que eu admiro já foi bem além de meu alcance,
e eu já fui ultrapassado por um dos pugilistas novatos.
Eu quero estar bem ali com eles.
Eu não quero somente ser famoso.
Eu quero deixar a prova de que eu realizei algo no meu amado mundo do boxe.
Eu posso! Eu posso ter aquele cinturão!
Mas o campeão é bem durão.
Não, eu posso!
Mas estou apavorado!
Não, não se apavore!
Não vá se meter em acidente!
Eu preciso estar inteiro para a disputa!
Cala a boca antes que eu acerte um caminhão!
Cristo, vão para um motel!
Vamos correr, Kimura!
Não me dê ordens!
Nós costumávamos nos achar invencíveis.
Que tudo deveria sair do nosso caminho.
Mas nós descobrimos o boxe e colocamos esta droga em nossa frente.
Nós corremos mais, mais e mais.
Mas ainda não vencemos. Nossos sonhos continuam inalcançáveis.
Nós perdemos umas, ganhamos outras, e então voltamos ao chão... toda vez, de novo.
Sempre perdendo por tão pouco.
Mas dessa vez...
Certo, Aoki?
Eu conheci isto por muito tempo.
O quê?
Takamura-san é certamente um achado, mas até mesmo Ippo é feito de coisa melhor que eu.
Ele sabe como transformar aquilo em uma grandiosa disputa.
Essa violeta murcha tem bastante emoção.
Eu posso agir com dureza, mas na verdade sou covarde.
Como um cão que ladra mas não morde.
Ippo pode ter sua força natural, mas ele realmente batalhou duro para estar onde está.
Quando ele me ultrapassou,
eu não quis admitir, mas eu sabia que ele era capaz.
Mas eu já estou correndo há seis anos,
cerrando meus dentes neste caminho.
Não há nada que eu não possa fazer!
Eu vou obter aquele título nacional!
Assim que eu for o campeão, Kimura...
trate-me como chefe.
Isso é o que eu ganho por te deixar soltar a língua!
Preste atenção sobre como fala comigo!
Cale-se!
Pare!
Perca essa maldita disputa, idiota!
Os tíquetes já foram vendidos?
Sim.
Korakuen Hall vai ficar lotado.
Você não pode atrair fãs porque eles dizem que você é muito chato e profissional.
Mas agora você pode mostrar a uma grande multidão do que vocÊ é realmente feito, Imae.
Você disse a mesma coisa quando estava vestido para aquela fantasia.
Eu nunca vou fazer aquilo de novo.
Nem vou fazer um show no ringue.
Eu vou derrubá-lo rapidamente.
Se voce nocautear um pugilista maluco, isto vai elevar sua reputação.
Nocautear? Isto já está dado.
Eu também o humilharei completamente.
Aoki Masaru.
10-6 com seis nocautes.
Seu estilo de luta é impossível de encurralar.
Seu movimenton especial é o Soco do Sapo?
Após esquivar-se completamente de um hook, ele desfere um gancho com todo seu corpo.
Eu já captei o seu tempo.
Eu vou esmagar esse seu sapo.
Se ele desferir um soco duplo, eu vou apenas contra-atacar um deles.
Seu Tailspin Corkscrew é apenas ele girando o corpo na direção oposta de seu soco giratório.
Então é só um direto comum no fim das contas.
E quanto a isto?
Atuação teatral.
Ele faz seus oponentes pensarem que já está acabado, então se levanta para nocauteá-los.
Ele poderia ganhar o Oscar.
E eu -- e eu estou aqui...
Eu estou aqui empenhando todo meu eu no boxe!
Eu quis sentir a forte tensão e gratificação de vencer uma disputa!
Eu rompi com minha mulher e até deixei meu emprego, só para me devotar ao boxe!
Eu não vou perder!
Eu não vou deixar que ele tome meu cinturão!
Que bom que eu passei na pesagem.
A disputa pelo título dos novatos está para começar.
Não ficaria bem se eu falhasse na pesagem.
Eu estou bastante preocupado com Aoki-kun e seu peso-sanfona.
Este é o campeão, Imae-kun.
Este homem parece realmente digno.
Estamos entendidos, Imae?
Não fique abalado diante do desafiante.
Eu já entendi.