Amanhã é a pesagem, né? Como o tempo voa!
O treino do Senpai tem sido bem fundamental.
A disputa é daqui a apenas alguns dias, mas ele não fez quase nenhum Sparring.
Sinto um mau pressentimento sobre esta luta. Algo muito mau...
Ei, rapazes, vocês não deveriam estar treinando?
Yamaguchi-sensei?
Que - quem é essa moça bonita?
Ela é massoterapeuta.
Então é assim que Ippo-kun está lutando? Ele parece forte.
Então, onde está Ippo-kun? Teu treinador me pediu para vir vê-lo.
Eu acho que ele está ali dentro.
O que você está fazendo? Preciso de você neste instante!
Neste instante? Senpai se machucou?
Aquele idiota fez alguma coisa impensada por detrás de nossas costas
Como ele está?
Estou impressionada por ver que ele ficou muito mais musculoso desde a última vez que o vi.
Ele realmente está moldando seu corpo. Estou impressionada.
Ele de fato aumentou sua força física. Porém...
Ele esteve levando as coisas muito longe, especialmente em seus joelhos e quadris.
Eu consigo ver a inflamação acumulada.
Eu penso que ele está fazendo algum movimento estranho de para-e-retorna em seus músculos.
Eu não sei que treino ele está planejando, mas qualquer dano a mais em seus músculos vai ser pedir por problema.
Danos sérios em seus joelhos e quadris são uma sentença de morte para um atleta.
Tre- treinado, o que o Ippo...
Que diabos ele esteve fazendo?
Ele evoluiu.
Ele criou um novo Dempsey Roll!
Isto ... é tudo graças a você, Treinador!
Se eu não tivesse feito este regime de treinamento, eu jamais teria feito aqueles movimentos.
Não é exatamente o que eu tinha intentado,
mas Sawamura não estará pronto para a surpresa.
Você disse isso mesmo?
Isto é demais!
Eu não posso recomendar!
Ele já pagou caro por isto.
É algo arriscado demais.
Arriscado? Se uma profissional licenciada disse isso...
Provavelmente é pedir demais.
Eu sei que estou me arriscando demais!
Mas eu também sei como isto vai acabar se eu não o fizer!
Acho que não terá nada que te impeça, não é?
É assim que você é.
Muito bem.
Se você for fazer isso, faça duas vezes.
Só duas, e é tudo.
Se fizer mais que isso, sua carreira será abreviada.
Você não precisa arriscar a chance de lutar futuras disputas só para vencer esta.
Entendi.
Duas vezes.
Se ele ainda ficar de pé,
então eu vou...
Meus sentidos estão afiados graças ao meu controle de peso.
Toda essa perda de peso deve ter te deixado fraco.
Nós estivemos esperando por isso. Vamos te perder junto com esta disputa de título!
O que é esse tratamento de silêncio?
Esta faca cortou sua língua?
Você não é tão durão! Ei!
É a moto de Ryuuhei. O que está fazendo aqui?
Estou faminto...
Simplesmente no ponto.
Mais... Me deixe sorver mais!
Não faça isso, Ryuuhei!
Kawabe-sensei.
Certo, eu estava indo te ver.
Tenho tíquetes para você.
Graças a você, estou para me tornar campeão nacional.
Eu, o campeão nacional.
Eu sei que você irá me ver.
Oh, e obrigado por ter me impedido.
Eu estava por completar minha cota de sangue e carne.
Eu quero poder devorar a melhor carne d Japão agora.
Será que tomei a decisão errada?
Eu errei ao introduzir Ryuuhei ao boxe, para resgatá-lo de sua terrível isolação?
Será que eu apenas acelerei sua descida rumo à loucura?
As pesagens já estão quase terminando.
Makunouchi-san deve estar com muita fome.
Onii-chan! O que você esta fazendo aqui?
Makunouchi te chamou semana passada pelas minhas costas.
Rezo a Deus.
Não posso crer que ele seja patético o suficiente para ver uma mulher antes da kuta.
Eu ouvi valar que o tal do Sawamura é osso duro.
Aposto que as bolas do Makunouchi murcharam durante a pesagem.
Mu - murcharam?
Não pense nas bolas do Makunouchi!
Deus! Você está maluco?!
E - ei!
Ma - mas o que é que...
O costumeiro aperto de mãos está demorando mais que o necessário.
Sawamura é que não está querendo soltar.
As coisas estão ficando realmente arriscadas.
Que diabos ele está tentando começar?
Por - por favor, deixe-me ir.
Parece maciça e rígida.
Eu pensei que carne de primeira fosse muito mais tenra.
Estou faminto. Não posso esperar mais.
Já que temos espectadores, por que não lutamos aqui?
Do que você está falando?
A luta é amanhã!
Eu te disse que não posso mais esperar!
Sawamura!
Relaxa, garoto!
Vo- você nem vai ter que esperar muito!
Vamos lutar amanhã no ringue, nas regras e de maneira justa, assim que tocar o gongo!
Este é mesmo o Makunouchi?
Eu nunca o vi tão tenso!
A disputa de amanhã será violenta.
Você vai se acalmar?
O rapaz está pronto para lutar sério.
Ou talvez está tentando manter a cabeça no lugar.
Sim, eu me preocupo.
Garoto, hora de ir.
Você tem um encontro, lembra?
Você não pode se concentrar numa luta com seu espírito fora de ordem.
Agota vá espairecer a cabeça!
Ela está te esperando!
Oh, claro.
Desculpa, eu vou te ver.
Ele tem treinado e batalhado todo esse tempo, então ele precisa disso.
Me - me desculpe!
Você é o Makunouchi-san?
Sim, sou eu.
Boa sorte no combate de amanhã.
Hum, obrigado!
Por favor...
vença Sawamura de vez!
Ele é uma alma tão desafortunada.
Por causa de eu tê-lo introduzido ao boxe, ele agora está incontrolável.
Você é conhecido do Sawamura-san?
Sim, sim, eu sou.
Esta é minha intenção, independente de você me pedir ou não.
Eu lutarei e conseguirei um nocaute amanhã.
Está... está bem?
Obrigado. É tudo o que eu precisava ouvir.
Por favor, faça isso.
Por favor mostre a ele que existe alguém mais forte!
Não estou certo do que vai acontecer, mas eu farei meu melhor!
Tenho que ir agora.
Por quê?
Eu pensei que ele era o único amigo que eu tinha no mundo.
Kumi-san!
Makunouchi-san!
Está atrasado!
O que seu irmão está fazendo aqui?
Ele me seguiu!
Não cochichem pelas minhas costas!
Eu - eu fiz comida.
Eu creio que você deve estar faminto depois de controlar seu peso.
Oh, muito obrigado!
Vamos indo.
O - o que está acontecendo aqui?
Eu estava fazendo isto para aliviar a tensão!
Mas em vez disso estou me sentido praticamente sufocado!
Não tem nenhum alívio nisso.
Essa oportunidade aparece uma vez na vida. Onii-chan idiota!
O quê?
O que é isso?
Olha só.
Sempre quis algo como isso.
Uma moto?
Parece boa. Acho que vou testá-la.
Mashiba-san!
Você não pode. Ela não é sua!
Cale-se.
Mulher!
Não encosta na minha moto!
Kumi-san!
Tudo bem com você, Kumi-san?
Estou bem. Ele só encostou.
Só encostou? Ele tomou um impulso completo contra você!
Que pugilista levanta seus punhos contra uma mulher?
Sawamura-san!
Da próxima não vou errar.
Você não errou. Eu me desviei.
Você está morto.
Você quer me desafiar?
Saia da minha frente, Makunouchi!
Esse cara é meu.
Amanhã eu é que lutarei com ele!
Você diz que existem regras num ringue?
Você não encontrará nada dentro da área das quatro cordas.
Nenhum lugar para correr, e ninguém para ajudar você.
Eu irei lentamente te saborear e então te mastigar vivo.
Vocês dois vão gritar quando eu fizer isto. Será o momento perfeito.
Estamos indo, Kumi!
Ma - mas...
Vamos!
Kumi-san, vá para casa cuidar do seu machucado.
O-Okay.
Mas, pelo menos pegue a comida.
Obrigado.
Kumi-san.
Si - sim?
Vo - você vai aparecer amanhã na minha luta?
Eu vou dar tudo de mim.
Precisaremos de mais que isso. Você tem que quebrá-lo em pedacinhos.
Eu não estou seguro que posso, mas certamente...
Duas vezes, e é tudo.
Por favor venha e assista.
Se você vier, isto irá fortalecer meu espírito.
Claro, eu prometo.
O que é que foi, com essa cara larga?
Umezawa-kun?
Apenas reverta as coisas como você já está acostumado.
Certo.
Você já deparou um monte de oponentes fortes em sua careira.
Com certeza eu já enfrentei-os.
Eu ainda te vejo menos que excitado.
Você sabe que o cara não é mais forte que Date-san ou Sendo.
Ele pode ser mais forte do que você pensa, pois ele é capaz de tudo.
Capaz de tudo?
Sim.
Boxe envolve tocar socos, mas há regras e você se pauta por elas.
Se você ignora as regras, boxe se torna um esporte bastante perigoso.
Sawamura-san cruzará esta linha sem pensar duas vezes.
E - ei...
Ele tem que pagar!
Ele é tão forte! Seus Jabs e Diretos são altamente avançados!
Nenhum pugilista normal pode replicar seus Counters!
Ei, vamos com calma...
Sawamura-san é bom o bastante para se tornar campeão um dia.
Mas eu odeio vê-lo se tornar um se ele ignora as regras!
Então, enquanto eu ainda for o campeão...
Você mesmo vai esmagar a bunda dele?
Bem, não exatamente esmagar.
Eu simplesmente não posso ver a razão por que ele trapaceia se ele é tão bom.
Ele nunca esteve tão emocional desde que estávamos na escola.
Eu chuto que ele não pode aguentar pessoas fazendo pouco caso de seu tão adorado esporte.
Sawamura-san é realmente forte.
Se eu puder impedi-lo, se existe mesmo a mais remota possibilidade...
Se você fizer mais que isso, sua carreira será abreviada.
Eu não vou me limitar!
Eu vencerei mesmo que tenha que fazer isto dúzias de vezes!
Mesmo que esta venha a ser minha última disputa... Ele jamais tomará meu cinturão!
Wow, já faz tempo!
Sabia que você viria!
Eu sei que eu não ficaria quieto enquanto Makunouchi luta contra um "Mestre do Counterpuncher".
Por que você está me ignorando?
Dá um abraço aqui, Miyata!
Por que vocês estão brigando?
Não podemos todos ficar numa boa?
Apesar de eu meio que entendo por que ambos estão tão tensos.
Sawamura é um cara mau, eu te digo.
Makunouchi terá suas mãos cheias dele.
Eu apenas espero que ele não morda mais do que possa mastigar.
Sim, o mesmo aqui.
Que monte de pessimistas.
Eu sei que você deve ter encontrado uma forma de derrotar o Dempsey Roll.
Sim, eu tenho.
Sawamura trará à vida seus piores pesadelos.
Isto dará calafrios em cada espectador aqui.
Eu tô vendo.
Nunca pensei que te veria tão sinistro.
Eu suponho que não importa quem vença.
Nenhum deles sairá dali ileso.
Ei! Aqui, Ippo!
Umezawa-kun!
Eu vim aqui pensando em te animar.
Mas estas salas de espera é que estão me deixando realmente nervoso.
Olha, o Volg me ensinou uma simpatia russa.
Ele ensinou?
Esta é para a semifinal?
Isto quer dizer que você está pronto, garoto.
Vamos, estamos indo!
Vindo!!
E - espere, eu vou falar!
Esteja seguro de dizer a sua parte!
Certo!
Udachi tebe, synok.
Spasibo, mat!
Sim! Vai com tudo, Ippo!
Eu disse a ele, Volg. Por favor dê-le força!
Obrigado, Umezawa-kun, Volg-san.
Agora estou pronto para qualquer coisa.
Sawamura!
Ei, Sawamura!
Sua luta está para começar!
Você não vai se aquecer?
Ele não podia suportar o abuso, então esfaqueou o próprio pai!
Ele queria salvar a própria mãe.
Mãe, sobre a carne...
Ela é dura por fora mas macia por dentro.
Ele ainda acha que sua mãe vai vir atrás dele.
Mas ela nunca voltará.
Lembro como se fosse ontem.
Era tão delicioso. Eu quero comer mais!
É melhor que me deixe te saborear, Makunouchi.
Sua carne é da melhor qualidade.
Ei! Ei, olha quem está acompanhando a disputa!
Todos os figurões chegaram!
O campeão mundial, Takamura,
Ele certamente viria, já que são do mesmo ginásio, mas olha lá!
Aqueles são os antigos campeões nacionais, Sendou Takeshi e Date Eiji.
E ali o campeão da OPBF, Miyata Ichirou!
Tem o campeão dos Pesos-Leves, Mashiba Ryou.
Todos estão observando esta luta.
Já posso sentir bem a tensão.
Ryuuhei.
Finalmente está começando.
Tudo certo, estamos contando com você, Makunouchi.
Agora vai começar a disputa pelo título japonês dos Pesos-Pena!