Iniciaremos agora a semifinal da noite, a Disputa pelo Título dos Pesos-Pena da OPBF!
No canto vermelho,
o campeão dos penas da OPBF, Miyata Ichirou!
No canto azul, o terceiro colocado dos penas, Medgoen Dutchboy!
Miyata, vença por nós!
E vença rápido!
Ichirou-kun, boa sorte!
Mate-o com seu Counter!
Não temos informação alguma desse cara.
Use o primeiro assalto para avaliá-lo.
O que é isso?
Você o reconhecerá quando olhar para ele.
Sr. Sakaguchi?
Sr. Sakaguchi.
Antigo agente do anterior campeão dos penas da OPBF, Arnie Gregory.
Mas nós fomos aqueles que tomaram o cinturão dele.
Estou vendo. Então ele está de volta para uma revanche, não?
Neste caso, é melhor que você trate este lutador como se fosse seu assassino.
Preste atenção lá!
OK, pai.
Não vou abdicar do meu cinturão,
não importando com quem eu lute!
E soa o gongo!
Esta é a quarta defesa de título da OPBF de Miyata Ichirou!
O campeão tem um Counter de primeira linha!
Quand veremos ele destacar desembainhar a arma de seu pai?
Além disso, quão bom é o oponente que ele está encarando?
Medgoen Dutchboy fará dessa uma boa disputa pelo cinturão?
Ou o campeão, Miyata Ichirou, o derrotará?
Como os dois lutadores começarão essa luta?
Ele está perto o bastante para um soco!
O desafiante vai atacar?
Vamos lá! Você vai conseguir o seu Counter!
Eu não sinto ele vindo me atacar afinal.
Ele está acautelando-se do meu Counter?
Este é uma longa encarada!
Quieto.
Ele está mantendo-se em cheque junto com Miyata, que definitivamente sabe que está na distância do soco!
Esse desafiante está com alguma outra coisa.
O desafiante está obviamente esperando pelo primeiro ataque.
Eu mesmo não posso atacar, mas estou certo que Miyata-kun vai.
É justamente assim que é!
Uma estratégia anti-Counter?
Vamos ver quão bem ele treinou essa!
Que velocidade de relâmpago!
A esquerda do campeão quebra o silêncio do ambiente!
Aqueles clarões de luz arrebentam o desafiante!
O desafiante está embasbacado!
Ele perdeu o campeão de vista por um segundo!
É assim que se parece uma velocidade de primeira classe!
Uau! Aquele Jab deve ter sido seu bilhete premiado!
A velocidade de sua mão não é a única coisa a que se prestar atenção.
Existem apenas alguns poucos pugilistas que podem literalmente sumir diante dos olhos!
Ele não cansa de me impressionar.
Aquele cara...
Vai ainda mais rápido bem quando você acha que ele está na velocidade máxima.
A arena toda está hipnotizada!
Nem eu consigo tirar os olhos dessa luta!
Miyata-kun fica melhor a cada luta.
Mas... eu jamais imaginei que ele lutasse tão bem!
Estes relâmpagos e raios não dão trégua!
Será questão de tempo até ele traspassar a guarda?
Ai! Au! Isso dói, Tomiko!
Sua face está toda inchada! Meu pobre Macharu!
Sensei!
Hein? O que foi? Miyata já deu cabo da luta?
Sim, Miyata-kun, você explodiu minha mente!
Mas ele não é nada comparado a você.
Entendi!
Na verdade...
Ele não está indo a lugar algum.
O quê?
Cansado?
Ainda não.
Ele certamente encontrou seu ritmo, e está duelando em seus próprios termos.
Posso vê-lo resistir até o último assalto.
Ele não bate. Sua defesa é dura como a de uma tartaruga.
O desafiante não está levando nenhum golpe limpo.
Qual o sentido por detrás dessa estratégia extremamente restrita?
Lembra de todo dinheiro que te dei?
Agora trabalhe como se sua vida dependesse disso!
Boxe!
Golpes no corpo não o farão abaixar a guarda?
Ele só quer proteger a face?
Deixe-o atingir com quantos golpes no corpo ele quiser.
Mas se ele te acertar a face e você apagar, será tudo em vão.
Ele é bastante sólido.
Mas vou te mostrar quanto poder um punhado de flechinhas fracas podem ter quando juntas.
Um Jab triplo de esquerda!
Ele detonou aquela dura guarda!
Ele atacou o mesmo ponto diversas vezes!
Não seja atingido, Medgoen!
O desafiante responde à altura pela primeira vez!
E que golpe sólido foi esse!
Esse Hook em proximidade foi duro e direto ao ponto!
Bela arma que você tem.
Esse Hook pareceu mais um machado. E um bem compacto.
Isso vai dificultar muito o uso de qualquer Counter.
Eu estava me perguntando o que é que ele tinha por debaixo da manga.
Parece que era esse soco.
O desafiante estava usando os primeiros assaltos para avaliá-lo.
Agora ele vai partir para a ofensiva.
Opa! Em vez de atacar, o desafiante recua e volta mais uma vez a se proteger como uma tartaruga!
Sim, isso é tudo que você tem.
OK, o que eu deveria fazer com isso?
Uma coisa é pensar que não pode me vencer.
Mas se você não está disposto a lutar, isso só me irrita mais mesmo que eu vença.
O campeão se aproxima!
Ele colocou-se ao alcance do punho mortal do desafiante!
Agora ele está em Infighting!
O campeão o está golpeando em todas as direções!
Isto é simplesmente impossível de se aguentar!
Mas o desafiante não abaixa a guarda!
Não, você pode morrer bem aí que não me importo.
Apenas garanta que você pagou seu débito até o último assalto!
Pai...
Papai... Papai...
Maria!
Merda!
Que pena!
Sua filha vai morrer se não conseguir socorro.
Sr. Sakaguchi!
Mas você não pode se dar ao luxo de levá-la a um médico?
Me - me coloque em uma luta!
Eu não me importo com quem eu venha a lutar!
Eu lutarei contra quem quer que eu enfrente de forma heroica e brilhante!
De forma heroica e brilhante?
Não precisa disso tudo.
Do que você está falando?
Eu quero saber mais sobre esse cara.
E você vai me mostrar tudo.
Você era conhecido pela sua tenacidade no circuito de Muay Thai e eu vim comprar este circuito.
Tudo que você tem que fazer é permanecer de pé pelos doze assaltos, para que eu possa saber tudo sobre ele.
Você está me dizendo...
para agir como saco de areia humano?
Eu não vou te dar tempo para pensar. Você vai decidir aqui e agora.
Você vai sacrificar a própria vida ou vai observar sua preciosa filha morrer?
Faça sua escolha.
Um golpe no corpo! Essa deve ter deixado marca!
Eu pensei que fosse capaz de resistir a qualquer oponente!
Mas isso é demais!
Ele é muito forte!
O campeão não val deixá-lo escapar!
Ele está deliberadamente colocando-se na zona de perigo!
Eu sei o que aquele punho está dizendo!
"Vamos trocar socos e decidir de vez essa luta!"
Uma direita! O corpo do desafiante se retorce!
Que campeão impressionante!
Este homem é um verdadeiro pugilista.
Mas quanto a mim...
Faça sua escolha.
Eu estou orgulhoso de estar fazendo dinheiro para minha filha.
Mas restringir socos no ringue é a coisa mais vergonhosa imaginável!
Impossível! O que ele está tentando fazer?!
Eu escolhi lutar contra esse campeão,
e morrer como um verdadeiro pugilista!
Ei! Ele está sangrando pela boca?! Ele está com muitos problemas?!
Você o viu levar aquele soco? Ele não está em perigo?
Ele realmente fez a guada,
mas o desafiante ainda tirou sangue quando o atingiu.
E foi aquilo tudo mesmo com a guarda levantada?
Você está me dizendo que o desafiante tem essa força toda?
Não é de se estranhar que se possa cortar a tensão na arena com uma faca.
Não.
O desafiante agora mudou para o modo de luta.
Miyata-kun reparou isso e agora está muito mais alerta.
É isso que deixa todos tão tensos.
Se seu oponente atacar,
Miyata-kun pode acabar esta disputa em um instante...
com seu Counter.
O desafiante quebra o gelo!
Ele está ficando impaciente? Isto foi um ataque frontal direto!
Você é idiota?
Qualquer ataque precipitado contra Miyata é suicida!
Está vindo!
Nossa, ele é rápido!
Os Hooks curtos de alta velocidade chovem de ambos os lados!
Este cara é, definitivamente...
uma noz dura de esmagar.
Sim.
Miyata pode ser capaz de disparar um Counter,
mas a velocidade desse bate-e-volta implica numa chuva de socos como sendo mais provável.
É como esticar a mão para dentro de um ciclone.
Parece com o Dempsey Roll de Ippo
Medgoen, você está dando mais socos do que eu te paguei.
Neste caso, faça-os valer alguma coisa.
Agora acerta ele!
Apesar de todos esses ataques, ele conseguiu um Counter limpo contra um deles.
Eis o seu Counter!
Os joelhos do desafiante vacilam!
Mas ele recupera o equilíbrio dos pés!
Esta foi leve demais?
Ele está fazendo outro ataque precipitado!
O campeão contra-ataca cada um de seus golpes!
Os movimentos de Medgoen não são tão lentos.
Você está dizendo que Miyata ainda assim os vê em câmera lenta?
Ele é forte.
Eu sabia disso o tempo todo. Porém...
Eu serei heroico e brilhante até o fim!
Este cara é insolitamente resistente.
Tanto no corpo quanto na mente.
Mas... eu vou cortar seu último fio de vida com o próximo golpe.
Ele mudou para um direto!
Miyata-kun está acostumado demais a ver socos laterais!
Sim, pegamos ele!
Ao menos um acerto!
Mas como... ele desviou dessa?!
Nós não podemos mais sequer tocá-lo?
Uau...
Não desista antes de terminar!
Ele o cortou.
Esta é sua arma secreta, o Cross Counter!
Queda!
Que patético.
Não devia ter dado a ele metade do dinheiro como sinal.
Agora ele vai para o banheiro!
Mas minha nossa, ele está de pé! Mas que lutador durão!
Posso dizer que algo está mantendo ele na luta.
O desafiante não vai se curvar, não enquanto ainda estiver consciente.
Se ele tivesse visto isso, jamais me deixaria viver.
Fraco! Fraco! Fraco! Fraco!
Mas o que você esperava?
Ainda não está perfeito.
Sou grato de você ainda estar resistindo.
Estou começando a ter um sentimento sobre isso.
Acho que teremos que dançar um pouco mais.
Que olhar gelado ele tem.
Mas poderia dizer depois de ter trocado socos com ele...
que esta fúria está vindo bem do fundo.
Nunca se sabe o que vai acontecer numa disputa de boxe.
Mas nada está acontecendo para mim.
Eu sei disso tudo, e reconheço que a morte pode muito bem estar me esperando,
mas esta fúria ainda está me agitando!
Eu apenas espero que possa voltar ao meu país e falar à minha filha...
que eu...
Mas se você enfiar o braço esquerdo,
vai acabar estirando os músculos das costas.
...lutei heroicamente contra um poderoso campeão!
Maria!
Já não tinha que estar dormindo?
Obrigado por preocupar-se comigo, Chana.
Mas estou bem.
Sério?
A luta dele ... já acabou?
Meu pai estava tão empolgado com sua primeira disputa de título.
Ele disse que voltaria como campeão.
Diga-me, Chana...
O campeão Ichirou Miyata é forte?
Você sabe sobre ele, não?
Sim, Ichirou é realmente forte.
Mesmo agora eu ainda o observo.
Eu nunca vi nenhum pugilista desferir aquela espécie de Counter.
Desculpa, Maria!
Uh-
Eu não quero um cinturão!
Apenas quero que ele volte para casa em segurança!
Eu quero que ele brinque comigo de novo, agora que estou saudável.
Um Cross Counter! E o árbitro sinaliza o fim da disputa!
O desafiante atinge a lona após receber aquela arma secreta novamente!
Então ele escapou sem levar um só golpe limpo?
Isto nem foi perto! É como se ele estivesse devorando mais uma bomba de creme!
Que demais! Sempre se pode contar com os Counters de Ichirou!
Esta certamente foi uma vitória do estilo de Miyata, mas algo não encaixa.
Teria sido a sincronia? Ou o estilo de soco?
Não consigo apontar com certeza, mas tem algo diferente neste Counter.
Aquele foi terrível.
Você acha?
Foi muito abrupto, porque estava pensando demais nele.
Não se preocupe com isso.
Apenas desfrute sua vitória e vá para casa.
Opa! O desafiante não está se movendo!
Houve uma perda massiva de sangue!
Saiam do caminho! Deixem-nos passar!
Ele foi um homem idiota com certeza, mas pelo menos foi útil de alguma forma.
Eu descobri uma falha no boxe de Miyata.
No fim de tudo, eu diria que obtive um bom retorno.
Ele acordou!
Coloquem-no na maca com cuidado!
Não fale, Medgoen!
Não mexa a cabeça!
Nada a dizer para o perdedor?
Ele é um pugilista de corpo e alma.
Miyata!
Xya bhae.
Eu o ouvi dizer algo.
Você conhece tailandês, não?
O suficiente para entender.
Xya bhae.
"Não perca".
Eu não tenho a intenção de perder jamais.
Não importa com quem eu lute!
Mas nossa! Você é mesmo demais, Miyata!
Olha para mim!
Você é invencível no Pacífico Oriental!
Deixe o título e conquiste o mundo!
Sua próxima luta deveria ser uma disputa de título mundial!
Sim! Vá disputar um mundial, Miyata-
Idiota!
Isto tornará suas chances de lutar contra ele ainda mais remotas!
Ou você não se preocupa mais em lutar com ele?
Você tem razão! Ele não pode vencer o mundo ainda.
Eu me preocupo se poderei perseguir o título de Miyata-kun.
Ele não pode vencer o mundo?
Ele quer seguir o Miyata?
Quem é o bobalhão bocudo?
Ooh! É o Makunouchi!
Tem razão, ainda tem o Makunouchi!
Eu quero ver uma luta do Miyata contra o Makunouchi!
Nós teremos nossa próxima luta bem ali.
Makunouchi!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Miyata!
Miyata! Miyata! Miyata!
Claro, você deve estar assistindo, de algum lugar aí.
Ouça esses aplausos.
É claro, esta é a luta que todos estão sonhando.
Estou satisfeito porque você está cheio de expectativas por esta disputa.
Mas não sou eu quem decide quem lutará.
De qualquer forma, eu espero ansiosamente por esta luta, mais que tudo o mais.
Eu conto com você, pai!
Esses dois homens ganharam mesmo os corações dessa imensa multidão.
Eles traçaram um longo caminho começando como novatos que treinavam nos porões escuros daquele ginásio.
Aqueles dois certamente trocarão socos debaixo da luz dos holofotes algum dia.
Será a maior disputa no Ocidente.
E aquele que sobreviver a esta luta ganhará o tíquete.
Um deles ganhará o ingresso para dominar o mundo.
Vamos tomar um intervalo de dez minutos antes de iniciar o evento principal.
a disputa pelo Campeonato dos Pesos-Médios da WBC!
Parece que meu momento enfim chegou.