Mamoru Takamura é o herói do Japão e um competidor de primeira classe.
Eu tenho que colocar tudo no ringue quando luto contra ele.
Repito:
Eu farei o meu melhor. Isso é tudo.
Ouviu isso, Takamura?
Esta é a porcaria mais pueril que já ouvi.
Que tenhamos uma boa disputa.
Afaste essa mão.
Essa sua pieguice pode acabar passando para mim.
Não quer apertar aquela mão?
Cale-se! Estamos indo!
Qual é a dele?
Ele poderia ao menos tirar as mãos dos bolsos.
Aquilo não é maneira de se tratar um campeão que veio lá da América.
Ele é igualzinho ao que falam dele.
Que japonês rude.
Eu não acho.
Posso ver nos olhos dele que ele está em modo de luta.
Não tinha como ele ter apertado minha mão.
As mãos dentro de seus bolsos provavelmente estavam armadas como punhos certeiros,
prontos para me atingir.
Agora é disso que estou falando!
Parece que não haverá atrasos nem nada.
E nós conseguimos uma multidão viva hoje.
Pare de nervosismo!
Isso está começando a me afetar!
O quê?
Você é que está me deixando nervoso!
Hein?
Não temos que desperdiçar nossos socos um com o outro.
Sim, temos que focar nas nossas lutas.
Aoki-san! Kimura-san!
Como estão se sentindo?
Não nos assuste assim!
Estamos tentando nos focar! Não venha até aqui!
Não me digam que estão nervosos?
De - desculpe por importunar-vos! Boa sorte com suas lutas!
Não faça isso, Manabu-kun.
Ca - calma, Ippo!
Você já lutou um uma semifinal de título antes, não?
Sim, já.
Nós nunca lutamos numa arena tão grande antes.
Como foi para você?
Suas bolas murcharam ou o quê?
Eu estava bastante nervoso. Mas não tinha escolha senão lutar.
Mesmo em uma arena maior, assim que entro no ringue, tudo que conseguia ver era o espaço próximo ao meu redor.
Foi o mesmo comigo e sempre será;
O que vier a ser, será.
Ele só quer se ver livre?
Ele tornou-se um figura.
Eu quero me divertir com qualquer multidão que encarar.
Uma arena maior significa mais espectadores.
Mesmo que não consiga a bilheteria máxima,
ainda irei com tudo assim que todos estiverem me olhando.
Esse cara é ainda mais figura!
Ele tem razão nisso.
Nós acabamos convidados para uma enorme festa.
Vamos entrar e nos divertir.
Oh? Sim!
Já me sinto melhor.
Bom ter vocês como discípulos.
Que tal pagar uma visita a nosso confiável veterano?
Eu preciso entrar nessa empolgação.
Então? O que vocês querem?
Estamos todos indo lutar nossas lutas.
Vamos garantir que agitaremos a multidão para sua segunda disputa de título.
Não sei exatamente contra quem vocês estão lutando,
mas crtifiquem-se de permanecerem fiéis a seu próprio estilo de luta.
Já!
Ele tem uma grande disputa a caminho, mas ainda está preocupado com eles!
Graças a ele, ambos parecem estar a todo vapor.
Aí estão vocês!
Vocês estão animados!
Com certeza!
Eu vou primeiro!
Boa sorte lá!
Vamos torcer por você!
Arrasa lá.
Opa!
Mas se vocês não vencerem...
Estes serão seus novos penteados, como combinado.
Não me sinto animado para isso. Você vai primeiro.
Quem é você para mudar a ordem? Some daqui!
Faça isso demorar bastante, para que eu possa me preparar completamente!
Vou acabar com ele em um instante, e aí você não vai ter chance!
Então tudo que ele fez foi colocar mais pressão neles dois.
Eu pensei que ele tinha esquecido aquelas apostas ridículas!
Ouça, Kimura, não deixe a multidão te atrapalhar.
Mantenha-se calmo e concentrado.
Sim senhor!
Aquele imbecil me lembrou daquela maldita aposta.
Eu preciso vencer.
Vamos lá, Kimura!
Sim!
T - tá brincando.
A arena lotada com 15 mil espectadores está ficando louca antes do começo da disputa!
É o campeão filipino dos pesos leves júnior, Eleki Battery, contra Kimura Tatsuya!
Todos estão me olhando?
Como eu deveria estar contente com isso?
Kimura!
levante o punho para os fãs!
Certo...
Aquele será meu corte de cabelo se eu não vencer?!
Deus, não. Eu não quero uma coisa daquelas!
Eu diria que ele tem uma razão para os tremores.
E - ele vai ficar bem assim que o sino tocar.
Kimura-san, boa sorte!
Eu deveria medi-lo no começo? Ou apenas ir ditando o ritmo?
O que fazer? O que fazer?
Seus idiotas! Não toquem o gongo!
Espera!
Me deixem pensar!
Kimura-san, desvia!
Consiga algum espaço e encontre seu ritmo!
Vou acelerar!
Vou só trocar para marcha máxima e me afastar dele!
Ele é rápido!
Ele alcançou a velocidade do Kimura-san!
Droga, esqueci no meio de toda a exaltação...
que ele é o campeão filipino!
Um Counter sólido! Aquela deve ter doído!
Eu ainda não recobrei meus pensamentos!
O que eu devo fazer?
Sensei! Kimura-san...
O que aconteceu ao Kimura?
Ele estava se esforçando para manter-se na luta...
... ma - mas ele está apenas usando Clinch e correndo sem rumo por todo o ringue!
Eu acho que este é seu rumo!
Mas o fato de Kimura estar em uma disputa difícil significa que Eleki é mesmo bom.
Então significa que temos mesmo que ficar atentos ao Papaya.
Você vai se sair bem, Sensei.
Nós trouxemos a senhorita conosco.
Tomiko!
Masaru!
É como se tivessem lido minha mente!
Ela é exatamente o incentivo que preciso!
Apenas acalme-se e lute com sua peculiar maneira, Sensei!
Mas mesmo que ele perca...
...desta vez...
...será totalmente doce!
Um Kimura tremulante está novamente usando Clinch!
Não estamos aqui para uma luta de sumô!
Soque como homem!
Pare de ficar dançando!
Droga, já é o sétimo assalto.
Ele já está até vencendo por pontos.
Se for assim, eu vou apostando tudo!
Uma tempestade de golpes! Eleki está socando com tudo!
E os golpes continuam vindo!
E - ele é bom!
Aoki, acho que já chega para mim.
Mas...
É melhor você lutar duro.
Lute duro, pelo Takamura-san.
Eu... conto com você!
O quê? Ele está para perder?
Ponham um garfo nele!
Ele já era!
Estou vendo, então Kimura...
Se este é o caso...
Se eu perder, então ambos teremos cortes de cabelo ridículos! Que alívio!
Isto só melhora!
Opa! Ele caiu!
Após ser levado para o canto, Kimura desfere um golpe desesperado no corpo!
Ele fez isso!
Heim? Isso nem foi tanto um golpe no corpo.
Mas ele ainda sentiu.
Saquei! Golpes no corpo são sua fraqueza!
E uma bem grande para se usar!
Ele está por se levantar!
Sim!
Mas agora Kimura recuperou a compostura! Ele pode vencer!
Aquele bastardo se escondeu detrás de sua perícia ofensiva.
Mas o segredo está descoberto, e você não vai levar nada além de golpes no corpo!
Como anda a disputa?
Ele perdeu?
Na verdade...
... é bem capaz que ele vença!
Kimura ataca furiosamente no último assalto!
Mas o tempo está se esgotando rapidamente e não sabemos quem está liderando!
Quando isso acaba? Qual será o resultado dessa disputa?!
Droga! Eu estava tão perto!
Fale por você!
Mal conseguiu engendrar um empate!
Céus, se eu soubesse que ele não aguentava golpes no corpo...
Ainda assim,
aquele cara definitivamente era um campeão nacional.
Toma cuidado lá. Estou certo de que seu seu oponente será um verdadeiro excêntrico.
Eu estou certo de eu serei mais excêntrico que ele!
Apenas observe.
Eu só vou obter uma vitória ali e ir para casa.
Façam suas preces...
Papaya!
Isto é uma surpresa. Ele não está nada tenso.
Ufa, que alívio. Aoki-san vencerá por nós!
Que bom vê-lo calmo e focado.
Eu consegui organizar os pensametos graças ao empate de Kimura.
Sério?
Isto é bom, desde que tenha um plano de jogo.
Certifique-se de observar atentamente seu oponente.
Entendido!
Já deu uma bela olhada nele.
Eu praticamente queimei aquela figura de tanto olhar.
Que idiota!
Eles o chamam de "queixo de vidro" com razão!
Ainda assim, ele tem uma marca naquele ponto!
Eu não vou perder esse alvo enorme de vista!
É exatamente ali que vou desferir o Soco do Sapo!
Pega ele!
Peguei!
Oh! Ele está pronto para dar um Soco do Sapo! E apenas a segundos depois do gongo?
Seu oponente está confuso! Isto deve funcionar!
Aquela marca serã tão clara quanto o dia debaixo do...
Por quê?!
Onde aquela marca foi?!
Aoki se segura!
Ele não desferiu um Soco do Sapo, apesar de ser a chance perfeita!
O que está acontecendo aqui?
Eu pensei que tinha pego ele, por quê?
Mas que diabos?
A marca mudou de lugar!
Foi uma armadilha?
Quão estranho ele pode ser?
Aoki-san está confuso agora?
O que está acontecendo no ringue?
Eu posso sentir esse aroma!
Eu também!
Que - que aroma?
Aquele homem de nome Papaya...
... tem o mesmo aroma do Aoki-sensei!
O mesmo aroma de Masaru?
O que está acontecendo agora? Aoki está cuidadosamente mantendo distância!
E agora? Deve haver outras armadilhas.
Não, pugilistas que confiam em truques e blefes provavelmente não devem ser tão bons afinal.
Eu vou apenas tomar a abordagem direta!
E lá vai o Aoki!
Estou desferindo os golpes!
Eu posso fazer isso!
Um Soco Duplo!
E...
uma direita poderosa!
Estamos grogues?
Você é meu!
Merda! Ele só está fingindo!
A face do Aoki tomou um golpe em cheio!
E - ele caiu!
Que pancada! Aoki deu até uma cambalhota no ar! Eu nunca vi um golpe como aquele!
Esquece isso, ele está desesperado.
Aquela foi forte demais!
Masaru!
Que - que poder explosivo!
Foi aquilo o Soco do Coco?
Kimura-san?
Eu pensei que Yagi-san só estava brincando.
Um!
Mas tô vendo que não é brincadeira.
Dois!
Aoki-san! Levanta!
Três!
Como pode alguém ficar de pé depois daquilo?
Quatro!
Ah! Suas pernas!
Cinco!
Você tem fibra!
Você consegue!
Seis!
Opa! Ele está mesmo de pé!
Deixe eles lutarem, Juiz!
Mas parece que ele tomou muito dano!
O primeiro assalto acabou de começar!
Será que ele consegue continuar essa luta?
Melhor você continuar!
Vo - vocês podem lutar?
Lutem!
A luta recomeça!
Papaya ataca, e Aoki está sem mais gracinhas sobrando!
Ele é só um saco de pancadas agora!
E - ele é durão.
Seus socos são de outro mundo!
Se ele continuar a desferi-los, ele estará em sérios problemas!
Estou começando a me sentir bem.
Então... o que estou fazendo agora?
O... o que é aquilo?
E o que tem o corte de cabelo?
Se você não vencer, este vai ser seu corte de cabelo!
Oh... agora eu lembro.
Então eu vou ter aquele corte de cabelo?
Masaru!
Vai parecer estiloso?
Nem a pau que vai!
Ele mal conseguiu escapar!
Escorregou!
Aquela última passada o fez cair!
Seu corpo está desgastado demais para se manter!
Ele deve mesmo ter sentido aquelas.
Isto pode ser verdade, mas aquele Aoki está recobrando a consciência.
Olha, ele está tomando seu doce tempo mantendo-se em pé.
Olha, ele está tomando seu doce tempo de pé.
Levante-se!
Ele está atrasando para poder se recuperar.
Aquele idiota!
Eu nunca mais serei capaz de andar com Tomiko na cidade com esse cabelo!
Mas o que farei sobre esse soco explosivo?
Eu tenho que encontrar o ponto fraco de Papaya logo!
Lutem!
Papaya cambaleia!
Será que aquela machucou?
Fazendo teatrinho de novo?
O que tem naquela mão direita? Parece mesmo como se eu tivesse sido atingido por um coco!
É o gongo!
Aoki se esforça para sobreviver ao primeiro assalto e à forte ofensiva do Papaya!
Tudo bem, Aoki? Faça respirações profundas!
Mi - minhas pernas ainda estão entorpecidas.
Se eu tomar outro soco do coco, estou acabado.
Não consigo encontrar ... nem uma maldita ... fraqueza!
Neste caso, vou ter que arriscar...
e apostar toda a luta neste movimento!
É...
É aquela! A Olhadela!
Seus imbecis! Por que ambos estão dando a Olhadela?!
Mas que raios estão fazendo?!
Isto é algum tipo de marmelada?!
Esse cara pode fazer a Olhadela?!
Dois excêntricos...
lutando um contra o outro!
Eu teria seguido o olhar dele se não tivesse olhado para o outro lado!
Que movimento temível!
Não pense nisso!
Preciso encontrar sua fraqueza!
Vamos ficar de Clinch nesta disputa também?
Não estamos aqui para ver luta de sumô!
Já tive o bastante dessas disputas!
Aoki, você tem que atingi-lo!
Fugir dele não te leva a lugar algum!
É fácil falar!
Não tem como eu disputar socos com ele!
Ele não tem nenhuma fraqueza? Nenhuma?!
O ... o que é aquilo?
Aquilo é suor pra caramba!
Este é o quarto assalto - apenas dez minutos de luta..
O que está acontecendo?
Talvez ele...
Vou segurar a respiração e acabar logo com isso!
Papaya está perdendo força bem rápido.
Por quê?
Espera! Agora saquei!
A razão de ele ter feito teatrinho, dar a Olhadela, e tentar desferor esses socos de coco...
é porque ele quer acabar a luta rápido!
Já sei! Sua fraqueza...
é a falta de energia!
Agora que sei disso...
Opa! Aoki está revidando!
Papaya está sem energia?!
Parece que ele está prestes a cair!
Masaru!
Nocauteia ele!
Pega ele, Aoki-san!
Apenas alguns segundos restam para o fim do último assalto!
Aoki está lutando contra um Papaya enfraquecido!
E agora ele também está cansado!
O que está fazendo, Aoki?!
Você está nos dando outra festa de socos?!
Os caras mal se aguentam em pé!
Essa maldita festa de socos!
Não dá para saber se eles estão se socando ou se abraçando!
E isso acaba em uma bagunça de luta!
Então é so mais uma luta típica do Aoki!
Os dois perderam!
Eu quero meu dinheiro de volta!
Acabou.
Terminou com mais um empate.
Eu acho que os espectadores já estão fartos disso.
Por que você não vai e anima a multidão para Takamura?
Me desculpa, mas eles não são minha preocupação.
Tudo que eu estou preocupado...
é vencer minha disputa.
E só a minha.