Me -- me desculpe!
Eu estava prestes a me pesar...
Por... Por que você está balançando essa coisa desagradável na cara de todos aqui?
Eu tinha que me livrar de muito peso.
Então eu estava tirando minhas cuecas apenas por segurança.
Esta é uma disputa pelo título. Você tem que agir de acordo.
Ambos passaram na pesagem.
Você realmente passou por pouco.
O cara disse que eu passei, não disse?
Podemos ter um aperto de mãos para a disputa de amanhã?
Claro.
Vamos fazer esta direito, OK?
Hora da foto!
E -- ei!
Eu dispenso.
Por quê?
Eu teria concordado se nós conpartilhássemos da mesma opinião.
Porém...
Este homem não é digno...
de receber meu aperto de mão!
Ele não é um pugilista até onde eu considero.
O Soco do Sapo?
Eu irei esmigalhá-lo no momento que ele tentar este movimento estúpido.
Você precisa assistir às fitas novamente.
Você acha que eu iria aparecer numa disputa pelo título
sem nenhuma coisinha na manga?
É um novo golpe?!
Você desenvolveu algo mais mortal que o Soco do Sapo?!
É só mais um truquinho ridículo que não vai funcionar contra mim.
"Truquinho ridículo"?
Eu sei que eu tenho perdido e vencido minha partilha de disputas.
Mas eu aprendi com minhas experiências.
E você verá o quanto eu aprendi no dia de nossa disputa pelo título.
Você logo notará que eu sempre faço meu dever de casa.
Eu não me tornei campeão por sorte.
Eu tenho sempre lutado minhas disputas com um estilo simples e direto.
Você pode até se iludir com seu "dever de casa", mas eu sou
uma verdadeira máquina.
Isto vai ser fabuloso!
Merda!
"Vou esmigalhar seu sapo", ele disse?
Aquele imbecil presunçoso!
Perdi novamente.
Eu queria ser um pugilista com um belo jogo de pernas.
Ele me atacou como um pássaro evitando meus golpes.
Este carinha é bem como eu.
Ele não pode voar nem que queira.
Acho que isto significa que você terá que pular.
É isso!
A ideia pode ter sido juvenil,
mas eu dominei meu Soco do Sapo com confiança!
Eu não vou perder!
Não vou deixá-lo esmagar o meu Sapo!
Itagaki!
Kimura-san! Senpai!
Céus, nada é melhor que fluidos e guloseimas depois de uma pesagem!
Não coma demais, ou isto vai afetar tua disputa amanhã.
Vai com calma, certo?
Certo.
Pois bem,
o que Aoki está fazendo?
Ei, ele deveria estar por aqui.
Foi como se eles tivessem com sede de sangue.
Então as coisas ficaram mesmo pesadas. Eu senti que isso acabaria acontecendo.
Você já sabia o tempo todo, né?
Eles são muito parecidos.
São?
Ambos venceram e perderam um mesmo número de lutas.
Até mesmo seus registros são semelhantes.
Eles são semelhantes de diversas formas.
Agora entendi.
Tem certeza?
Eles são um par autenticamente estranho. Eu apenas não vejo isso.
O que você acha, Senpai?
Ai!
Ei, foco!
Você nem estava ouvindo?!
Desculpa, mas olhe aquilo.
Hum, aquele é o Imae?
Ele está com uma mulher!
Fala sério! Nós não podemos espiá-los!
Kacchan, você tem que ganhar peso, não?
Eu fiz algo para te dar energia.
Eu não quero!
Mas...
Por que...
Por que você veio me ver?
Agora não é hora!
Eu lamento que tenha terminado com você!
Mas eu não sou naturalmente agraciado!
Quando se trata de você ou boxe...
um de vocês tem que sair!
Kacchan...
Toda vez que eu lembro de você, eu soco o saco de areia na mesma hora!
E agora eu finalmente cheguei ao topo!
Me perdoe...
Me perdoe.
Sachiko.
Esqueça que me conheceu um dia.
Cara, que deprimente.
É, eu sei.
Eu sabia que isso não era uma boa ideia.
Eles ainda devem se amar muito.
Mas ele fez uma escolha bem difícil.
Ela até fez comida. É de cortar o coração.
Como ele pode terminar com esta beleza de cabelos da cor do corvo?
Você está certo. Ele não tem nada a ver com o Aoki.
Viu?
Eu estava errado!
Eles são muito parecidos!
Aoki era o único maníaco que partilhava deste gosto por mulheres!
Se... Se você não pode dizer nada de bom...
Em casa!
Masaru já voltou?
Masaru.
Aquele campeão, Imae, tem a mesma aura que eu.
Ela até mesmo se chamou de máquina.
Eu sei muito bem...
quão poderosa é esta palavra.
Ele aprendeu com todos os seus erros, assim como eu.
Ele não se tornou campeão fazendo as coisas pela metade!
Eu penso que devo me preparar para o pior.
Mas agora estou apavorado!
Venha aqui, Masaru.
Eu tenho sua coragem bem aqui.
Tomiko...
Eu ainda não consigo ver nada além de uma piada de pugilista.
Mas ele realmente batalhou duro pelo seu registro de vitórias.
Todos aqueles golpes foram criados após perder suas disputas,
eles são o verdadeiro ponto.
Ele de fato faz seu dever de casa.
Ele pode até desferir o Soco do Sapo.
Qual o seu novo golpe?
Controle-se!
Você escolheu o boxe em vez de uma vida com Sachiko!
Você sacrificou tudo, até mesmo a companheira, a fim de se tornar campeão!
E mesmo assim está com medo de perder tudo para esse maldito palhaço?!
Não na minha frente.
Já está mais calmo, Masaru?
Sim.
Céus, você é tão macia, Tomiko.
Eu não tremo de medo quando estou contigo.
Você me enche de coragem.
Tomiko.
Se eu conseguisse o cinturão, você ficaria feliz?
É claro! Eu estaria muito orgulhosa!
Eu estaria namorando o campeão!
Hum, mesmo assim...
Campeão ou não, você ainda seria o meu Masaru.
Você é uma mulher maravilhosa, sabia?
Mas continue pensando assim.
Eu te farei a mulher mais orgulhosa nessa vida.
Eu não preciso de ninguém torcendo por mim!
Eu não vou desistir do meu cinturão!
Eis a minha primeira e talvez última oportunidade de tomar o cinturão.
E se for mesmo minha última chance, então que seja.
Uma vez que o sol se pôr e o dia se fizer noite,
eles tocarão o gongo
do meu destino!
Você parece bem.
Eu tenho que estar OK para a minha defesa de título dos novatos.
Não posso me dar a luxo de falhar.
Meu pai disse que virá assistir
Não vai ficar bem se eu perder.
Então o mestre vai fazer a sua entrada, hein?
Eu preciso fazer uma saudação adequada.
É, nós teremos uma cada bem cheia hoje.
Estou ansioso para ir.
Você devia me agradecer pela arena lotada!
Aoki-san!
Rapaz, você está atrasado!
Nós precisamos de você aqui para estarmos bem a postos!
Esta é a primeira vez que eu estou no evento principal.
Eu preciso de tempo para me firmar!
Estranho.
O que você quer dizer?
Eu pensei que você apareceria aqui com as calças molhadas. Por que raios está tão calmo?
É você mesmo, Aoki?
Sa -- sai dessa! É claro que sou eu!
O que você está escondendo?!
O -- olá, todo mundo!
To -- Tomiko-san!
Vocês estavam de mãos dadas o tempo todo?
Eu queria acalmar seu nervosismo.
Na noite passada, vocês não...
não fizeram coisas libidinosas, fizeram?
Por que este silêncio?!
Nós te avisamos para não desperdiçar energia!
Me desculpe!
Ele levou outro golpe!
Seu oponente é tão bom?
Na - não...
Algo está claramente errado com Manabu-kun!
Pegue-o!
Ma-Na-PUM!
Mas o que --?!
EEE!
Droga! Meu corpo não está se movendo como deveria!
Será que eu comi demais ontem?
Itagaki! Pare de ficar só olhando e mexa seus pés!
Mana-
Como é? Itagaki-kun está enfrentando apuros?
Vai ficar tudo bem, Masaru.
To -- Tomiko...
Tomiko...
Você está tão carente, Masaru.
Ele trouxe uma mulher para a sua disputa pelo título?
Eu nunca me senti tão furioso antes de uma luta!
Tomiko, eu estou bem agora.
Está quase na hora da minha disputa.
Eu vou esfriar a cabeça.
Então você está confiante o bastante para trazer uma namorada?
Você nos viu?
Aquela mulher é boa demais para mim.
Minha namorada era uma boa mulher também.
"Era"?
Eu terminei com ela.
Preciso me focar no boxe.
Ao contrário de você, eu não adentro o ringue caprichosamente.
Hoje à noite, eu vou te mostrar o quanto o meu comprometimento ao boxe te eclipsará.
Por que está rindo?
Agora entendi.
Então é por isso que você constantemente parece como se fosse ter um ataque do coração.
Você a chutou para escanteio?
A sua deusa da vitória?
Eu vou te mostrar o quão poderoso pode ser um homem quando ela está olhando por ele.
Então me mostre, diabos!
Seu -- seu idiota!
Termine antes de virar para mim!
Apenas 30 segundos para terminar este tumultuado quarto assalto!
Itagaki será completamente dominado?
Agora!
E aí vai Itagaki!
Ele desfere um Counter!
Ele finalizou!
Ele deu um poderoso nocaute bem no último minuto!
Itagaki Manabu sai de pé nesta disputa feroz!
Você conseguiu, Manabu-kun!
Muito bem!
Você foi grandioso, Mana-PUM!
Mas rapaz, não nos assuste assim!
Oi! Oi...
Você já estava decaindo nos pontos.
Mas você venceu com um nocaute.
Eu estava realmente preocupado lá.
Aoki-san! Eu venci!
O -- o que ...
...O que raios vocês estão fazendo?
É que eu, eh, tive um pequeno acidente, mas ela já está cuidando disso.
Seu merda!
Você tentou macular nosso sagrado esporte?
Mantenha as suas fornicações fora do vestiário!
Ei, ei!
Não, nós não estávamos...
Eu agitei a multidão para você.
Vá e vença essa por nós!
Certo!
Estou totalmente preparado para isso.
E eu tenho minha deusa da vitória.
Boa sorte, Masaru.
O gongo do meu destino está pronto para soar.
O que há com você, cara?
Eu vejo que você parece realmente arrojado.
Eu também.
Eu acho mesmo que você pode vencê-lo.
Você meio que parece como se fosse arrasar.
Você não deveria me encorajar?
Apareça se você estiver pronto!
O estádio te aguarda, Aoki!
Com certeza!
Derrube-o!
Claro!
Agora traremos o evento principal!
O Evento dos Campeões, a Disputa pelo Título Japonês dos Pesos-Leves!
De todos os Eventos dos Campeões que tivemos este ano, este se eleva como um dos que mais agrada as multidões!
Aoki! Aoki! Aoki!
E falando de agradar a multidão no Korakuen, eis Aoki Masaru,
vestindo o Sapo da Vitória nas costas!
Que tipo de atuação ele nos trará em sua primeira disputa pelo título?
Aoki! Mande-o para longe como um Sapo!
É para isto que eu vim para cá!
Os holofotes parecem mais brilhantes que o habitual.
Eu finalmente consegui.
Eu sempre quis experimentar este momento, uma vez ao menos.
Não se preocupe, Tomiko.
Eu conseguirei.
Eu sairei deste ringue...
como campeão!
O desafiante aponta sua mão em direção...
ao campeão, Imae Katsutaka!
Ele sempre fez questão de permanecer equilibrado,
mas nesta segunda defesa de título, ele manterá esta calma contra um excêntrico?
Opa!
Eles estão se encarando!
Mas o desafiante não vacila!
Eles já estão batalhando?
Aoki!
Imae.
Ei!
Os dois lutadores se afastam.
Faíscas voam por todo o recinto enquanto esperamos pelo gongo!
Então este é o Aoki-kun?
Eu ouvi dizer que ele estava cuidando de meu filho.
Aoki!
Acerta ele com o Soco do Sapo!
É bom que acerte ele!
Foi para isso que eu vim!
Se desferir o Soco do Sapo, você saltará para a vitória!
Você chama isso de torcida?
Isso é idiotice, velhote!
Isto... foi perfeito!
Que droga foi essa?
Ele estava torcendo por você?
É por isso que eu odeio esses shows de comédia.
Imae!
Não se irrite!
Mantenha sua calma como sempre, está me ouvindo?
Entendido.
Tenho que me concentrar em manter meu cinturão.
Concentração... Manter a compostura.
Manter a compostura.
Imae está mesmo concentrado na disputa.
E eu aqui estou entorpecido com toda essa tensão.
Eu posso sentir sua pressão daqui.
Uma vez que ele tomar iniciativa, não tem mais volta.
Surpreenda-o primeiro antes que ele firme seu ritmo!
Você está falando do mestre em surpreender pugilistas.
Eu colocarei tudo que tenho na disputa.
Eu irei com tudo assim que o gongo soar.
Coisa, pensei que Aoki estaria mais nervoso.
Ele se tornou mais desafiador, de um jeito bom.
Ele está com seu rosto de briga.
Eu sei que ele vai fazer acontecer.
Eles estão colocando os protetores de gengiva e tomando seus lugares.
A única coisa que pode cortar este clima pesado e terrivelmente tempestuoso...
é o gongo!
O campeão, Imae Katsutaka, toma sua postura padrão.
Este profissional completo controla suas disputas usando jabs precisos e secos.
Diante dele está um verdadeiro excêntrico, o desafiante Aoki Masaru!
Seus ataques ofensivos em constante evolução têm agradado tanto jovens quanto veteranos do início ao fim!
O campeão arqueia-se e não mostra sinal de ataque enquanto o excêntrico circula em torno dele.
O desafiante avança!
Não, espere! Ele não avança!
Ele mantém distância!
O que você está fazendo! Acerte-o logo!
Não vai ter luta se vocês não trocarem socos!
Isso! Acabe com ele com um Soco do Sapo!
Esta é sua primeira disputa de título!
Pelo menos deixe ele criar uma dinâmica!
Acalme-se.
Eles estão torcendo por ele, você sabe.
Pare de agir com tanta importância!
Eu achei que suas lutas deveriam ser idiotas! Você está começando a me irritar!
Isto não foi um aplauso!
Está vindo de alguém que conhecemos.
De que lado você está afinal?!
Mas Takamura-san está certo.
Ele precisa começar atancando mesmo que a luta fique uma bagunça.
Não há... nenhuma abertura.
Abertura?
Aoki é um veterano tarimbado, você sabe.
Ele pode não estar batendo ainda,
mas ele está dançando e oscilando a fim de estabelecer seu próprio ritmo.
Mesmo assim vê-se que Imae é ainda mais profissional que o anunciado.