mi mi mirakuru mikurun run
M-Mi! Milagre! Mikurun-run!
As Aventuras de Asahina Mikuru
mi mi mirakuru mikurun run
Mi! Mi! Milagre! Mikurun-run!
As Aventuras de Asahina Mikuru
Asahina Mikuru
sugao ni "suki" to ienai kimi mo
Você que não sabe dizer "gosto de você" em pessoa...
Koizumi Itsuki
yuuki wo dashite (Hey Attack!)
...seja corajoso! (Ei, ataque!)
Nagato Yuki
50% off !!
Oferta Limitada
koi no majinai mikuru bi-mu kakete ageru wa
Um feitiço de amor! Acertarei
você com o meu Mikuru Beam!
50% Off !!
Oferta Limitada
mirai kara yatte kita oshama na kyu-piddo
Um pequeno cupido do futuro...
itsumo minna no yume wo hakobu no
sempre carregando os sonhos de alguém!
yoru wa hitori hoshi-tachi ni negai wo kakeru
À noite, sento sozinha desejando
por uma estrela cadente...
asu mo ano hito ni aemasu youni
torcendo para vê-lo novamente amanhã!
Come on! Let's dance!
Vamos! Vamos dançar!
Planejamento
Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Vamos! Vamos dançar! Meu querido!
namida wo fuite hashiridashitara
Enxugue as lágrimas e comece a correr!
Roteiro
Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance!
Vamos! Vamos dançar!
Direção
Suzumiya Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Vamos! Vamos dançar! Meu bebê!
Direção
Suzumiya Haruhi
sora no kanata he Special Generation
Em direção aos confins do universo! Geração Especial!
Outras Coisas Insignificantes
Kyon
"itsu ni nattara, otona ni nareru no kana?"
"Quando eu posso me tornar adulta?"
Produção
SOS Dan
Direção
Suzumiya Haruhi
恋のマジカル  ミクルンルン☆ (Ah)
koi no majikaru mikurun run (Ah)
Amor Mágico Mikurun-run! (Ah!)
Distrito Comercial Ishigawa
Primeira Avenida
Morimura Frutas e Vegetais
Seu nome era Asahina Mikuru.
Uma cabeça de repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
À primeira vista, uma garota gentil e trabalhadora como outra qualquer...
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
mas, na realidade, ela era uma
garçonete de combate do futuro.
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
Uma Cabeça de Repolho
Oferta Limitada
50% Off !!
O porquê de ela ter vindo do
futuro ou ser uma garçonete...
são detalhes irrelevantes.
Eles foram criados com a história...
e fazem parte da estranha
combinação que foi dada a nós.
Desculpe incomodar!
Uma grande quantidade de repolho chegou hoje!
E por apenas essa próxima hora...
cada cabeça de repolho
sairá pela metade do preço!
A propósito...
Se foi decidido que ela seria
uma garçonete de combate...
por que ela está fantasiada de coelhinha?
Isso é por causa do trabalho de atrair clientes para a loja no distrito comercial.
Minha nossa!
Que repolho barato!
Nós deveríamos comprar logo!
50% Off !!
Oferta Limitada
Mikuru-chan!
50% Off !!
Oferta Limitada
Vejo que está trabalhando duro hoje.
50% Off !!
Oferta Limitada
Sim!
Tentando!
Mikuru respondeu alegremente em sua fantasia que estava tentando.
Por sua aura inocente, os repolhos
foram vendidos em um instante.
Kiyosumi Morimura-san (46)
Obrigado por sempre nos ajudar.
Não é muito, mas por favor aceite.
Não! Por favor, não precisa!
Eu que deveria estar me desculpando.
Isso é tudo o que posso fazer...
Bem, agora tenho que ir ao açougueiro.
Então... ah!
Com licença!
A essa altura, ela já havia virado o insubstituível mascote do distrito...
e era amada pelos moradores locais.
Boa sorte, Mikuru!
Traga os clientes de volta daquela grande loja de departamentos que abriu ano passado.
O destino da economia da região e das lojas dependem apenas de você.
Mas, isso não tem nada a ver com a nossa história.
Agora indo para a história real...
Como você sabe, ela é uma garçonete de combate
e a sua missão é, basicamente,
proteger secretamente um certo rapaz.
O nome desse garoto era Koizumi Itsuki.
À primeira vista, um simples e despreocupado estudante do ensino médio...
mas, na realidade, ele era um ésper.
Porém, ele ainda não tinha conhecimento disso.
Parece que algo era necessário...
para que ativasse os incríveis
poderes que estavam latentes nele.
Bife
100 gramas
298 ienes!!
Parece que ela não podia se aproximar do estudante mais velho que ela admirava.
Apesar dos dois parecerem ter a mesma idade.
De qualquer forma...
vamos dizer que foi um alívio para ela
quando viu que o Itsuki estava seguro.
Açougue do Kumai
E logo depois...
Mikuru, continuando seu trabalho
em sua fantasia indecente,
Papelaria Suzuki
retornou à papelaria onde estava morando.
Yuusuke Suzuki-san (65)
Bem-vinda de volta.
Como foi o trabalho, Mikuru-chan?
Hã... Foi normal.
Tivemos muitos clientes hoje...
Foi ótimo!
Que bom ouvir isso.
O trabalho por hoje estava terminado.
Mikuru finalmente podia retirar
aquela fantasia indecorosa...
e se vestir de maneira normal.
Para que fique claro...
nenhuma filmagem foi feita
durante a cena de troca de roupa.
Não tenho palavras para
confortar vocês, espíritos rejeitados.
Não estou mentindo.
E sem nenhuma apresentação ou enrolação, vamos para a Nagato Yuki.
Mesmo se ela fosse uma pessoa normal, com certeza não se pareceria com uma.
E, naturalmente, ela era uma bruxa maligna.
E além disso, uma alienígena.
Mas eu fico pensando...
essa cena parece ter sido feita para nos mostrar que Yuki tinha algo planejado para o Itsuki...
Mas não há sentido ela ter ficado para trás na escola quando o Itsuki já foi para sua casa.
E pouco tempo atrás parecíamos
estar próximo do pôr-do-sol,
mas agora parece ser meio-dia.
Filmar de qualquer jeito está tudo bem...
mas ao menos edite para evitar
cortes estranhos como esses.
Continuando, Mikuru e Yuki
tiveram seu primeiro confronto.
Quanto ao desenrolar que
levou ao primeiro encontro,
deixarei com que os espectadores imaginem.
Para a próxima cena...
Se a produção realmente seguiu o plano...
Seria um milagre.
Koizumi-kun!
Itsuki-kun não cairá em suas mãos!
Eu o protegerei!
[ Para crianças acima de 10 anos ]
Deixe-me explicar.
Esse pedaço de palito com desenho simples...
é uma varinha mágica
chamada "Starring Inferno".
Se for assim, usarei meu trunfo!
Mi-Mi—
Mikuru Beam!
Deixe-me explicar.
O Mikuru Beam...
é um perigoso raio de ataque,
que sai do olho esquerdo da Asahina Mikuru.
Corta! Corta!
Que loucuras virão a seguir?
Ei, Yuki!
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?!
Isso não estava no roteiro!
O que será da Mikuru?
- Ei, Nagato!
Por que Itsuki apareceu tão repentinamente?
Eletrônica Oomori
Esta loja...
Um...
tem um dono muito simpático!
E ele é um cara muito legal!
Esta loja existe desde que o avô
do dono atual, Eijirou-san, cuidava.
Eles consertam de tudo,
de baterias a refrigeradores!
Hum...
E...
De qualquer forma, visitem a Eletrônica Oomori!
Depois de ser derrotada em seu
primeiro encontro com a Yuki...
Mikuru estava confusa.
O Mikuru Beam não funciona...
Eu tenho que fazer algo!
Parece que a Mikuru não era uma heroína que se transformava...
Ela realmente precisava se trocar.
E, aparentemente, ela tinha que
trabalhar de novo hoje.
Nesse momento...
Itsuki andava pela rua com o
sorriso usual em seu rosto.
Quem é você?
Sou uma alienígena que pode usar mágica.
É mesmo?
Mesmo.
O que você quer comigo?
Você tem um poder oculto.
Estou atrás dele.
Se eu disser que isso seria um problema, o que você faria?
Usarei medidas drásticas se for necessário.
Que tipos de medidas?
Como essa.
Cuidado!
Ai!
Doeu...
Não deixarei você fazer o que quiser!
Eu recuarei por hora.
Mas, você não terá tanta sorte próxima vez.
Use essa oportunidade para preparar sua cova.
Da próxima não hesitarei em destruí-lo.
Quem é você?
Eu sou apenas uma coelhinha que estava passando por aqui!
Só isso.
Até mais!
Quem era ela?
Com um olhar forçado de dúvida em seu rosto, Itsuki assistiu à partida de Mikuru.
E por que esse movimento de câmera?
E mais uma vez, um bom número de cenas foi omitida.
Várias coisas aconteceram depois...
e elas encontrarem-se em uma batalha novamente.
Talvez.
Isso não é o suficiente para me fazer desistir!
Alienígena maligna, Yuki-san!
Saia da Terra quietinha de uma vez!
Você que deveria desaparecer deste tempo.
Ele parará em nossas mãos.
Ele é valioso para nós.
Portanto, nós iremos começar a invadir a Terra.
Eu não a deixarei fazer isso!
Mesmo que custe minha vida!
Então acabarei com ela.
Tsuruya-san!
Você também não!
Volte ao normal!
É difícil levar você a sério com esse vestido...
Desculpa, Mikuru.
Estou sendo controlada mentalmente, sabe.
Sério, desculpa.
A varinha Starring Inferno soltou...
Agora, Mikuru.
Prepare-se.
ondas mágicas ou eletromagnéticas ou sei lá...
e tranformou a Tsuruya-san e os outros dois em fantoches controlados pela mente.
E agora a Mikuru não pode atacá-los.
O que você fará, Mikuru?
Ela não pôde fazer nada.
Qual o problema?
Pegue minha mão.
Acalme-se.
A propósito, onde estava a Itsuki antes de aparecer do nada?
Tenho a sensação que ele apareceu na tela há pouco tempo.
Que gelado..
O que você estava fazendo em um lugar como esse?
Hum...
Uma pessoa má me jogou no lago, e...
(Você deveria desmaiar!)
Por favor aguente firme.
Normalmente alguém chamaria uma ambulância...
ou pediria ajuda a algum dos moradores locais.
Mas esse rapaz...
decidiu carregar a inconsciente e inocente garota...
e para onde diabos você a está levando, maldito?
Primeiramente, por que Yuki e os outros se foram sem ao menos dar o golpe final?
Deixando vários mistérios e inconsistências na história sem a menor resolução...
chegamos ao meio dela.
Espere.
Ainda estamos na metade?
Mikuru
Asahina
As Aventuras
de
Parece que estamos na casa de Itsuki.
O que eu realmente queria saber é...
por que a Mikuru estava sendo carregada...
naquela roupa nada sugestiva.
Talvez enquanto ela estava inconsciente...
Itsuki deu um banho na Mikuru?!
É! Só pode ser!
Se for o caso, todos nós sentiremos...
nossa dúvida se tranformar em raiva,
e depois em um instinto assassino.
Mas, por hora, vamos esconder esses sentimentos,
e tentar não pensarmos muito no assunto.
Não tem como uma alguém
aja de maneira tão realista...
na tela como nós estamos imaginando.
Espere.
O que foi isso do nada?
Se seu rosto chegar mais próximo ainda...
alguém que não deveria aparecer nesta cena aparecerá e acabará com você! Ei!
Pare.
Koizumi Itsuki.
Você não deveria escolhê-la.
Seu poder só será validado
após eu e você nos tornarmos um.
O que você quer dizer com isso?
Você não deveria ficar surpreso
como a Yuki apareceu na janela?
Tudo o que posso dizer é que...
você tem duas escolhas em sua frente.
Você pode se juntar a mim e ajudar a avançar este universo a mostrar sua verdadeira forma...
ou se juntar a ela e ficar com as
possibilidades que o futuro lhe dará.
Itsuki ficou indeciso.
Mas as palavras da Nagato...
Digo, da Yuki foram direcionadas à Itsuki, certo?
Entendo.
De qualquer maneira, ele...
Não. Nesta cena, seria eu.
Eu sou a chave, correto?
E essa chave por si só
não é capaz de afetar nada.
A chave é apenas um meio de abrir a porta.
E quando ela for aberta, algo mudará.
E provavelmente, o que mudará é...
Eu entendi, Yuki-san.
Mas no momento eu não tenho o direito de decidir.
Acho que está muito cedo para se fazer uma escolha.
Não podemos deixar isso para depois?
Ainda precisamos de tempo para pensar.
Mas se você estiver disposta a contar a verdade...
aí seria outra história.
O tempo para isso virá em breve no futuro.
Mas, estou certo que o tempo não é agora.
Temos esse costume de considerar a falta de informação como uma falha grave.
As potenciais mudanças não
progredirão de maneira simples.
Presságios costumam parecer dramáticos.
E a conversa ainda parece incompreensível...
Mas parece que Itsuki e Yuki chegaram a algum tipo de entendimento mútuo.
Loja de Modelos Yamatsuchi
Aparantemente esta loja de modelos abriu ano passado...
após Keiji Yamatsuchi (28) trabalhar como um assalariado!
Parece que o ramo coincidiu com seu hobby, então ele simplesmente arriscou!
Mas certamente ele não presenciou o aumento de vendas que ele queria...
Hum...
Eles estão visando um aumento de 80% entre o
primeiro semestre deste ano e o do ano passado.
Então tenha certeza de passar por aqui, pessoal!
Quer que eu segure?
Você não deve usar isso nas pessoas!
Apenas atire em latas vazias ou algo do tipo!
Você quer que eu atire?
Bem, a história praticamente desapareceu a partir deste ponto...
mas aqui vai alguns eventos inesperados!
Mikuru e Itsuki começaram a viver juntos.
Os recém-casados fazem você pensar...
para que foi aquelas batalhas
estilo Street Fighter antes.
Com situações inusitadas a cada hora...
talvez seja um modo rápido para se fugir da trama.
Sendo esse ou não o caso, quem é essa?
Venha, Shami.
Diga olá.
Ela deveria ser a irmãzinha do Itsuki?
Aqui!
E este gato não estava nos ombros da Yuki tempo atrás?
Eu me chamo Shami!
Prazer conhecê-lo!
Por outro lado, Yuki recusa perder.
O que é isso? Ela se transferiu
para a escola do Itsuki.
Usando sua sexualidade como a nova estratégia...
Yuki tentou fisgar o Itsuki.
Mas, é apenas minha imaginação ou parece estranho ela usar um método tão direto?
Eventualmente, Mikuru também se
transferiu para a mesma escola.
Vamos ignorar o fato de que...
se o papel dela era cuidar dele, por que ela
simplesmente não entrou na escola desde o começo?
A batalha entre Yuki e Mikuru virou
uma intensa comédia romântica.
Um belo triângulo amoroso.
Ou você pensaria, mas...
parece que elas tinham uma
trégua enquanto estavam na escola.
Ou talvez as duas relembraram
seus verdadeiros papéis.
Elas entraram em suas fantasias de
combate de bruxa e alienígena...
e continuaram suas longas batalhas.
Realmente, o que acontecerá agora!?
Eu sou o cameraman, e não tenho a menor ideia!
Esse suspense está me matando!
Que mudança dramática de eventos.
E então essa história
completamente incoerente...
segue um inesperado rumo
em direção a sua conclusão.
Vamos acabar
com isso.
O diretor desse filme...
provavelmetne pensou que deveria haver um final, não importando como ele fosse.
Apesar que eu tenho essa sensação de que ele está um pouco atrasado...
De qualquer maneira...
Yuki a desafiou para uma batalha final.
Entendi!
O que ela acabou de ver?
O que foi, Mikuru?
Você está com a cara de quem está sendo perseguida por um velho tarado.
Mizumushi a despediu ou algo do tipo?
Finalmente é hora!
Eu devo ir para a batalha final!
Isso parece incrível.
Estamos contando com você, Mikuru.
A Terra está em suas...
Estou vendo que terei que acertar as
coisas um bocado de vezes...
Farei o meu melhor...
Normal achar que a Mikuru e a Tsuruya-san se
encontraram apenas depois da Mikuru se transferir...
então ela ter aparecido durante a cena do lago claramente foi um erro da produção.
E, quando não há como fazer transição para uma próxima cena...
por que não filmar o céu?
E então, finalmente o clímax do filme.
Por que não decidimos isso de uma vez por todas?
Nós não temos muito tempo sobrando.
Temos que terminar isso antes do nosso intervalo para almoço terminar.
Concordo com isso, mas
o Itsuki-kun definitivamente irá me escolher!
Eu tenho fé nele!
Infelizmente, não tenho a menor intenção de respeitar os desejos dele.
Eu tomarei o poder dele.
Se for assim, por que você não captura o Itsuki de vez? Só eu percebi isso?
Eu não deixarei!
É por isso que eu vim do futuro!
Ei, Mikuru-chan!
Revide! Revide!
Ei! O que você pensa que está—
Ignorando completamente as aulas dos professores...
que vieram correndo ao ouvir o barulho dos fogos...
Mikuru finalmente estava encurralada.
Alto...
Todas as coisas chegam ao seu final.
Aceite o seu destino.
O golpe final de Yuki acerta Mikuru.
Os efeitos aparentemente
não estão funcionando, mas...
não sobrou mais nenhuma
cena para aumentar a tensão.
Então por favor use sua
imaginação para cobrir o resto!
Ela está em uma situação desesperadora!
O que irá acontecer com Mikuru!?
Você está bem?
Yuki-san. Por favor pare com isso.
Ignore as palavras dele.
Por que você simplesmente não controla a mente dele?
- (Ei, Shamisen! Pare de falar!)
- (Pare de falar!)
Pelo o que eu posso ver...
você possui o poder do ventriloquismo para fazer isso.
Isso foi ventriloquismo.
Tome isso, Itsuki Koizumi.
Eu o controlarei.
Muito bem!
Sem ressentimentos.
Acabou, Asahina-san.
Itsuki acordou o seu poder que desafia a lógica...
e Yuki foi mandada para as profundezas do espaço.
A paz retornou ao mundo.
Obrigado, Mikuru Asahina.
Obrigada, Itsuki Koizumi.
O que importa é que tudo terminou bem.
Espere, vamos terminar mostrando o céu de novo?
Créditos
Asahina Mikuru
Esta história é um trabalho de ficção.
Koizumi Itsuki
Nagato Yuki
Tsuruya-san
Não há relação alguma com qualquer pessoa, organização, eventos, nomes e etc.
Taniguchi
Garoto A
Kunikida
Garoto B
Irmã de Kyon (estreia)
Irmã de Itsuki
Kiyosumi Morimura
Kiyosumi Morimura-san
Yuusuke Suzuki
Yuusuke Suzuki-san
Pessoal de Iwaigawa
Distrito Comercial
Ass. dos Moradores
Velhas
de Iwaigawa
Gato
Shamisen
Equipe
Tudo foi criado.
Se qualquer coisa lhe parecer familiar, não passa de sua imaginação.
Os comerciais são uma exceção.
Aqui vai uma mensagem da Eletrônica Oomori e da Loja de Modelos Yamatsuchi!
Sala de Exibição
Façam vários negócios com eles!
-
Previa!
Nao entre!
SOS Dan
Diga de novo.
Esta história é um trabalho de ficção.
Não há alguma relação com quaisquer pessoas, organizações...
Diga, Kyon.
Por que eu tenho que dizer isso?
Terminamos!
Não é óbvio?
[Super Diretor]
Está muito bem feito!
Nada é impossível para o SOS Dan!
Não é mesmo, Kyon?
Você está planejando mostrar isto ao público?
Vocês ganharão um bônus assim que o prêmio do festival for nosso!
Talvez nós devamos cobrar dos espectadores...
Talvez eu deva negociar com os patrocinadores agora.
Poderíamos recuperar todos os custos de produção...
Hora de esquecer de hoje e ir dormir em algum lugar.
...talvez ganhemos o suficiente para cobrir o próximo filme!
Certo, Kyon?
Próximo Episódio
No próximo, "A Melancolia de Suzumiya Haruhi I."
A Melancolia de
Suzumiya Haruhi I
Assista.