Foi para o treino matinal no clube dela?
Ela disse que não haveria treino hoje.
Então ela deve estar na casa da Hazama de novo.
Shouko.
Maya.
Eu de novo.
Você acha que pode ir hoje?
Ei, eu posso entrar?
Entre, por favor.
Ontem, eu tive problemas depois "daquilo".
Por que?
Ela disse, "E se Maya chegar atrasada por sua causa?"
Está tudo bem! É só correr um pouco e tudo vai ficar bom!
Você não devia se preocupar com isso!
Maya...
Eu estou feliz que você esteja melhor do que ontem.
Obrigada.
Bem, pai.
Kanama Sakura está indo à escola.
Tome cuidado.
Então, como está a Hazama?
Não muito bem.
Entendo.
Mas eu tenho certeza de que logo ela vai estar bem.
Você está certa.
Obrigado.
Ah, tudo bem.
Aqui, pegue isso.
É um livro precioso.
Eu entendo.
Você voltou no barco desta manhã, Soushi?
Sim.
Eu estava adicionando meu relatório no CDC e me atrasei.
Depois de tudo...
você deve ter aprendido alguma coisa.
Parece que o pôr-do-sol de hoje...
terá uma cor especial.
Não, não é isso!
Desculpe, eu não tinha te visto.
Minashiro, você voltou!
É, agora a pouco.
Aqui.
Soushi, bem-vindo!
Ah, aquela deve ser a última edição!
Eu estava esperando!
Ei Minashiro, como era Tóquio?
Tóquio?
Bem normal.
É? Você não viu nenhuma celebridade?
Não.
Ah...
Onde está o Kazuki?
Ele saiu com o Kondou logo que a aula terminou.
Soushi, então você voltou.
Eu não poderei mais brincar em sua casa.
Já chega por hoje.
Ei!
Até mais!
Espera aí, Kazuki!
O que foi isso que eu senti agora?
Você está aí?
Nós fomos descobertos!
** (Texto flutuante, voz de fundo: "Alarme de Emergência para Estudantes")
Próximo.
Kasugai Kouyou.
Confirmado.
** (Texto flutuante, voz de fundo: "Por favor, dirijam-se  para os abrigos")
** (Texto flutuante, voz de fundo: "Alarme de Emergência para Estudantes")
Não pode ser evitado.
** (Texto flutuante, voz de fundo: "Por favor, dirijam-se para os abrigos")
Peço desculpa à todos, por favor, estudem por conta própria.
Estudar por conta própria?
Mas nem todos estão aqui.
Não se preocupem. Eles estão em outro abrigo.
Onde estamos?
Arubis.
Todos os sistemas conectados!
Pulso de vida confirmado.
Transmitindo.
Massa do alvo crescendo.
Uma forma sphinx, hein?
Onde está Solomon?
Ainda não está pronto.
Determine a massa exata do inimigo.
Acione o alerta vermelho.
Todas as unidades, posição de batalha 3!
Preparando para ativar o Escudo Welle.
Espelho de camuflagem operacional.
Ei! Não tem entrada para nenhum abrigo aqui!
Obrigado!
O sol está..
Desativar o Espelho de Camuflagem!
Escudo Welle Primário operacional.
A evacuação dos civis está completa?
No momento, a localização de 97,3% deles foi confirmada.
Apressem os sistemas de defesa!
Unidade Blugrim, por favor, acelere seu lançamento.
Blugrim na escuta, todos estão prontos.
Lançamento em 20 segundos.
Entendido!
Tenha cuidado, querido!
Sim.
Posição do alvo determinada.
Unidade Blugrim, lançamento!
Shouko...
Maya!
O que aconteceu?
Kuu também fugiu!
Kuu provavelmente está em um lugar seguro agora.
Nós devemos procurar um abrigo também.
Contato com o Escudo Welle Primário.
Parte externa diminuindo. Ele vai romper!
Vafferaden, ativar!
Vafferaden, pronto.
O alvo ainda está se movendo.
O alvo atingiu a zona residencial.
Exibindo no monitor.
Isso é...
Festiv.
Não, não é isso.
Associação de matéria: 2.33
Peso Atômico: 28.0855
Negatividade: 1.8
Festiv materializando-se!
Lindo...
Nem tudo que é belo é um aliado da humanidade.
Tensão no Escudo Welle aumentando.
Probabilidade de sincronização com o inimigo em 10 segundos: 76%!
Alvo confirmado!
Posição 1, Erro 20.
Nós iniciaremos o ataque quando o escudo falhar.
Amarelo, atacar!
Não erre.
Não está funcionando!
Nós estamos sendo analisados.
Todas as unidades, retirada!
Eu não consigo!
Você está aí?
Alvo movendo-se em altas altitudes em direção ao escudo secundário.
O que vai acontecer conosco?
Não seja tão medroso! Fique quieto!
Tomara que a Hazama e os outros estejam bem.
O que é isso?
Ei!
Não fiquem aí paradas!
Venham logo para dentro da Arubis!
Arubis?
Vem, vamos logo!
Não, de novo não!
Não pode ser...
Por que?
Sistema de defesa Mukoujima, vaporizado.
Isso está difícil.
Nossa única opção é acordar o gigante. Caso contrário, estaremos acabados.
Fafner! Fase de ativação,
preparar!
Onde está o piloto?
Ele está sendo transportado através do Burnsbek.
Você está bem?
Sim.
Meu filho também foi um piloto Fafner.
Aguente firme também, certo?
Certo.
Sinal do Burnsbek aniquilado 250 metros ao sul de Hakumiya.
Sinais vitais do piloto e de um outro membro da equipe são desconhecidos!
O que?!
Alvo movendo-se em direção ao Fafner.
Então ele pretende destruir o gigante primeiro?
Ativar o Kakerajima EPM.
Nós temos que pará-lo, nem que seja por pouco tempo!
Preparação completa. EPM, ativar!
Alvo paralisado!
Pai!
Eu vou pilotar o Fafner!
Soushi...
Existem coisas que só você pode fazer, não é mesmo?
O sistema Siegfried...
Você pode fazer isso...
Soushi.
Sim!
O Kakerajima EPM vai atingir o ponto crítico em dois minutos!
E quanto à Porta Valkíria?
Sem resposta.
Depois de todo o esforço ainda é impossível.
Desenvolver os mísseis anti-tanque.
Faça-o de uma vez!
Nós temos que segurá-lo por mais outro minuto... até mesmo mais um segundo vai ajudar.
Makabe, você entende, não é?
Essa é nossa segunda vez nessa situação.
Nós vamos usá-lo.
Soushi.
Aonde nós estamos indo?
Ao Paraíso.
Reforço externo EPM diminuindo.
Esse é...
É o Fafner.
Fafner?
Ele tem o nome de um lendário gigante que se transformou em um dragão para proteger seu tesouro.
A única maneira de bloquear a habilidade de leitura de mentes dele é lutar no Fafner.
Eu quero que você proteja esta ilha com o Fafner.
Isso é impossível! Eu não poderia fazer uma coisa dessas!
Não! Você pode!
Eu tenho certeza que você já sabe...
que seu corpo pode tornar-se um com o Fafner!
Nós não temos escolha, temos que confiar no Fafner para proteger nossa ilha.
Se fosse possível,
eu mesmo iria.
Mas...
Você é o único que pode fazer isso agora!
Você têm certeza disso?
Confie em mim.
Fafner Mark Elf, preparar para lançar!
Neidhoehle número 11, liberar preparação!
Sistema Siegfried sendo desativado!
Soushi...
Eu conto com você.
Sim, pai.
Makabe Kazuki, hein?
Impressionante. Com essas qualidades, você pode ir até mesmo sem a roupa especial.
Vai ficar tudo bem?
Hum?
Sim, vai ficar tudo bem.
Dê o seu melhor.
Sim.
Kazuki, você está preparado?
Eu vou acionar o Nibelung.
Nibelung?
Eu sei.
Eu sei fazer isso!
Entrada do coeficiente espiral logarítmico.
Entrada do código sináptico.
Operação Nibelung confirmada.
Sistema Siegfried conectado.
Fafner Mark Elf, preparado para o lançamento!
O que aconteceu?
Aqui é a divisão 3.
Existe uma trava no sistema de liberação de armas. Sem a senha correta de liberação, nós não poderemos lhe dar nenhuma arma!
Isso significa que o Fafner vai estar desarmado!
Eu irei para lá!
Makabe, tome conta do resto.
Kazuki.
Soushi, por que você está aqui?
Eu uni nossos orgãos audio-visuais.
As suas membranas nervosas, no Fafner, e as minhas no Siegfried, estão inter-conectadas.
Você não está vestindo o traje sináptico, então não será perfeito, mas não têm problema.
Nesse momento, sua prioridade número um é pensar em se tornar um só com o Fafner.
Primeiro, abra os seus olhos.
Meus olhos?
Sim.
Os olhos do Fafner são os seus olhos!
Eu estou vendo!
Vamos lá. Aquela coisa está chegando mais perto.
Neidhoehle número 11, liberar!
Fafner Mark Elf, preparar para lançar!
Esse foi o início da nossa jornada.
Se nós sobrevivermos a isso, eu não vou esquecer de todos os sorrisos que vi até hoje.
Não até que essa ilha retorne ao Paraíso.
-- ED --
A manhã brilhante
Seduz olhos ambiciosos
Se tudo tivesse que ser exposto,
eu me confiaria a você
Eu agarrei seus dedos gelados
Você não estava com medo
Eu não tenho palavras para oferecer
O cenário esvaece
Quando algo começa, logo termina. Não há necessidade de deixar isto mais bonito.
Pelo menos eu quero mantê-lo aquecido
Por favor, Deus, dê-me mais algum tempo
Você vai perder munição. Vamos lá.
Você está aí?
Meu corpo não...
se move como eu quero!
Kazuki!
Sinta-se o próprio Fafner!
Tornem-se um só!
Revisão: Heero
Timer e Typper: Black-Dragoon
Tradução: archon
Encode: Tanma
Ei Soushi, nós poderemos ouvir aquilo de novo?
Talvez.
Meus ajustes estão perfeitos!
Sério? Você acha mesmo?
Espera!
Você está aí?
É de verdade!
Vamos responder!
Certo.
Um, dois!
Fafner
Agressor Morto
Episódio 1:
Paraíso
O Início
Eu estou indo.
Certo.
Cadê a Maya?
Ela já saiu.