-- OP --
-- ** --
** Episódio 2 (topo), Quente (esquerda) Vida (meio) Gelo (direita)
[Nota: Trocadilho com a palavra kasugai - o nome da família deles - que também significa "grampear"]
** (Kanji: Agressor Morto)
-- ED -- [Retirada de Fafner Episódio 1]
Revisão: Heero
Não tem problema em ser besteira,
olhe para todos os traços dos nossos sonhos.
Timer e Typper: Black-Dragoon
Adeus, dias azúis como céu!
Tradução: archon
Encode: Tanma
Okaeri & OMDA Apresentam:
Soukyuu no Fafner
Vamos com o fluxo - Algum dia, seremos adultos,
e gradualmente seremos marcados.
Somente as frutas maduras serão colhidas
e cortadas pela faca.
Mas antes que sejamos engolidos...
Todos nos esforçamos pela Shangri-la sem sermos consumidos pelos nossos desejos.
Continuamos nossa procura pela liberdade coberta por fantasias.
Eu consigo dizer isso agora, esta é a eternidade que queremos.
Adeus, dias azúis como o céu!
Fafner Mark Elf, lançar!
Aterrissagem do Fafner Mark Elf foi completada.
Desabilitando o piloto automático.
O Mark Elf estará operando agora através da Nibelung do piloto...
Kazuki...
Episódio 2:
Gelo
Quente
Vida
Cadê ele?
Ilha Keiji.
Mais precisamente no hangar do Fafner.
Ele está vindo, cuidado!
Aquele é...
Aquele é o inimigo?
Você está aí?
Ele falou?
Não responda!
Se você responder, ele vai ler a sua mente!
Você está aí?
Isso é...
Você está... aí?
Se você responder, a humanidade vai perecer.
Eu não posso... mover meu corpo...
como eu quero!
Kazuki, você tem que sentir o Fafner!
Torne-se um com ele!
Ele antecipou meu movimento!
A trava foi aberta.
A partir de agora, nós só podemos usar a Rail Gun.
Nós não temos escolha.
Corra e coloque a arma na catapulta do Lindwurm.
Nós não podemos usar a pista de decolagem na Ilha Takeru.
Nós temos que lançar daqui mesmo.
Mas mesmo se nós a colocarmos na catapulta do Lindwurm,
nós não poderemos controlar a trajetória daqui.
É...
Já sei.
Onde ele está?
Bem na sua frente!
O que ele está fazendo?
Isso não é bom!
Está tentando assimilar a gente! Saia daí!
Miserável!
Iniciando o Bloqueador de Dor.
Droga, eu não consigo me mexer.
O que está acontecendo, Soushi?
Eu não sei.
O monitor simplesmente apagou de repente.
Saia daí, Kazuki!
Kazuki-kun, use esta Rail Gun!
O Fafner ainda não pode carregar a arma sozinho.
Então, nós temos que destruí-lo com apenas um tiro.
Pai!
Ok.
Agora é com vocês, garotos.
Kazuki, a Rail Gun!
Alvo completamente destruído.
O piloto está vivo.
Recupere o cockpit imediatamente.
Quais são os danos às nossas instalações?
Kaname-kun?
Sim, senhor.
Temos 60% da Ilha Keiji e suas instalações aéreas danificadas.
Todo o equipamento secundário na Ilha Takeru, incluindo a pista de decolagem, foram destruídos.
Nós fomos atingidos em cheio.
E quanto à Ilha Tatsumiya?
Treze áreas foram destruídas.
Vinte e oito civis estão desaparecidos até o momento,
e destes, apenas dois foram confirmados como sobreviventes.
O Sistema de Engajamento de Batalha da Ilha Muko foi completamente destruído.
Essa é a...
nossa ilha?
Está de brincadeira...
Como pode ser?
Aparentemente o seu pai foi morto em combate.
O que você achou da performance do comandante Makabe?
Eu acho que foi a melhor escolha no momento.
Sério?
Mas se você estivesse no comando...
Eu não estou interessado em falar sobre a possibilidade de "E se...".
O que você vai fazer daqui para frente?
Você ainda quer ficar aqui?
Muito bem, eu ainda tenho que trabalhar na análise do inimigo.
Qual o estado dele?
Entendo...
Nós esperávamos que isso acontecesse.
Meu conselho é que você deve descansar bem esta noite.
Sim, senhora.
Qual o problema?
Há quanto tempo esse lugar está aqui?
Vá para casa e pergunte ao seu pai.
Então meu pai também sabia disso tudo.
Muito bem,
têm muitos pacientes esperando a vez, então vá para casa.
Sim, senhora.
Muito obrigado.
Se cuide.
Eu posso chamar o Sr. Makabe agora?
Por favor, primeiro me dê um minuto.
Hazama!
Que alívio! Você está bem!
Você está machucada?
Ela está bem.
Kasugai-kun.
Eu posso perguntar...
O que?
Como está Kazuki-kun?
Makabe?
É, eu acho que ele está bem.
Graças a Deus...
Me diga, Hazama...
O que?
Você vai poder ir à escola amanhã?
Com certeza.
Agora vamos para dentro de casa.
Muito obrigada, Maya-chan.
Sem problemas.
Kuu!
Descanse bem hoje a noite, ok?
Ok.
Obrigada, vocês dois.
Boa noite.
Obrigado, Toomi.
Tudo bem.
Kondou
Cheguei.
Bem-vindo.
Mãe, o que você está fazendo?
Então, você não se machucou.
Onde você pegou isso tudo?
Não seja grosseiro. Eles são meus.
É?!
Qual o caminho da minha casa?
Saúde!
É! É!
Nós somos os Kasugai, então estamos grampeados a este lugar!
Você me pegou!
Eu estou feliz por você, Chocolat.
Cheguei.
Mãe?
O que houve?
Está tudo escuro aqui.
Sakura.
Seu pai...
Seu pai, ele...
O que tem o papai?
Soushi?
Okaeri@irc.brjato.org
OMDA@irc.rizon.net
O que você sentiu ao pilotar aquela coisa?
Nada demais.
Você deve ter ficado surpreso...
que as pessoas dessa ilha tenham feito coisas desse tipo.
Não fiquei.
E com o fato de que o Japão não existe mais?
O Japão?!
Foi há uns 29 anos atrás.
O que aconteceu com Tóquio? Osaka?
Eles foram apagados do planeta há muito tempo.
Mas a Ilha Tatsumiya foi a primeira a ser eliminada.
Difícil de acreditar, não é?
Mesmo com essas coisas bem na sua frente?
É assim que a ilha realmente é.
Até ontem, essa ilha era o último paraíso na Terra.
Eu estou vivo agora por causa do diretor...
Não, por causa do seu pai!
Eles irão voltar.
Você vai lutar conosco, Kazuki?
Eu peço desculpas por ter pedido à você para vir até aqui.
Eu tenho algumas dúvidas sobre o corpo do Kazuki, que gostaria de discutir com você.
Clínica Toomi
Cheguei!
Ah, eu sinto muito!
Eu cheguei tarde, porque nós tinhamos um encontro da faculdade.
Você ainda quer mentir sobre o que anda fazendo, irmã?
Você está... com raiva?
Parece que sim.
Cheguei.
Dra. Toomi me deu essas roupas.
O que foi? São muito estranhas?
Não.
Eu só não pensei que você fosse voltar hoje.
Como eu ia fazer isso?
Sem mim você não consegue nem fazer um jantar decente.
Ei, aqui o papai costumava cozinhar antes.
Você quer dizer antes de se casar, certo?
Sai da frente! Eu vou fazer a janta hoje!
Vamos ver...
Você não pode ir para casa?
Não.
Eu não tenho mais uma casa.
E, além do mais, é mais fácil deitar aqui.
Entendo.
Sobre o que você disse antes...
Se eu estivesse no comando,
eu teria feito um trabalho melhor.
Eu aguardo ansiosa pelo seu futuro.
Deve ter sido esse o motivo pelo qual seu pai pôs você no CDC.
...o motivo do comandante Minashiro.
Obrigado pela comida.
E aí? Delicioso, não é?
Você não lavou o arroz, lavou?
Huh?
Eu estou indo dormir.
Certo.
Pai...
O que?
Você sabia... sobre essa ilha?
Não me pergunte por que nós nunca te contamos, tudo bem?
Eu já decidi lutar ao lado de Soushi.
É mesmo?
A Dra. Toomi já te disse, durma um pouco.
Amanhã, você vai começar a treinar com o Fafner.
Ok.
Eu tenho algumas dúvidas sobre o corpo do Kazuki, que gostaria de discutir com você.
Nós detectamos que a consciência dele ficou anormal quando estava pilotando.
Além disso, depois de experimentar a batalha,
nós vimos algumas mudanças nos cromossomos dele.
A menos que observemos a situação dele um pouco mais, não poderemos ter certeza.
Mas a essa altura...
Akane,
eu sinto muito...
Eu sinto muito...
Eu já sabia que Kuramae era piloto de algum robô.
Será que é por isso que ela não evacuou conosco?
Kuramae lutou?
Quem sabe...
Meu pai não me disse.
Aquele robô... Eu seria capaz de pilotar ele também?
Está falando sério?
Você pode morrer, sabia?
Mas Kazuki pilotou.
Parece que sim.
Ultimamente, Minashiro-kun e Kazuki-kun foram bastante ao subsolo.
Eu quero ir com eles também.
Com qual dos dois?
Hã?
Parece que Kazuki-kun está se esforçando bastante.
Agora, tire toda a sua roupa e siga por este caminho.
Hã? Toda a roupa?
Se você a puser no buraco da lavanderia atrás de você,
ela vai estar limpa quando você voltar.
É uma câmara de descontaminação.
Ande em frente enquanto olha para nós.
Não se preocupe, nós não podemos vê-lo daqui.
Hm...
Ainda vai doer?
Você vai ficar bem se usar esse traje sinergético.
Traje sinergético?
O que é isso, cosplay?
Isso ainda dói.
Você falou para ele sobre aquilo?
Entendo.
Antes de começarmos, Minashiro-kun,
os dados de combate do nosso confronto anterior foram transferidos para o bloco de cockpit inteiro.
Isso deve tornar a próxima batalha mais fácil.
Então, vamos começar o teste do Sistema de Combate do Mark Elf.
Iniciando o Sistema Siegfried!
Quando nós humanos aprendemos de tudo, nós aprendemos onde o mundo acabava.
Nós aprendemos os limites dos nossos poderes.
Nós aprendemos que nós iríamos acordar dos nossos sonhos um dia.
Mas, nós acreditávamos que nós superaríamos estas coisas,
em tempos como esse.
A manhã brilhante
Seduz olhos ambiciosos
Se tudo tivesse que ser exposto,
eu me confiaria à você
Eu agarrei seus dedos gelados
Você não estava com medo
Eu não tenho palavras para oferecer
O cenário esvaece
Quando algo começa, logo termina. Não há necessidade de deixar isto mais bonito.
Pelo menos eu quero mantê-lo aquecido
Por favor, Deus, dê-me mais algum tempo.
Preview