Não adianta. Usei mais poder do que imaginei.
Só consigo ficar em pé.
Ora... Parece que teremos mais
uma adorável senhorita a bordo.
E, devo acrescentar,
bem tentadora também.
Você não iria... numa hora como essa!
Não! Não agora!
Irmão!
Dê-me isso!
Desconfiei que fosse você.
Isso é o que acontece quando você não escuta o aviso das pessoas.
Que roupa indecente é essa?
Vamos... diga alguma coisa!
Você...
Por aqui, por favor.
Irmão!
Se você tem tempo para brincar, tem tempo para recuperar o Raggu.
MISSÃO NUA
Parece que os militares também estão envolvidos.
O risco é muito grande.
Gust, acho que devemos ficar fora disso.
- Não, eu vou.
- Gust!
Arriscarei minha vida pelo amor.
Então você já se decidiu, Gust?
Bem, na verdade...
Raggu confirmado. Coleta iniciada.
Magnífico.
Claro, uma mulher como você fica bem em tudo.
Senhorita Aika...
Perdoe-me.
Espero que não se importe que eu tenha vasculhado seus documentos.
Parece que seus clientes são pessoas que conheço bem.
Bem, eu nunca achei por um momento que eles confiavam em mim.
Não tem problema. Estou de bom humor hoje.
Principalmente porque finalmente consegui obter o que tanto almejava.
Mais ainda por ser a maior de todas as pedras.
Observe.
Sabe o que é isto?
Sim, é seu objetivo. O Raggu que você procura.
Raggu? É isso?
A catástrofe vinte anos atrás foi terrível.
A energia que destruiu incontáveis cidades,
dividiu a Terra ao meio e acordou vulcões há eras extintos.
Senhorita Aika, acredito que seu país sofreu muito por causa disso.
Aonde quer chegar?
E se eu disser que há relação entre a grande catástrofe e o Raggu?
Não é possível!
Deixe-me mostrar algo interessante a você.
Esta é uma arma laser feita com energia refinada do Raggu.
Poder incrível, não acha?
Mas isto é apenas um brinquedo para manter os militares ocupados,
e meramente uma parte do potencial do Raggu.
Sim... O poder do Raggu é muito, muito maior que este.
Senhorita Aika, você  sabe porque o Raggu existe?
O Raggu existe por algum motivo especial?
Isso.
O que lhe mostrei agora é apenas um dos usos do Raggu.
Apesar do poder destrutivo que possui,
também possui um conjunto de ondas especiais,
que pode mudar a matéria em níveis subatômicos.
Pode limpar nossa atmosfera poluída e a terra,
e até mesmo recuperar os oceanos.
Tem o poder para fazer a Terra voltar a ser o que era antes.
Em resumo, o poder destrutivo que o Raggu possui
é um poder necessário para a restauração.
Sim, claro. Para a restauração da Terra.
A infecção na Terra, chamada de "humanidade",
é responsável pelas mudanças e destruições nela.
Para sobreviver, a Terra desenvolveu uma vacina contra essa infecção.
Esse é o verdadeiro motivo para a existência do Raggu.
Para erradicar a infecção.
Em resumo, destruir toda a civilização.
A catástrofe vinte anos atrás foi apenas o começo.
Uma história bem interessante.
Mas, por que perder seu tempo me contando uma informação tão vital?
Ah, por nada.
De qualquer forma, não preciso ficar mais com esses primatas.
Agora, só tenho que iniciar o processo de criação do meu próximo projeto.
Próximo projeto?
Que tal, senhorita Aika?
Não quer se juntar a mim?
Seria uma pena nos deixar agora.
Tudo que quero são os dados do Raggu.
Nada mais me interessa.
Pode ter tudo que quiser. Tudo mesmo.
Talvez deva lhe dar algum tempo para pensar.
Espero uma resposta positiva.
Então? Achou algo?
Não, nada suspeito. São apenas roupas.
Não acredito que ela veio para cá apenas com isso!
Realmente.
E a outra?
Por hora, darei apenas uma dose de vitaminas.
Ela deve acordar logo, certo?
Ok, está feito.
Opa! Troca de turnos! Se nos atrasarmos seremos castigadas novamente!
Espere!
Vamos lá, devolva minhas roupas!
O que devo fazer?
O que há de errado, Nena? É aquela mulher?
Não é para rir!
Nena...
Irmão...
Não me faça de tola.
Não é justo, irmão.
O que há com este lugar, afinal?
Parece que só tem garotas aqui!
Ai...
Aqui vamos nós!
Que indecente!
Um pouco explícito, mas não tenho muita escolha.
Mas isso é um pouco... opa!
Ah, finalmente dispensadas!
Quero apenas um banho quente e uma cerveja gelada.
Parece bom.
A propósito, o navio está parado por algum tempo, não é?
Sim. Parece que estamos atracados em alguma ilha.
Uma do esquadrão azul me disse.
Imagino se poderemos desembarcar.
Mesmo que fizessem isso, acho que não nos deixariam.
É, você tem razão.
Ouvi que eles encontraram o Raggu. Todos dizem que é verdade.
Hein? Sério?
Talvez tenhamos férias depois que o recuperarmos.
Sim! Estamos presas neste navio há eras!
Queria fazer compras.
Ei, adivinhem só...
Ei, você!
Você tem um péssimo gosto para lingeries.
Nada pessoal, mas arrume outra imediatamente.
Certo.
Ei, vocês ouviram?
Sobre?
Vocês não vão acreditar!
Em quê? Conte-nos!
Senhorita Nena foi derrotada por uma mulher em uma roupa esquisita!
Mentira!
Eu ouvi também!
Quem me contou foi um membro do esquadrão azul!
A mulher estranha a lançou a uma distância de três metros, sério!
Verdade? Uau!
Você quer dizer aquela que teve o jato derrubado esta tarde?
Ouvi dizer que ela é uma Salvager!
Então a senhorita Nena se machucou muito?
Não, parece que ela está bem.
Bem, ela não é exatamente normal.
Ei, cuidado!
Se alguém do esquadrão branco ou azul ouvir isso, você terá sérios problemas!
É mesmo.
Então pedirei ao senhor Hargen para me salvar!
Continue sonhando!
Mas parece que o senhor Hargen gostou da prisioneira.
Sério?
E a senhorita Nena?
É! O orgulho dela deve estar destruído.
Então me digam, o que acham que a nova garota deve estar fazendo agora?
Quem é você?
É, bem, isso...
Mas se o senhor Hargen gostou dela...
Então agora...
O quê, o quê?
O que você acha?
Céus! Que vergonha!
Que situação!
Sim, senhor. Nada
estranho até o momento.
O quê? Mas...
Agora?
Entendido.
Motores ao máximo! Ativar os propulsores de controle laterais!
Preparar para desatracar!
Preparando para desatracar!
Levantar âncora!
Levantando âncora!
Posso confiar em sua palavra, não é?
Sempre achei que viria cedo ou tarde.
Sou um cavalheiro. Não acertarei seu rosto.
Cara, pergunto por informações e olha a bagunça que acontece.
Bem, duvido que teriam me dito algo se apenas perguntasse.
Aguente firme, Aika!
Aonde devo ir?
Certo!
Aquilo seria o Raggu?
Sim, deve ser isso.
Mas...
Quem é aquela garota suspeita?
Será que ela...
Vocês duas aí! O que estão fazendo?
Opa!
Quem é ela? Não me diga que alguém me seguiu!
Eu disse, o que as duas estão fazendo?
Precisa de autorização para entrar aqui!
Especialmente do esquadrão negro. Isso inclui vocês!
Sim, senhora!
Então, quem mandou vocês virem aqui?
Bem, isso foi, você sabe...
É, algo do tipo...
Fale! Responda-me!
Certo! Aquela garota pode lhe explicar! Pergunte a ela.
O que está fazendo?
É, bem, você deve perguntar a ela.
Há algo estranho com vocês.
Mostrem seus cartões de identificação.
Vamos!
Agora é realmente um problema...
O quê? O alerta de emergência.
Ei, vocês duas! Parem aí mesmo!
Tenho que voltar ao meu posto!
Eu também!
Não tem para onde fugir! Largue a arma e renda-se!
Para o inferno que eu vou!
Bom, as coisas parecem bem complicadas agora.
Mas um herói de verdade não desiste nessas situações!
Vocês atiram tão mal que não poderiam me acertar nem em um milhão de anos!
Armas grandes não servem em lugares apertados como esse, garotas.
Até!
A nós esta noite... Ah, me perdoe.
Você não pode segurar a taça desse jeito.
Fiquei intrigado quando analisei isso.
Metal Ultranate. É a primeira vez que vejo isso pessoalmente.
Não sabia que tal artefato existia.
Como um cientista, achei este poderoso objeto fascinante.
Mas achei seu poder de atração ainda mais poderoso.
Espere.
Eu mesma faço isso.
Com licença, senhorita Nena...
Aquela vagabunda!
Você está apenas
controlando meu irmão!
O que quer?
Sim, senhora. É...
Bela.
E os dados?
O que acha?
Eu confio em você.
Oh, merda...
Isso é patético. Que belo herói me tornei!
Mas, ainda assim, tenho que achar um meio de resolver isso...
Opa!
Me pegaram, me pegaram.
Dê-me a arma. Bem devagar!
Sim, senhora. Aqui, tome.
Quão magnífica você é.
Fico indefeso diante de coisas bonitas.
Bajulador.
Prometo que se unir a mim, farei com que valha a pena.
Mas realmente não quero nada de você.
Não há problema em mudar de opinião.
Perdoe-me!
Gust!
Aika? Sua idiota!
Fazendo isso enquanto arrisco a vida tentando lhe salvar!
Seu idiota! Não é o que parece!
Entendo!
Ele está lhe forçando a fazer isso! Por quê, seu tarado?!
Vamos!
Hein? Aonde?
Idiota! Fugir!
Espere!
Não quer os dados que você teria vendendo seu corpo?
Não se preocupe com isso, já os tenho.
Até mais!
Até mais? Ei, Aika! Espere!
Agora... por quanto tempo pretende ficar me seguindo? Saia daqui!
Não seja tola.
Você que está andando por aí na minha frente.
Sabe, você é irritante para alguém que é obviamente suspeita.
Assim como você.
A mulher sob interrogatório escapou com o intruso!
Captura imediata! Repito...
Deve ser a Aika-san! O que devo fazer?
Mas quem é o intruso com ela?
Entendo.
Você estava com a mulher do jato, certo?
Isso é absurdo!
Estou certa.
Bem, de qualquer forma, estou com pressa, então... Adeus!
Os fugitivos estão no deque 1!
Esquadrão Azul, dirijam-se ao
deque 1 imediatamente! Repito...
Não há como fugir! Abaixe a arma e renda-se agora!
Aika!
Vou em frente e as distraio
enquanto você pula na água!
Não! Aprecio a ideia, mas Rion ainda está aqui.
Não é hora para...
A ladra de homens tem um namorado? Isso é uma piada!
Senhorita Nena!
Saia da frente!
Gosto de você cada vez menos.
Bem, certo...
Vou lhe matar.
Cortarei sua face em picadinhos depois que arrancá-la de sua cabeça.
Bem cuidadosamente...
Senhorita Nena...
Senhor Hargen, não devíamos tentar impedir a senhorita Nena?
Não me importa. Deixe-a fazer o que quer.
Quero que traga aquilo para mim.
Sim, senhor.
Merda! Não deixarei que
toque em um fio da Aika!
Fique fora disso!
Gust!
Aika!
Não pensei que você
pularia na frente dele!
Certo, agora vou lhe cortar do jeito que eu queria!
Pare com isso, sua maldita!
A próxima vez que se mover estouro seus miolos.
Chore mais!
O quê?
Ei...
Não se aproxime!
Aika!
Não! Pare com isso!
O que estão esperando? Atirem! Atirem!
Impossível...
Sua monstra!
Incrível!
Você é realmente a Aika?
Eu? Eu sou a Aika, e ainda assim não sou ela.
Ajudo e protejo a Aika que conhece daqueles que querem machucá-la.
Então é esse o poder do Ultranate.
Fascinante. Você trouxe?
Aqui.
Você deve me perdoar,
mas não posso deixar você
machucar mais do meu pessoal.
O que está acontecendo? Meu corpo parece que vai se dividir em dois!
Por quê? O que está acontecendo?
Não adianta! Nesse ritmo, vou desmaiar...
Aika!
Como pensava, teve algum efeito. Excelente.
Capturem a mulher. Matem o homem se desejarem, ele não é importante.
Aguente firme, Aika! Ei!
Certo, entregue essa mulher!
Merda! Aika...
Aika-san...
Aika-san!
Aika desmaiou depois que foi atingida pelo tiro certeiro de Hargen.
Aika-san, o que irá acontecer comigo?
Agora, sozinha, Rion junta forças com a misteriosa Mapier.
Enquanto vagam pelo navio,
elas descobrem a guerra entre Hargen e os militares.
Escute, sua idiota! Saia de perto de mim!
Para o inferno que vou! Você quer fugir sozinha, não é?
O projeto destrutivo de Hargen começa a se revelar,
e para salvar Rion, Aika e Gust devem reembarcar no navio de Hargen.
Aika-san! Você voltará por mim, não é?
Aika, próximo episódio: Posição de Decolagem.
POSIÇÃO DE DECOLAGEM
No céu azul, um demônio voa.