Senhoras e senhores,
gostaria de agradecê-los
por se juntarem a nós neste belo dia para nosso tour oceânico em Saitama.
Nosso barco está flutuando acima de Tóquio,
que, como a maioria deve saber, foi a capital do Japão.
Por favor, olhem a sua direita.
As ilhas que veem costumavam ser a península Boso,
onde se situava a prefeitura de Chiba.
Como todos sabem, vinte anos atrás, a prefeitura de Chiba
foi submersa quando o Japão foi atingido pelo desastre mundial
que inundou 95% da área
terrestre do planeta.
Assim como Tóquio, a prefeitura perdeu sua autonomia
e as ilhas Boso são tudo
o que restam hoje.
E agora, olhem a sua esquerda.
Vocês verão uma torre de aço.
Aquilo um dia foi a mundialmente famosa Torre de Tóquio,
que era a maior torre de transmissão de rádio do Leste Asiático.
A Torre de Tóquio, que
media 333 metros,
ainda tem seu observatório
acima da água,
apesar de estar num
ângulo de 23,7 graus.
Agora é usada como um farol marítimo.
E agora, senhoras e senhores, se puderem olhar para baixo.
Tenho certeza que verão os edifícios submersos.
Estas são as ruínas submersas de Tóquio, antiga capital japonesa.
As luzes que veem abaixo de nós marcam as várias áreas
em que os Salvagers estão em operação.
Salvaging, que é recuperar objetos e dados valiosos
que foram perdidos
na grande catástrofe,
foi uma profissão que nasceu depois do desastre.
Bela Agente
Aika-san, está tudo bem?
Sim. Só um pouco mais...
Consegui!
Vejamos... Número de série 2069107.
Confere como uma das caixas de dados da Atlantic Industries.
Então...
Resgate completo.
Uau, nunca imaginaria que isso tem vinte anos de idade.
Certo, vamos pegar uma cerveja gelada lá em cima.
Algo se aproximando a bombordo!
Aquilo...
Gust!
Oi!
Isso é nosso! Devolva!
Se realmente quiser isso,
vamos marcar um encontro.
Ah, cai na real!
Devolva!
Ei! Mas que... Corta essa!
Você ainda tem muito o que aprender antes de usar essa máquina, Gust!
Até mais!
Droga, Aika! Volte aqui!
Bem feito!
Rion!
Gust!
Não fui eu! Olhe lá fora!
Isto é ruim! Vamos fugir!
Aika!
Impulsão de emergência!
O que é aquilo?
Isto é o bastante,
vamos submergir.
Sim, senhor. Preparar
para submergir!
Preparar para submergir!
Foi danificada.
Acho que o máximo que posso pagar nesse caso é a metade do preço.
Ah, por favor! Dê um desconto!
Você viu as notícias de ontem, não viu?
Vamos lá, você não pode ao menos nos dar um crédito
por ter salvado isso
daquela terrível explosão?
Mesmo levando isso em consideração...
Vamos! Por favorzinho?
Não.
Seu idiota, idiota, filho de uma malvada pão-duro estúpida...
Basta, entre no trailer agora!
Mas! Mas! Mas!
Não dá para parar com
isso? Francamente...
Mas, Papa...
Chefe. Já disse para me chamar de chefe no horário de trabalho.
Espere!
Olhe, nós já cobramos menos que todos os outros.
Está me ouvindo? Papa!
Chefe.
Como se isso importasse!
Ou você já esqueceu nossa política
de não cobrar em casos como esse, Rion?
Não entende que seu orgulho idiota
é o que nos deixa nessa situação?
Já disse mil vezes, não
fazemos caridade aqui!
O que faremos com todas essas contas?
Para cada uma que pagamos, temos duas chegando!
Nunca acaba, não importa o quanto trabalhemos!
Rion, ser um Salvager é...
Ah, estou cansada de ouvir sobre isso!
Você pensa que pode gerenciar as coisas do jeito antigo.
Talvez você estivesse no topo anos atrás,
mas agora playboys riquinhos como Gust que estão,
enquanto nós estamos nesse inferno de dívidas!
É hora de fechar o álbum de fotos dos velhos tempos!
Por favor, poderia encarar a realidade? Realidade!
Estou espantada como a Aika trabalha tão duro para você e não se demite.
Especialmente quando sua própria filha quer desistir.
Já sei! Se as coisas não derem certo, podemos nos tornar independentes!
Com as habilidades dela e minha ajuda,
não há nada com que se preocupar!
Nada com que se preocupar, não é?
Aika-san!
Estou de volta.
Obrigado, Aika-kun.
Aika-san, onde esteve?
Cuidando de uns pagamentos de empréstimos que venciam hoje.
Ouça, Aika-san,
tem algo que gostaria
de falar com você.
K2 Corporation.
Você de novo? Olhe, sobre o caso... Eu recusei o trabalho, não recusei?
Não! Não importa
quantas vezes pergunte!
Seu teimoso...
Não é uma questão de dinheiro!
Aika-san, é que...
Não ligo para quanto...
Assumo daqui. Desculpe pelo outro dia.
Sim. Ficaremos agradecidos
por aceitar a oferta.
Certo. Certo. Entendido.
Estamos a caminho agora mesmo.
Certo. Adeus.
Aika, o que está fazendo?
O que parece, senhor.
Você entende a natureza desse trabalho, não entende?
Não há tempo para orgulho, senhor.
Não precisa se preocupar comigo.
Hum...
Este é meu lar. Quero apenas protegê-lo.
Certo! Você queria discutir
algo comigo, Rion?
Esqueça! Tudo bem,
não era nada de mais.
Trouxemos o Gust-sama.
Ora, se não é a Aika. Normalmente você não vem a este tipo de lugar.
Sua companhia não recusa trabalhos como este?
Raggu?
Sim. É uma nova fonte de energia que vem sendo desenvolvida por uma certa agência.
Gostaríamos que confirmasse a existência desse Raggu,
e obtivesse quaisquer dados de pesquisa sobre ele.
Entendido. Então, sobre o pagamento?
Cem milhões se conseguir os dados. Cem milhões pelo Raggu ou uma pequena amostra.
Se conseguir ambos, estamos preparados para pagar trezentos milhões.
Aceita?
Muito bem, então.
Quem são essas?
Podemos ajudar?
Ei! Senhoritas, só um momentinho...
Aika!
Você...
Já chega.
Você está bem? Sorte
que tudo deu certo!
Dizer-nos que é uma
brincadeira não vai adiantar.
Quem são vocês, afinal?
Você...
Desculpe, mas dei uma folguinha para sua secretária.
Ouvi falar sobre os Salvagers.
Realmente. Não são ruins.
Cuidaram bem de
minhas subordinadas.
Nós... Perdoe-nos, senhora! Por favor...
Tola inútil!
Horrível!
Se não recusar o trabalho,
não fique surpresa se
terminar assim como elas.
Aika-san!
E qual sua ligação com esse trabalho?
Não há razão para que saiba, há?
Isso não é verdade.
É uma informação vital para nossa tarefa, não é?
Você não preza sua vida?
Bem, disseram-me para não causar tanta confusão nesse país.
Coleta completa.
Certo.
Esse é meu aviso final.
Fique fora disso, ou então...
Aqui estão suas instruções.
Disseram para ler assim
que estiver no avião.
Certo, deixe comigo.
Por favor, Aika, nós prometemos.
Juramos que nunca mais tocaríamos nesse tipo de trabalho.
Ainda está chateado com isso?
Garanto a você que não esqueci.
Ainda se culpa pelo que forçou minha aposentadoria?
Eu lhe disse...
Eu sei. Eu sei...
Então, por quê?
Porque perder a companhia e Rion
pode ser bem pior que quebrar aquela promessa.
Não se preocupe. Se algo acontecer, usarei isso.
Entendo.
Melhor me preparar.
Certo, mas é a
última vez. Entendeu?
Desculpe-me.
E Aika...
Não fique se preocupando com isso.
Daqui defina o curso para
1-5-0 e mantenha-se nele...
Rion!
Por que não está no aeroporto?
Por que acha que vim?
Para ajudá-la, é claro!
Estamos voltando!
Não!
Nada de não!
O trabalho de hoje é diferente. De qualquer forma, estou voltando.
Espere! O que pensa
que está fazendo, Rion?
Se está decidida a voltar,
então eu sairei aqui mesmo, agora!
Não tente me chantagear, Rion.
Melhor acreditar que
não estou blefando!
Quero lhe ajudar,
não importa como!
Certo! Certo, mas pare com isso!
Não! Eu quero ajudar!
Aika! Ainda voando nessa velharia?
Vou na frente e a deixarei
admirando meu tesouro depois.
Bem... Não se esforce demais!
Vê? Você o deixou ir
depois de dizer aquilo?
Aika-san?
Se ele chegar antes de
nós, teremos que ouvir
um bocado daquele idiota
durante os próximos dez anos.
Ah, entendo. Bem, então estou indo.
Faça o que quiser.
Com licença! Tem um
minuto, senhora Nena?
O que foi?
Senhora! Parece que um avião
Salvager se aproxima.
Entendido. Estou a caminho.
Ataque aéreo!
Certo!
Não tem problema, senhora Nena?
Atacar sem avisar o senhor Hargen?
Desnecessário. Não quero incomodar meu irmão com detalhes inúteis!
Certo, Bandla.
Alcançaremos nosso destino no setor das ilhas em alguns minutos.
Entendido!
Gust, olhe aquele navio!
Não acha estranho?
O que quer dizer com "estranho"?
Um míssil! Fuja, Bandla!
Certo!
O que estão fazendo? Derrubem-no logo!
Outro avião se aproximando!
Estou de saída! Preparem o Regulus!
Hargen, quanto tempo
você me fará esperar?
Só mais um pouco, Coronel. Está quase pronto.
Você provará dessa vez?
O quê? Está insinuando que estou mentindo para você?
Agora que mencionou, parece que temos um vazamento aqui,
e muitas outras coisas me incomodam também.
Estou tendo mais e mais distrações ultimamente.
Ouviu algo sobre isso?
Não. Colocarei meu pessoal para trabalhar nisso.
Então deixo com você.
Ele pensa que não sei de nada?
Uma vez que tiver o Raggu, não precisarei mais daquele primata estúpido.
Regulus, pronto para decolar!
Eles estão de volta! Um, dois, três, quatro... Quatro deles!
Certo!
Está muito cedo para relaxar!
Vindo de cima!
Está na nossa cola! Fuja!
Estou tentando!
Mira travada!
Gust!
Você é a próxima!
Você acha que pode escapar do meu Regulus com essa antiguidade?
O sensor de Raggu detectou algo.
Certo, estamos no
lugar certo. Avise Nena.
Sim, senhor.
Direção: 1-3-0. Distância: 15,000.
Senhor Hargen! A senhora Nena está lutando no momento contra um avião inimigo.
Droga, Nena! O que está
fazendo numa hora dessas?
Chame-a de volta! Digam a ela
para não se incomodar com isso!
Senhora Nena, por favor, volte! São ordens do senhor Hargen!
Certo! Estarei de volta assim que derrubar esse aqui!
Senhora Nena, mas são ordens do Har...
Como ela ousa me desafiar com aquela peça de museu?
Regulus se recusa a
voltar para base.
Basta! Aquela idiota...
Leitura aumentando! Nunca vi uma reação tão grande!
Aika-san, atrás de nós! Atrás de nós!
Eu sei, mas não posso fazer nada sobre a diferença de velocidade!
Não, não é isso! Atrás dela!
Agora entende? Eu lhe alcancei,
e desta vez vou lhe derrubar!
O quê? Os freios não
funcionam? Por quê?
Droga! Falha do motor!
Perda de pressão!
Torque diminuindo!
Por quê? O que está acontecendo?
Sistemas eletrônicos não funcionam na zona de rastreamento de Raggu!
O quê? Irmão!
Ejete!
Mandem resgatar a Nena.
Ela já causou problemas demais.
Mas, meu Deus, isso é grande! Com uma reação tão grande...
Isso é ruim! Não consigo
religar os motores!
Altitude caindo! Torque
zero! Falha hidráulica!
Bomba hidráulica de
emergência... Tudo desligado!
Droga, se não fizer algo... Rion! Rion!
Não chamei por você.
Eu disse que não te chamei!
Ei... Calma aí!
Eu disse que posso
lidar com a situação!
Droga, por que sempre
tem que ser tão rude?
Não é hora de reclamar.
Nesse caso, espero que faça o que tem que fazer, certo?
Vamos lá!
OK, aqui vai!
Checagem do motor antes de ser ligado, ok. Ignição desligada!
Chave mestra do motor, ligada!
Certo, vamos girar!
Rotação do motor, 40%. Pressão do óleo normal.
Ignição, ligar!
Temperatura do exaustor e fluxo de combustível parecem bons.
Força!
Vamos, droga, funcione!
Fomos capturadas pelo misterioso cientista louco, Dr. Hargen.
Ele nos despiu completamente. Escapar não é uma alternativa.
Hã? "Despiu completamente"?
Isso significa que eles farão isso, e aquilo, e todos os tipos de coisas!
Não posso lidar com isso! Aika-san, faça alguma coisa, por favor!
Não... Pare!
Não! Desse jeito meu
corpo não irá aguentar!
O que foi, Aika?
Aika, Próximo episódio: Missão Nua.
MISSÃO NUA
Algo desperta de uma Aika despida.