Tudo o que temos que fazer é vencer três partidas.
Vença-o e seremos campeões.
Defina isso, Echizen!
- Vai, Ryoma-kun!
Echizen!
Finalmente é a estréia oficial de Echizen Ryoma-kun nas Individuais.
Não fique parada aí. Tenha certeza de tirar várias fotos.
Eu sei.
Ibu Shinji, do Fudomine.
É o jogador que derrotou Kuki-san do Shidoukou.
Seigaku está lançando um jogador do primeiro ano em uma individual de grande importância.
Eu sinto pena por ele.
Isso é o que chamamos de partida de piedade?
Partida de um set. Serviço de Echizen, do Seigaku.
Ei! O que você está fazendo aí?
Ah, tio! Encontrei algo interessante enquanto estava limpando.
Ah! Você era tão bonitinho!
Estas devem ser suas fotos do colegial.
Ei! Pare! Não olhe para elas!
-Vamos lá! Não há nada do que se envergonhar...
-Pare com isso! Deixe eu queimar isso agora!
Não significa não!
O quê? Ela é muito bonita.
Ela era a treinadora?
Agora ela é apenas uma bruxa velha.
Apesar de eu sempre tê-la chamado de bruxa velha.
Só de pensar nisso me dá arrepios. Maldita bruxa velha!
Filho de Nanjiroh, mostre a eles do que você é capaz!
Ah, lá está!
Twist Serve!
O que foi aquilo?
Ela saltou em direção ao seu rosto!
Ei, juiz... Estou esperando a contagem.
15 - 0.
Nosso Ochibi-chan está conseguindo.
Sua estratégia deixou a multidão a seu favor.
Twist Serve de novo!
30 - 0.
Vai, Echizen! Acabe com ele!
O que acabou de acontecer?
Aquela é a força daquele calouro?
Quem disse que a segunda partida individual do Seigaku seria de piedade?
Que brincadeira é essa? Aquele calouro
já domina o saque com efeito inverso...
De novo!
40 - 0.
Eu não acredito que você é a irmã mais nova do Tachibana-san.
Então você também não é neta da Ryuzaki-sensei?
Não é nada para ficar surpresa, não é?
Como você sabia disso?
Ah, não se apavore. Eu não sou uma espiã ou algo assim.
Eu apenas estou interessada nos oponentes do meu irmão.
Ah, eu acho que a partida do Echizen-kun está para começar.
Essa não! Eu tenho que voltar rápido!
Eu tenho certeza de que será uma grande partida!
Poderia ser o evento principal deste torneio.
É melhor você se apressar.
Mas que início impressionante.
Mas Shinji, para você isso não é um problema.
Não! É impossível rebater a bola nessa posição!
E-Ele devolveu...
Isso! O esperado do Shinji!
Você está brincando...
Ryoma-kun...
Game Echizen.
Parece que eu estou pegando o meu ritmo...
Brincadeira.
O Shinji perdeu de zero.
Não passou nem um minuto de partida.
Aquele novato do Seigaku... Ele é forte.
Ver os olhos dele me traz recordações.
Nanjiroh, devolva isso se você puder.
Cale a boca, sua bruxa velha. Eu estou com fome, então vamos acabar com isso.
Se você quer comer, é melhor fazer um ponto em mim!
Backhand? Isso é cruel.
Backhand: É quando o tenista rebate a bola do lado em que as costas de sua mão estão de frente para a bola.
Você está descuidado!
Mada Mada Dane, Nanjiroh.
O que foi esse horrível Backstroke?
Backstroke: É quando o tenista ataca com a mão oposta à utilizada normalmente.
Cale a boca! Sua bruxa velha!
Isso me faz lembrar... Você não tem um encontro com a Kimiko-chan amanhã?
C-Como você sabe disso?
Que embaraçoso... Ir para um encontro parecendo um panda.
Miserável, você fez isso de propósito!
Isso mesmo. Seu Forehand é ótimo,
Forehand: Técnica de fundo de quadra em que a palma da mão está de frente para o adversário.
mas seu Backhand é ruim.
Eu estava querendo isso de você, apenas isso.
Eu vou continuar esperando pelo seu Backhand de agora em diante.
Se você não quer ser chamado de estúpido, é bom melhorar esse seu Backhand ridículo.
Você está proibido de usar o Forehand. Devolva tudo com Backhand. Entendeu?
O encontro de amanhã será muito interessante...
Cale a boca! Sua bruxa velha!
Então, como foi o encontro com a Kimiko-chan?
Nada para se orgulhar...
Eu fui motivo de piada...
Pare de rir!
Francamente...
Kimiko-chan...
Bom começo, Ryoma.
O adversário provavelmente está assustado.
Mas você deve ficar atento.
É agora que as coisas ficam críticas.
É bom que ele fique sempre calmo.
Está tudo bem ficar nervoso de vez em quando.
É o esperado do Seigaku ter um calouro assim.
Bom ambiente e bons Senpais.
O que foi isso? Um calouro deveria ter mais dificuldades.
Bem, eu te invejo, mas também estou um pouco irritado.
Shinji está começando a se recuperar.
Ele finalmente está mostrando suas habilidades.
Ele é arrogante demais para um calouro.
É melhor que você não fique muito confiante.
Idiota irritante.
Eu vou te esmagar.
Vai, Echizen! Vá com vontade e derrote ele!
Esse foi um intervalo para o banheiro, não foi?
Shiba-san, como o Ryoma-kun está indo?
Ele está mostrando uma excelente forma.
Ele confirmou o serviço.
Aquele saque foi surpreendente.
Shinji, retribua à altura.
Esse saque...
15 - 0.
Twist Serve!
Sem essa!
Tem alguém que pode fazer isso além do Ryoma-kun?
É olho por olho.
Viu, o Quick Serve do Shinji!
Quick? Não foi um Twist?
Eles são iguais em um mesmo sentido.
Twist é um velho jeito de dizer isso.
Mas se dependesse de mim, eu diria que o Twist tem mais efeito e força envolvidos.
Você ainda está escondendo algo de mim, não está?
Eu posso sentir isso.
Você tem razão.
Canhoto.
Então vamos parar com a brincadeira e começar a jogar sério.
Canhoto?
Se você pensar bem, eu tenho que sacar com minha mão direita para acertar um cara que é destro.
Você é muito bom para ter visto meu plano tão cedo. Até que você é bom.
Acho bom você perder uma vez de mim.
Você é arrogante demais.
- É o Quick Serve de novo!
Ele devolveu!
É-É incrível...
Parece que os dois estão jogando além de seus limites.
Essa é uma luta que você não pode parar.
E não vai parar até um deles perder.
Aquele garoto é idêntico ao seu pai.
Você conhece o pai do Echizen?
Sim. O pai do Ryoma foi um ex-jogador jogador profissional de tênis.
Ex-jogador jogador profissional de tênis?
Que tipo de jogador ele era?
Também era um especialista em ataques como o Echizen?
Especialista em ataques?
Ele não tinha a palavra "defender" no seu vocabulário.
Tudo o que ele sabia era como atacar.
Você não pode me vencer se continuar usando Backhands horríveis como esse.
Não me subestime!
O seu Backhand ficou mais forte?
Ele era inacreditável.
Ele tinha um senso natural para o tênis, além de velocidade e força.
Acima de tudo, ele tinha um jeito único de absorver conhecimento.
Ele foi incrível...
Sim. Ele era um desses talentos que aparecem uma vez a cada dez anos, ou talvez mais.
Mas Echizen Nanjiroh foi um monstro que superou todas as minhas expectativas.
Para mim, tênis é como uma briga.
Briga? Você não fez como a Sensei te disse e jogou com seus Backhands?
Eu não fiz apenas isso. Eu queria me vingar por ela ter arruinado meu encontro.
Vingança?
Eu acabei de pensar em algo bom.
Forehand de mão esquerda?
Pare de falar de Forehands e Backhands.
De hoje em diante, eu vou usar o Nittouryu.
Nittouryu: estilo de luta usado por Musashi, utilizando-se de ambas as mãos.
Echizen Nanjiroh inventou o Nittouryu sozinho.
Sim, não foi apenas para superar o fato de que ele tinha um Backhand fraco.
Grandes jogadores sempre encontram maneiras de superar barreiras como essas.
O pai de Ryoma foi um desses.
Desta vez eu admito que perdi.
Você é um homem inacreditável.
Por hoje chega. Obrigada.
Ei, ainda não acabou! Você vai fugir?
O que é isto?
Não pode ser! Isso não é uma carta de amor, ou é?
É a sua recompensa, apenas aceite-a.
Recompensa?
Então, o que estava escrito na carta?
Eu não me lembro. Mas devia ser algo idiota.
Essa foi por pouco. Está na hora de tocar o sino.
Um tenista americano de quinze anos está vencendo tudo na temporada.
O próximo alvo é Wimbledon, para chamar a atenção do mundo.
Agora eu finalmente compreendi.
O que você compreendeu?
A pessoa parada naquela quadra neste momento é Echizen Nanjiroh.
Sua força, velocidade e reflexos.
Tudo isso supera jogadores normais.
Se considerarmos o fato de que ele sempre ultrapassa as expectativas do oponente,
o estilo de tênis de Echizen é uma cópia do estilo de Echizen Nanjiroh.
É raro ouvir você dizer algo assim.
Mas, quando Echizen superar essa barreira,
o que esperará por ele à frente?
Quem sabe...
Esse é realmente o Torneio Municipal?
É incrível.
Eles estão ignorando o ritmo da partida completamente.
Ele não é um cara que se importa com isso.
Você está certo. Tudo bem, pois isso irá me fornecer dados melhores.
Ele o pegou indo para o lado errado!
Tarde demais, ele não vai conseguir!
15 - 15.
Ele devolveu com um Forehand de direita.
Você deve estar brincando...
Nittouryu...
Hum... Então esse é o Nittouryu?
É sim.
Tênis não é como um circo.
Não está bom?
Sinto muito, mas eu não quero perder antes do Nacional.
É claro que nós também não vamos perder no Nacional!
Eu sou Ibu, do Fudomine.
Eu detesto aquele calouro do Seigaku.
Deixando todos admirados e fazendo Twist Serves...
Ele é realmente irritante.
Mas tudo bem.
Se ele acha que eu estou apenas devolvendo a bola, está enganado!
Bem, está na hora de jogar sério.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Ryoma se Machuca
Que pena...
Na verdade, não foi minha culpa...