Você também é linda quando fica com raiva...
Momoshiro!
Você sabe jogar em duplas?
Duplas?
Está tudo bem se você não quiser.
Não...
É a minha especialidade.
Mentiroso!
Ah...
Quando eu pensei que o treinamento tinha acabado,
nós devemos ir fazer compras?
Não importa, certo? É divertido.
Nós estamos bem, mas o Ryoma-kun deve estar cansado, não é?
Os regulares menos importantes são muito exigidos, não é?
Não muito.
Mesmo assim, um calouro continua sendo um calouro.
Não há nenhum tratamento especial para ele, mas eu ficarei de olho nele.
Isso doeu.
Ah! Devolva-me! Ladrão!
Ladrão?!
Saiam do meu caminho!
Saiam! Saiam! Saiam!
Segure isto para mim!
Senpai!
Momoshiro Lariat!
Nota: Lariat significa corda.
Essa não!
Devolva-me! A minha bolsa!
Ele se desviou.
Echizen, você cuida das compras!
Momo-chan senpai!
É perigoso!
Espere, maldito!
O que há com ele?
Isso é ruim! Não o alcançarei enquanto ele usar aqueles patins.
Desculpe, vou ficar com isso!
Minha bicicleta!
Droga! Um ladrão de bicicleta!
Não pense que você pode escapar!
Aquele cara...
Talvez...
Eu irei pegá-lo com ritmo!
Fu... Kamio, do Fudomine...
E-Eles se foram...
Será que o Momo-chan senpai ficará bem?
Eu acho que ele ficará bem, mas...
Oi.
Espere!
Esse uniforme é do Seigaku! Você é o Kaidoh?!
Não me confunda com aquele idiota!
Durante o jogo, eu achei que você teve um comportamente horrível,
mas eu nunca imaginei que você iria tão longe!
Nessa parte eu concordo, mas eu não sou o Mamushi!
Você acha que pode vencer o meu ritmo?!
Interessante! Se você consegue manter-se, então traga-o!
O que há com esses dois?
Seu merda...
Saia!
Aquele era o Mamushi!
Então quem é você?!
Por reclamar tanto, descubra...
Você está no caminho! Saia! Saia!
Ah! Minha bolsa!
Você! Venha até a delegacia!
Você... Você é o Momoshiro?!
Finalmente descobriu?
O ritmo está caindo!
Essa frase é minha!
Você é muito ingênuo! A esquina é do meu lado!
Desgraçado! Você irá pagar o conserto se arranhar a minha bicicleta!
Não seja ridículo! Meus reflexos são os melhores do Seigaku.
A-Aqueles não eram Momoshiro e o Kamio do Fudomine?
Quem é o número um do Seigaku?
Minha bicicleta!
Foi muito para o número um do Seigaku.
Não diga isso.
Bem-vindos!
Q-Quem diria que você também está fazendo compras aqui, Ibu-san...
Q-Que coincidência.
Ei, eles não estão com raiva um do outro?
Aquele cara perdeu para o Ryoma-kun apenas uma vez.
Echizen também se feriu naquela partida.
Ah, sim.
Como está o seu ferimento, Echizen-kun?
Já está melhor.
Eles conversaram!
Então eles estão sendo legais um com o outro.
Isso não está certo...
Esse clima não acontece quando se está sendo legal com alguém.
Momo-chan senpai...
Saia logo daí...
Eu sinto muito pela confusão.
Desculpe-me...
Eu não havia dito? Aquele ladrão estava com patins e era um pouco mais velho.
Não um garoto lindo como ele.
O quê? Se isso foi por causa de um ladrão, você deveria ter dito logo.
É óbvio! Quem andaria por aí roubando bicicletas?
Bem... E aí? Foi certo ter deixado o ladrão ir embora?
Bem... O Mamushi também estava lá, então deve ter ficado tudo bem.
O que foi isso?
Está normal, não aconteceu nada.
Então, como está o Fudomine?
Nós não iremos perder para a Segaku duas vezes.
De qualquer maneira, você é reserva, certo?
Idiota! Quem é reserva?!
Aquilo foi apenas...
O quê? Deixe-me em paz!
Essa voz!
Eu conheço essa voz de algum lugar...
Hum? É mesmo, este lugar é...
De jeito nenhum! Eu disse para você me deixar em paz.
Ei, ei, fazendo tanto barulho...
Você fez uma promessa para nós, não fez?
Se nós vencêssemos todos os caras daqui, você iria sair conosco.
Eu sabia que era a Ann-chan.
A irmã do Tachibana.
Gyokurin!
Momoshiro!
O quê? Ainda faltam dois?
Ann-chan! Por que você aceitou isso tão facilmente?
É que eles iriam jogar tênis de rua aqui.
Então os jogadores fracos estão se reunindo...
Você também é linda quando fica com raiva...
Momoshiro!
Você sabe jogar em duplas?
Duplas?
Está tudo bem se você não quiser.
Não...
É a minha especialidade.
Mentiroso!
Tudo bem. Não importa quantas pessoas você tem, será o mesmo.
Certo, Kabaji?
Sim.
Gyokurin, me emprestem suas raquetes.
Ei, você tem certeza que está tudo bem?
Claro, claro.
Você já jogou comigo duas vezes.
Deveria saber o quão forte eu sou, certo?
Seu idiota! Eu perguntei porque eu sei.
Essas raquetes que estamos pegando emprestadas são ótimas.
Tenha cuidado, elas são caras.
Perdoe-me por envolver vocês nisso...
Mesmo que eles sejam fortes, existe um limite, não é?
Você está agindo muito intimamente com ela.
Eu quero ser amado por muitos...
Droga...
Aquele Momo... Quem é o número um do Seigaku?
Ele estava se gabando.
Mas isso é estranho. Momoshiro deveria estar fazendo compras com o Echizen...
Ah! Ladrão!
Ladrão?!
Volte sempre.
Aqui está o seu troco.
Obrigado.
Boa sorte no Torneio Regional.
Muito obrigado.
Se Deus quiser, não haverá feridos na próxima...
Não aconteceu nada ainda. Então por que estamos todos tensos?
Achei!
Solte-o.
Não.
Finalmente começou!
Espere! Devolva a bolsa!
Nunca desistir é uma das minhas qualidades.
É perigoso. Vamos fugir logo...
Aqui, Taka-san. A raquete!
Justiça! Eu protegerei a paz desta cidade!
Minha raquete!
Tome isso!
Ah, obrigado.
Muito obrigada.
É raro ver um garoto tão legal como ele nos dias de hoje.
Ele irá crescer e se tornar um bom homem fazendo tantas boas ações.
Ah... Desculpa, Eiji.
Tudo bem. Ela precisava de reparos de qualquer maneira.
Kikumaru-senpai! Kawamura-senpai!
Solte-o.
Não.
Eu disse para você soltá-lo, então solte-o.
Eu disse não, então significa que não vou.
Solte-o.
Eu disse que não!
Você é teimoso...
Solte-o.
Isso é horrível. Aquilo é muito popular, por isso eu só tenho aquele.
Não.
O que vocês estão fazendo?
Kikumaru-senpai! Pare aqueles dois, por favor!
Isso, Echizen!
Mesmo que tenha que envolver o Seigaku nisso, você tem que pegá-lo!
Não pode ser!
Ele está piorando as coisas!
P-Parem com isso! Se Tesuka ou Ryuzaki-sensei descobrirem sobre isso, eles ficarão furiosos!
Mas nós vamos jogar contra o Fudomine no Torneio Regional!
Pegaria mal se nós perdêssemos agora.
Vai, baixinho!
Mesmo que você diga, eu entendi.
Eu também.
Muito obrigado.
D-De qualquer forma, Seria um problema para as compras. Decidam logo quem vai pegar isso em outro lugar.
Para onde foi o Momo-chan senpai?
Momo? Eu acabei de vê-lo correndo para a quadra de tênis com o Kamio.
Não pode ser...
Eles também.
Está acontecendo algum tipo de disputa...
Ei, você está bem por ficar na frente?
Sim. Qualquer lado está bom.
Como eu disse, não há nenhum fundamento para a confiança dele, não é?
Seria melhor se você aproveitasse a chance e fugisse daqui, Ann-chan.
Eu não posso fazer isso! Tudo isso é minha culpa...
Aquele cara foi o melhor antes!
Vão lá! Nós acreditamos em vocês!
Nós iremos dar a vocês o serviço.
Vamos fazer disso um jogo de um game, certo?
Kabaji!
Sim.
Aqueles dois... O grandão vai jogar sozinho.
A atitude deles é nojenta.
Vamos jogar contra eles seriamente?
Sim.
Ele é rápido!
Aquele cara... Mesmo sendo enorme, ele pode se mover rapidamente.
Já passou por ele!
O quê? Já acabou?
Ei, Momoshiro, você é mesmo bom no jogo de duplas?
Retorno rítmico!
Pegue essa, Kabaji.
Sim.
Deixou a retaguarda pegar essa...
Não fique confuso agora, Kamio! Essa é a nossa oportunidade!
Dunk smash?
Ele quer me desafiar?
Vai, Kabaji!
Sim.
Momoshiro!
O quê?
Incrível! Conseguiu rebater!
Pare, Kabaji!
Está bom.
Nós levaremos a derrota hoje.
Qual o seu nome?
Estudante do segundo ano do Seigaku, Momoshiro Takeshi.
Prazer em conhecê-lo. E você?
Estudante do terceiro ano do Colégio Hyoutei, Atobe Keigo.
Espere! Estudante do segundo ano do Fudomine, Kamio!
Eu não perguntei o seu nome, perguntei?
Desgraçados...
Esqueça isso por enquanto, Kamio...
Cale a boca! Afinal de contas foi erro seu...
Muito obrigada.
Graças a vocês, estou salva!
Sim, mas meu parceiro é um pouco fraco.
Você... Eu vou ficar realmente furioso agora!
Então ele é jogador do Colégio Hyoutei, o melhor da região.
Então, como nós vamos decidir isso?
Depois de tudo, deve ser pelo tênis.
Hã?
Um jogo então?
Certo! Se você perder, terá que tomar o suco especial de vegetais do Inui em um gole só!
De jeito nenhum!
O que é isso?
Nem queira saber.
Ah! Ladrão!
Esta é a terceira tentativa!
Saiam! Saiam! Saiam!
O cara de antes!
Certo!
Quem o deter ganha! Certo, pessoal?
Serviço de Seigaku e Fudomine.
Aí está!
O Twist Serve do Ryoma-kun!
Fim de jogo. Game de Echizen, do Seigaku.
Então, é assim que se faz.
Agora seja homem e entregue-se à polícia.
Kaidoh?
Você está todo machucado!
Fez treinamento extra de novo?
Desgraçado!
Pare com isso, Kaidoh!
Por causa desse cara...
Ei! Desculpem a demora!
Momo-chan senpai!
Ei, Momo! Quem é o número um do Seigaku?
Hã?
Impressionante, Echizen-kun.
Mas não funcionará no Torneio Regional.
É melhor você estar preparado.
Eles começaram de novo.
Afinal de contas, você é apenas uma criança.
Ele parece feliz...
Chegar atrasado no colégio não é algo que você deve se acostumar a fazer.
Momo!
Acalme-se, Kikumaru-senpai!
Pare com isso, Kaidoh! Eu já disse que não!
Você não consegue nem corrigir isso.
Além disso, você não conseguiu nem se proteger daquela vez.
Você não tem para onde correr agora!
Pare com isso, Kaidoh!
Você deve ter causado algum dano à sua cabeça, sabia?
Salve-me! Eu nunca mais farei isso!
Quando foi que eu disse isso?
Eu ouvi! Eu definitivamente ouvi isso.
Ei, Momoshiro. Eu posso ir agora?
Deveria ter mais senso comum.
Mada Mada Dane.
Mas isso não importa em uma partida.
Olá, pessoal! Boa tarde!
Eu sou Shiba Saori.
O treino do Seigaku está cada vez ficando mais intenso!
É terrível só em pensar nisso!
Além disso, o suco especial de vegetais do Inui está de volta!
E talvez o Tezuka também...
Inoue-senpai! Analise os dados, por favor!
Nó próximo episódio de The Prince of Tennis:
Apareceu! O Luxuoso Suco do Inui
Quem será a vítima agora?