Oishi!
Oishi? Agüente firme!
Isso aconteceu um dia antes do treinamento para o Torneio Regional começar.
Nós o vimos...
Não consigo achar a bola...
Vamos desistir de procurá-la...
Eu não agüento mais nem ficar de pé.
Nós não podemos desistir por causa de coisas assim!
Ainda há um grande caminho para se tornar um titular!
Mesmo assim...
Não diga coisas desanimadoras como essa!
Um titular do Seigaku nunca irá desistir, sob nenhuma circunstância!
Entendi, Horio-kun.
Alguém está ali.
O que ele está fazendo em um lugar como aquele?
Parece que está cavando.
I-Inui-senpai...
O que exatamente ele está fazendo?
Vamos lá! Isso aí! Vai!
Certo! Titulares, reúnam-se aqui.
Faltam nove dias para o Torneio Regional começar.
De hoje em diante, os titulares terão um treinamento especial.
Um rally com limitações de onde a bola pode cair.
Rally é uma seqüência grande de rebatidas sem que haja nenhum ponto.
Ele é conhecido como treinamento de área.
É? Parece interessante.
Os estilos de jogos dos titulares são os seguintes:
Counter Puncher, aquele que fica na linha de trás e espera o oponente errar, usando ataques estáveis.
Kaidoh, Fuji, Oishi.
Agressive Baseliner, aquele que também fica na linha de trás, mas ataca com mais força.
Kawamura, Momoshiro.
Server & Volley, aquele que possui talento na velocidade e nos reflexos, centrado no jogo de rede.
Kikumaru.
E Tezuka e Echizen são All-rounders.
Aquele que usa diferentes técnicas para aumentar a sua força.
Agora, os Counter Puncher e os Server & Volley,
que são Oishi, Fuji, Kaidoh e Kikumaru,
irão defender todo o seu lado da quadra.
Os Aggressive Baseliner e All-rounder, que são Kawamura, Momoshiro, Tezuka e Echizen,
irão atacar usando apenas a metade deles.
A partida terá cinco jogadas.
Os jogadores defensivos devem apenas retornar a bola para parte delimitada.
Você perde se não acertar a parte delimitada.
E quanto aos jogadores ofensivos,
vocês irão perder se não conseguirem fazer nenhum ponto durante as partidas.
Então, nós, os atacantes, apenas precisamos acabar com isso marcando pontos em todas as partidas, não é?
Correto.
Mas por outro lado,
os defensores ganham se não levarem nenhum ponto durante os jogos, certo?
Sim!
E por fim...
Se perder, você tomará o suco especial de vegetais do Inui.
Que droga é essa?!
Vermelho.
Certo! Comecem o treinamento!
Legal! Será uma partida entre os titulares!
Incrível!
O primeiro jogo será entre Kawamura-senpai e Kaidoh-senpai.
É uma combinação bem dura, não é?
É uma partida de poder e bolas transgressivas.
Seria injusto deixar cada lado servir, então eu irei escolher.
O que seria injusto? Mamushi, seu pirralho!
Aqui, aqui, vamos lá! Eu irei lhe mostrar o meu Burning Shot!
Não fique com medo agora!
Desgraçado...
Lá vai!
Comecem!
Oh! Kaidoh já está ficando sério.
Snake!
Está bem, Mabu-chan, eu vou acabar com isso!
Great!
Muito fácil!
Que poder incrível!
O Kaidoh está sendo pressionado!
Vai, vai, vai!
Snake é uma batida usada para fazer as pessoas correrem pela quadra.
Como eles estão jogando na metade do espaço,
ele está com problemas.
Que rally incrível!
Sim.
Kaidoh irá usar o Snake de novo.
O que irá acontecer se o defensor atacar?
Não faça isso, Kaidoh! Defenda!
Que tipo de poder estúpido é esse?
Dependendo apenas de sua força e batendo cada vez mais forte.
O último!
Strong Burning!
Que força incrível!
Kaidoh-senpai não vai conseguir devolver!
Não importa se for ataque ou defesa...
Eu irei acabar com isso!
Aí está! Boomerang Snake!
Fora!
O Kaidoh foi pressionado pelo poder do Taka-san.
Ok! Great!
Delicioso!
Vitória!
Os próximos. Na quadra toda, Oishi. Na metade da quadra, Momoshiro.
Olá! Pegue leve comigo, por favor.
Digo o mesmo.
E-Ei, você está bem?
O que exatamente ele bebeu?
Kaidoh!
Eu...
Não posso perder!
Como esperado do vice-capitão Oishi!
Fazendo jogadas como essa...
Esse Momo... Desde quando ele consegue bater tão forte assim?
Droga!
Senpai, já que eu não posso ficar do seu lado hoje...
Eu vou pular agora!
Aí está! Dunk Smash!
Ele o está usando para acabar o jogo!
Ele pegou...
Esse Momo... Ele aumentou o poder do Dunk Smash.
Incrível.
Oishi!
Oishi? Agüente firme!
Heh... Essa foi por pouco! Por pouco!
Que bom que eu não tive que beber aquilo.
E-Essa foi rápida.
A partida já acabou.
Como esperado do Capitão Tezuka.
Mesmo o seu oponente sendo o Fuji-senpai...
Agora há pouco, você jogou sério, não é?
Claro.
Que pena...
Seria engraçado se o capitão tivesse que beber aquilo.
Você não desistiu rapidamente, Fuji?
Sim. Eu também queria beber o suco do Inui novamente.
Isso é do Tezuka...
O que vocês estão olhando? Apressem-se e comecem a outra partida.
O quê?
Inexplicavelmente, ele parece estar bem...
Ele deve ter nervos rígidos, eu acho...
Não tem jeito.
Eu tinha guardado ele para o Torneio Nacional.
Eu vou ter que usá-lo...
Eu o fiz esses dias.
Esse é o Special Golden Power Remix Inui Juice.
Inui Juice?
O que tem dentro disso?
É mesmo possível beber isso?
Falando no Inui Juice...
Ele não contém apenas vegetais agora.
É aquela coisa...
Daquele dia!
Se eles não souberem...
Eles serão mais felizes.
Eu nunca irei beber aquele suco!
Você não precisa ficar preocupado.
Ele parece gostoso, Kikumaru-senpai.
Oh! Dessa vez a partida será entre Echizen-kun e Kikumaru-senpai!
Eu nunca irei beber aquele suco!
Ele parece gostoso, Kikumaru-senpai.
Oh! Dessa vez a partida será entre Echizen-kun e Kikumaru-senpai!
Comecem!
Eu não posso perder para o nosso garotinho.
Aqui!
Quem conduzir a partida vence!
Indo para a rede logo depois de rebater!
Esse Eiji... Ele pretende acabar a partida com o seu estilo favorito de jogo.
Nós não estamos sérios, Kikumaru-senpai?
No canto! Belo lugar para jogar!
Fácil, fácil...
Primeira batida!
Aí está! A jogada acrobática do Kikumaru-senpai!
Sim!
Boa, Echizen!
Ele respondeu com uma rebatida no canto!
Mada Mada!
Aqui, aqui! Jogada dois!
Kikumaru-senpai tem bons reflexos!
Ele pode devolver qualquer tipo de bola!
Então onde o Ryoma-kun deve jogar?
Esse rally de cinco bolas
parece ser um treinamento para o Kikumaru rebater as bolas do Echizen...
Agora parece que o Kikumaru está no ataque...
Por outro lado, Echizen está apenas recebendo bolas na linha de fundo.
Já que o seu oponente sabe tudo sobre jogo acrobático...
Eu acho que é por causa disso.
Hum... Echizen ainda não perdeu.
Três jogadas restantes.
E então, o que você fará, Echizen?
Você irá perder se continuar desse jeito.
Aqui! Terceira jogada!
Oh... Droga.
Eu tenho muitos senpais espertinhos.
Oh! Echizen também está indo para a rede!
Não brinca!
Bom trabalho, Echizen!
Ops...
Eu esqueci de dizer...
Quando o atacante decide ir para a rede,
ele tem que cuidar de toda a sua quadra.
Eh... Não brinca!
Você está falando sério?!
Como ele disse.
Me desculpe por isso, garotinho!
Me desculpe e tente outra vez na próxima semana!
Boa! Um lob para o fundo oposto!
Desgraçado...
Tudo bem! Se é com ele, com certeza conseguirá pegar!
É, mas...
Inui e o carrinho de bolas estarão no caminho.
Com essa velocidade, ele irá passar reto!
O que você vai fazer, Ryoma-kun?
Mesmo que seja o Echizen, não há como rebater uma bola de costas para a rede!
Eu sempre quis tentar isso.
Aqui!
Acrobacia?
Você está falando sério?
E ainda por cima, é extremamente difícil rebater entre as pernas!
Legal!
Droga...
De alguma maneira, ele conseguiu pegá-la!
Tão rápido quanto o normal!
Finalmente! É a chance do Ryoma-kun!
Garotinho!
Wee! Já se passaram cinco bolas.
Yay! Yay! Minha vitória...
Ei, Echizen! O que você pensa que está fazendo?
Inui!
Dê para esse garoto o máximo possível do Inui Juice Special, ou seja lá do que isso é chamado!
Com novos ingredientes, é o Special Golden Power Remix Inui Juice.
Droga...
Eu bebi aquela coisa terrível...
Terrível...
Ah! Ryuzaki-sensei.
Tudo bem! Juntem-se!
A lista para o Torneio Regional já está pronta.
O quê?
Parece que tem menos pessoas aqui...
N-Na verdade, é por causa do suco de vegetais do Inui-senpai...
Com novos ingredientes, é o Special Golden Power Remix Inui Juice.
É a última versão.
Quer beber um pouco?
E-Eu passo...
Cento e oito colégios ficaram depois das preliminares.
Todos eles são fortes.
Apenas cinco equipes irão entrar no Torneio Regional de Kantou.
Fudomine irá jogar contra o Colégio Hyoutei antes de nós, não é?
Nós iremos jogar contra o colégio do seu irmão, St. Rudolph, nas oitavas-de-final, não é, Fuji?
Sim.
Certo! Nós temos que enfrentar esses colégios agora.
Nosso objetivo é o título, certo?
Sim!
Certo!
Vamos continuar o treinamento! Agora, será combinação!
Para quem não quiser treinar,
isso aqui estará esperando...
Certo, certo...
Na véspera próximo torneio.
Os juniores Kaidoh e Momoshiro, e o calouro Echizen.
Quanto será que eles podem melhorar nesse curto espaço de tempo?
Eu não vejo a hora de começar... o Torneio Regional.
Isso não é bom... Eu não consigo achá-la...
Ei! Agüente firme!
Se nós desistirmos agora, nunca nos tornaremos titulares!
Mesmo que você diga isso...
Cale-se! Cale-se!
Quem disser isso de novo...
Terá que beber o Horio Juice Special Grand Extra Version!
Hã?
Deixe de brincadeira!
Saiba qual é o seu lugar, Horio-kun!
Que cor é essa?!
Beba isso você mesmo!
De jeito nenhum! D-De jeito nenhum!
Você tem dois anos de experiência jogando tênis, certo?
Idiota!
O que está acontecendo?!
Boa tarde, pessoal!
Eu sou Meino Nanako.
Como vocês estão?
O quê? Aonde você está indo antes do almoço, tio?
Hã? Ryoma-san está tendo um encontro?
E ainda por cima, seu encontro é com uma bela garota?
Eu me pergunto qual o nome da garota.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
O Feriado de Ryoma
Tio, já que não há mais nada para ver, por que você não pára?