Nada bom, não vai parar de sangrar.
Não há nada de errado com o globo ocular,
mas a pálpebra possui um corte profundo.
Uau... Isso parece doloroso para o Echizen.
Agüente firme, Taka-san.
Nós não vamos ao hospital de novo, vamos?
Isso é o que acontece quando se usa sua raquete sem cuidados.
Não é nada legal.
Como está, Oishi?
Nada bom. É impossível continuar assim.
Será uma pena desistir do jogo numa hora dessas.
Não parece estar bem.
Shinji não ficará feliz com esse resultado.
Não ficará mesmo...
Está em pedaços.
Echizen, eu vou colocar a raquete quebrada em sua bolsa.
Momo-senpai.
Já que está aí, pegue a raquete reserva para mim.
Ryoma-kun...
Esse é realmente o Torneio Municipal?
É incrível.
Eles estão ignorando o ritmo da partida completamente.
Ele não é um cara que se importa com isso.
Você está certo. Tudo bem, pois isso irá me fornecer dados melhores.
Ele o pegou indo para o lado errado!
Tarde demais, ele não vai conseguir!
15 - 15.
Ele devolveu com um Forehand de direita.
Você deve estar brincando...
Nittouryu...
Hum... Então esse é o Nittouryu?
Vamos?
Vai logo!
Apresse-se!
Está acontecendo algo impressionante na disputa da final.
Ryoma-kun está se aproximando.
Essa é a primeira vez que o vejo se aproximar da rede com tanta vontade!
O quê?
Boa! Um lob quase perfeito!
Ele está indo para trás!
Ryoma-kun!
40 - 15.
Incrível!
Incrível, Ryoma-kun!
Shinji-kun está sendo pressionado?
E ainda por cima, aquele garoto está sacando com sua mão esquerda.
Ryoma-kun é o máximo quando está jogando tênis.
Shinji! Por quanto tempo você vai continuar com isso?
Eu entendo que você gosta de brincar com seu oponente para depois se recuperar,
mas se você não começar agora, será tarde demais.
Impossível...
Será que o Shinji está com dificuldades?
Boa! Jumping Smash!
Echizen é incrível! É impossível pará-lo!
Contagem de game:  4 - 1. Echizen do Seigaku na frente.
Incrível...
Ele está mais forte do que no Torneio Seletivo.
Nós não podemos mais ficar relaxados.
Quem é esse calouro que está pressionando o Shinji dessa forma?
Shinji...
Não me diga que você...
Há algo de errado com aquele estilo de ataque.
Parece que ele está batendo Topspins e Slices para o seu antebraço e a sua palma, mas...
Slice: Nome do efeito dado à bola que a faz girar em sentido contrário ou lateral.
Você está certo!
Você é meu!
15 - 0.
O que aconteceu? Aquela foi uma bola relativamente fácil.
Muito ruim.
Foi apenas um ponto, nada com o que se preocupar.
O que foi aquilo?
Parece que o movimento do nosso novato foi congelado por um segundo.
Ele é muito bom, usando uma provocação como essa.
Meu braço...
Você não vai levar essa tão facilmente.
O que aconteceu?
Shinji selou os movimentos daquele calouro.
A porcentagem disso acontecer era pequena,
mas por ele rebater Topspins e Slices para o antebraço e para a palma várias vezes,
os músculos começaram a se contrair.
Deixando o jogador em um estado chamado "Spot".
Spot?
Esse estado dura apenas um segundo, mas o Shinji pode ver.
Shinji está usando essa técnica?
30 - 0.
Mas é uma técnica que não foi aperfeiçoada.
Para fazer o Shinji usar isso...
Top e Backspin de novo.
40 - 0.
O meu braço está...
Ele está girando o corpo?
Maldito!
Echizen está girando o corpo para atingir a bola!
Echizen...
Não adianta. Pessoas no estado de Spot também não conseguirão segurar a raquete.
Cuidado!
Taka-san, não é por aí! Direita, direita!
Ah, está bem.
Momo, você quer assistir a partida, certo?
Sair no meio pode deixar a treinadora furiosa.
Mas Senpai, todos nós deveríamos estar lá para assistir "aquilo".
Aquilo? Aquilo o quê?
A partida do cam-pe-o-na-to do Seigaku.
Ryoma-kun...
Não adianta. Pessoas no estado de Spot também não conseguirão segurar a raquete.
Cuidado!
Ryoma-kun!
Ryoma-kun, você está bem?
Não entre na quadra.
Isso...
Não se importe com isso, apenas saia da quadra.
Mas você têm que ir para o hospital, Ryoma-kun.
Não se preocupe.
Mas você está muito ferido.
A raquete quebrou.
Não é hora de pensar na sua raquete...
Você aí, ninguém pode ficar na quadra além dos jogadores.
Eu?
Ryoma-kun, ele disse que você não deveria estar aqui.
E-Espere...
Ryoma-kun não é mais um jogador e sim uma pessoa ferida.
Vovó...
É um insulto ao jogador de tênis quando um fã começa a incomodar.
Se você é a minha neta, Sakuno, você deveria se lembrar disso.
M-Mas... O ferimento do Ryoma-kun...
Vamos estancar esse sangramento.
Alguém pegue a caixa de primeiros-socorros!
O olho dele ficará bom?
É difícil dizer com todo aquele sangue.
Ele pode continuar?
Ele estava indo tão bem...
Mas nós não temos escolha com um acidente como aquele.
Droga! Nós estávamos tão perto de vencer o torneio.
Eu duvido que o Echizen vai deixar terminar desse jeito.
Vocês estão dizendo que ele deve continuar a partida?!
Por quê?! Por que você deve continuar jogando depois de uma ferida como aquela?!
- Desculpa!
Bem... Desculpem-me pelos gritos.
O que há com a Ryuzaki-san?
Ela está diferente de antes.
Ela falou igualzinho a Osakada.
Onii-chan.
Hã? É você, Ann?
Ele ficará bem?
É difícil saber.
Nada bom, não vai parar de sangrar.
Não há nada de errado com o globo ocular,
mas a pálpebra possui um corte profundo.
Uau... Isso parece doloroso para o Echizen.
Agüente firme, Taka-san.
Nós não vamos ao hospital de novo, vamos?
Isso é o que acontece quando se usa sua raquete sem cuidados.
Não é nada legal.
Como está, Oishi?
Nada bom. É impossível continuar assim.
Será uma pena desistir do jogo numa hora dessas.
Não parece estar bem.
Shinji não ficará feliz com esse resultado.
Não ficará mesmo...
Está em pedaços.
Echizen, eu vou colocar a raquete quebrada em sua bolsa.
Momo-senpai.
Já que está aí, pegue a raquete reserva para mim.
Ryoma-kun...
Está bem.
É um absurdo jogar com esse ferimento!
Não forçe a barra, é um obstáculo muito grande.
Echizen-kun, você não planeja continuar, planeja?
Eu não posso deixar você jogar a não ser que o sangramento pare.
Você deve estar decepcionado por chegar tão longe, mas é melhor desistir.
Certo?
Eu jogarei.
Mas você...
O sangramento parou.
Ryoma, venha cá.
É óbvio que não parou.
Você é um idiota teimoso.
Isso é ruim?
Está doendo?
Não está doendo.
Oishi, empreste-me o kit de primeiros-socorros.
S-Sim.
Ryoma, isso vai doer.
Ryuzaki-sensei...
Está pronto.
Parou.
Parou?
Estava sangrando muito agora há pouco...
Não, eu apenas parei o sangramento temporariamente.
Isso vai resolver por no máximo quinze minutos.
É o poder da Sumire-chan.
Fuji, você não deve me chamar de Sumire-chan!
Eu posso jogar se parar de sangrar, certo?
É-É verdade, você poderia fazer isso, mas você está...
Echizen, sua raquete.
Obrigado, Momo-senpai.
Oishi-senpai...
Capitão...
Dez minutos.
Se a partida não for decidida em dez minutos,
você irá desistir.
Tezuka!
Entendeu?
Mais do que suficiente.
Echizen, vá.
Mas não se esforce demais.
Você se esqueceu disso.
Obrigado, Senpai.
O jogo vai continuar!
Sério?
O olho esquerdo daquele garoto não está ferido?
Ele não pode estar falando sério em jogar uma partida contra o Shinji-kun com aquele ferimento.
Isso é ruim. Ele estava sofrendo até antes do ferimento.
Com esse ferimento, não há jeito dele vencer.
Ele estava ferido até antes do acidente. Isso é...
Suicídio!
Ryoma, ganhe o campeonato com suas próprias mãos.
Certo, venha!
Eu ainda não acabei totalmente com você...
O qu...?
Que rápido... A velocidade aumentou!
Aquele cara...
Aquele calouro é incrível.
Mesmo com aquele ferimento...
Inacreditável...
Você está brincando...
15 - 0.
Ei.
Acho que houve exagero para algo tão simples.
Ryoma-kun...
Ele não é do tipo que perderia para algo desse tipo.
Great! Aqui é o Kawamura!
Echizen! Não se preocupe com seu ferimento!
Você com certeza vencerá, baby!
Mostre a eles o seu espírito flamejante!
E então, e então... Haverá uma luz esperando por nós no fim do túnel.
Ei, que alegria!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Limite de Tempo
Vamos queimar, Burning!