Game vencido por Inui.
De zero?
É o esperado do Inui-senpai.
Essa não. Como o Ryoma-kun pôde perder um game
sem marcar nenhum ponto?
Eu pensei que ele iria virar o jogo.
Inui-senpai está antecipando todas as suas jogadas.
Ele é bom!
Perfeito.
Fora! Deuce!
Eu fiquei surpresa quando vi a partida de Ryoma-kun...
O nível das escolas pode ser tão alto?
Não é incrível?
Esta é uma das melhores escolas.
É?! Então há outras?
Sim. Cada uma delas tem o seu próprio nível de determinação.
Pouco a pouco, o nível vai aumentando.
Parece que eles estão cientes de seus oponentes, não é?
Essa é a rivalidade entre as escolas.
Veja, Oishi-kun está jogando contra o capitão.
Suas habilidades vão aumentando cada vez que ele joga contra Tezuka.
No entanto, essa não é a verdadeira força de Tezuka.
Nós poderemos ver suas verdadeiras habilidades em breve.
Com as suas habilidades, o Seigaku pode competir com Rikkaidai pelo primeiro lugar.
Este ano, eles estão bem preparados.
Ei, você está me ouvindo?!
Tezuka-kun é muito bom...
O que você está pensando?
A partida de Ryoma-kun ainda não começou?
Já vai começar.
Ryoma-kun é sempre o mesmo...
Você nunca sabe se ele está nervoso.
Seu próximo oponente deve ser Inui-senpai, do terceiro ano, certo?
Sim.
Seria muito bom se ele ganhasse.
Se Ryoma-kun ganhar, ele vai se tornar um dos titulares.
Inui-senpai é bom?
É claro que ele é bom.
Ah! Momo-chan-senpai!
Só Momo-chan está bom.
Momo-chan...
É difícil te chamar assim!
Não se preocupem com isso.
Por favor, você poderia nos contar como Inui-senpai joga?
Ah! Inui-senpai é bom, mesmo para um veterano.
Ele se tornou um titular há seis meses e nunca perdeu uma partida.
E o que mais?
Eu não gosto de jogar com ele.
De qualquer jeito, Inui-senpai é...
Ei! Momo...
Ah! Eiji-senpai!
Você vai assistir ao jogo das crianças?
A partida de Echizen é a próxima.
Bem, a nossa partida é agora.
Você está brincando? Já está na hora?
Se você prefirir assistir a partida do Echizen,
eu não me importo se você abandonar a nossa partida.
Eiji-senpai, isso não é engraçado!
Eu jogarei.
Isso é uma pena. Até a próxima semana.
Espere! Eu jogarei!
Senpai!
Depois de tudo aquilo...
Não aprendemos nada do Inui-senpai.
Você estava esperando?
Inui-senpai...
Espere, Tomo-chan!
Sakuno, apresse-se! O jogo do Ryoma-sama vai começar!
Com licença. Em qual quadra Echizen Ryoma-kun vai jogar?
Hã?!
Veja. Existe uma grande diferença entre eles.
É como uma criança jogando contra um adulto.
Não vamos nos conter.
Claro.
Melhor de um set!
Serviço de Inui!
Finalmente...
É... Eu me pergunto que tipos de jogadas nós vamos ver...
O quê? Ryoma-kun pode facilmente rebater qualquer bola que vá para o seu lado.
Certo!
Ele não está se contendo.
Eu consigo!
Errou.
15 - 0.
Inui-senpai fez o primeiro ponto.
Talvez ele tenha conseguido prever para onde a bola iria.
Não tem como!
Foi apenas sorte.
Só pode ser.
Eu tenho certeza que o estilo de jogo do Inui-senpai é bom,
mas o Snake do Kaidoh-senpai não era mais poderoso?
Isso mesmo.
O serviço do Inui-senpai é mais rápido,
mas a velocidade e o ângulo do Echizen são muito maiores.
Incrível.
Ah! Já começou!
Ryoma-sama!
Ei! Fique quieta que eles estão jogando!
O quê?! Isso não importa.
Tomo-chan, durante uma partida, você deve ficar calada.
Ah, é mesmo.
Ryoma-kun está tendo uma ótima partida contra um titular do terceiro ano.
É uma boa aproximação, mas
é inútil.
30 - 0.
Inui-senpai marcou outro ponto.
40 - 0.
Inui-senpai ainda não está pronto para devolver quando Ryoma-kun rebate?
Se você pensar desse jeito...
Afinal de contas, Inui-senpai sabia para onde Ryoma-kun iria devolver a bola.
Isso é possível?
É impossível!
É só coincidência!
Coin-ci-dên-cia!
É possível.
Inui sabe exatamente onde Echizen vai devolver cada bola.
Ei, ei... Fuji-senpai é tão legal.
Demais!
Tomo-chan, quando você se tornou fã do Fuji-senpai?
Como sempre, Inui está fazendo uma partida perfeita.
Ei...
Como Inui-senpai sabe onde Ryoma-kun vai devolver a bola?
Veja você mesmo...
Inui-senpai está indo para a rede!
Miserável!
Ele vai para a esquerda. Chance de 75%.
Mas não vai acabar com essa jogada.
Echizen Ryoma vai mostrar uma grande coordenação e agilidade.
Incrível! Ele pegou!
Mas...
A bola não vai passar.
Game vencido por Inui.
De zero?
É o esperado do Inui-senpai.
Essa não. Como o Ryoma-kun pôde perder um game
sem marcar nenhum ponto?
Eu pensei que ele iria virar o jogo.
Inui-senpai está antecipando todas as suas jogadas.
Muito forte!
Em algum lugar...
Estão fritando um peixe.
Game vencido por Inui.
Dois games...
Inui-senpai é mesmo um oponente muito forte.
Vai ficar tudo bem com Ryoma-kun?
25%...
Eu assisti quatro jogos seus, incluíndo a partida contra Kaidoh.
Bola paralela, doze vezes.
Bola cruzada, cinco vezes.
Bola em lobe, três vezes.
Em um caso como esse, em suas aproximações com suas bolas cruzadas,
você tem uma chance de acerto de apenas 25%.
Especialmente contra uma pessoa mais alta como eu.
Um lobe é ruim nessa situação.
Além disso, sabendo que a paralela pelo lado direito não está funcionando,
você decidiu bater atrás de mim com uma bola cruzada bem difícil.
Portanto, fazendo os cálculos, você tem uma chance de sucesso de apenas 25%.
A probabilidade de acertar uma bola cruzada é de 75%.
Eu já descobri como você joga.
Isso é uma referência
de suas informações.
É uma estratégia muito irritante.
É um calouro muito rude.
Inui-senpai sabia das jogadas, afinal de contas.
Incrível, Inui-senpai...
Ele pode ser mais forte que Kaidoh-senpai...
É claro.
Inui ganhou de Kaidoh por três vezes.
O quê?! Três vezes?!
Contagem: 2 - 1.
Vantagem de Inui.
Serviço de Echizen.
Ah! Ele já está se movendo!
Você já sabia o curso desse saque?
Eu não esperava uma falta neste momento.
Ele também não quer perder.
Então Ryoma-kun acertou a rede de propósito?
Tentar intimidar o adversário é bom, mas ele não pode ganhar com isso!
O que o Echizen está pensando?
Ryoma-kun...
Já sei!
Eu sei como ganhar do Inui-senpai!
Sério?!
Como?! Como?!
Eu considerei o fato de que Inui-senpai possui mais informações sobre Ryoma-sama.
E daí?
E ele não possui informações sobre uma pessoa como eu!
Você não acha que eu posso ganhar se jogar contra ele?
Echizen, vença!
Dê o seu melhor, Ryoma-kun!
Esperem... Vocês não estavam escutando?
Ah... Tomo-chan é tão...
Game e set vencidos por Tezuka.
6 - 1.
Incrível! O capitão é incrível!
Oishi-senpai também é incrível.
Mas há alguém que possa ganhar de Tezuka?
Eu perdi de novo...
Até o próximo mês.
Oishi-kun perdeu por "Kushizashi".
Kushizashi?
Um jogo que termina 6 - 1 é chamado de "Kushizashi".
Apenas um 6.
E então o que é um 6 - 0?
Para um zero é "Dango". Lembre-se disso.
Isso é o básico.
Certo...
Tezuka Kunimitsu.
Ele pode ser a pessoa que vai revolucionar o tênis japonês.
Mas então!
Vamos assistir ao jogo entre Kikumaru-kun e Momoshiro-kun no Grupo B.
Inoue-senpai, estou ouvindo muitos gritos vindo do Grupo D.
Já que estamos torcendo, não vá perder!
Ryoma-sama!
Existe uma outra pessoa em Seigaku...
O novato do momento.
Vamos, Shiba.
Meu peixinho, peixinho...
Não, não... Essa é a minha comida.
Está parecendo boa!
Eu desisto.
Apenas os ossos.
Ah! Não morda aí!
Errou.
15 - 30.
Ele está se adiantando de novo.
Esse vai ser o fim para Echizen?
Mas Ryoma-kun está tentando manter o seu serviço.
Você está certo.
Sim, ele está melhorando.
Não, está me parecendo bem difícil para Echizen...
Por quê?
Para marcar um ponto,
ele precisa acertar em um lugar que seja impossível para Inui alcançar.
Acertar com tal precisão é difícil mesmo para os profissionais.
Então Ryoma-kun vai...
Se ele perder sua concentração, será o fim.
Inui está usando as informações de seu oponente
com a intenção de simular o jogo.
Mesmo que ele possa antecipar algumas jogadas, o resultado será o mesmo.
No estado de Inui, ele se considera jogando contra outro Echizen.
Esquerda.
Direita.
Atrás.
15 - 40.
Mesmo aquele lobe não funcionou!
Geralmente não se consegue alcançar um desses.
Foi um smash incrível.
Apenas Inui pode fazer isso.
Ryoma...
O jogo contra Inui é um jogo contra você mesmo.
Então, se não pode ganhar de si mesmo,
você não pode ganhar de Inui.
Isso não é bom. Em qualquer lugar que a bola vá, ele rebate.
Game vencido por Inui.
Ryoma-kun perdeu o serviço.
Uma pessoa não pode mudar seu modo de jogar tão facilmente.
Especialmente no meio da partida.
Não importa onde a bola vá, seu oponente a está esperando.
Se ele fosse qualquer um, já estaria em estado de pânico.
Você é muito bom.
Você está mirando em lugares fora do meu alcance.
Para ser honesto, você é melhor do que eu.
No entanto, se você sabe para onde a bola vai,
Não importa quão boa seja a rebatida,
não há como você devolver.
Eventualmente, você se tornará um dos titulares do Seigaku.
Mas este ano, a vaga é minha.
Mada Mada Dane.
Foi bom ter vindo para Seigaku.
Agora eu posso vencer todos os tipos de jogadores.
Olá! Eu sou Osakada Tomoka.
Eu sou a presidente do fã clube do Ryoma-sama.
Inui-senpai sabe de todas as jogadas do Ryoma-sama.
Que cruel que ele é! Mas era o que eu esperava do Ryoma-sama!
Isso é bastante injusto, mas o step de Ryoma é incrível!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Split Step
O Ryoma-sama é lindo!