Seu pirralho!
É melhor você não...
fugir!
Ei, você ouviu?
Há um aluno de doze anos no Torneio Sub-16!
Está brincando?
Ele deve ter se registrado errado.
Não estou brincando.
Isso é besteira, não pode ser verdade.
Idiotas. Vocês não sabem seu próprio Grip?
Grip: É o emborrachado da raquete
Para dar Topspins, você deve usar o Western Grip.
É feito segurando a raquete como se fosse apertar a mão de alguém.
Assim!
É por isso que você é o melhor no Clube de Tênis Kitagoe.
Idiota! Isso todo mundo sabe!
Ei!
Vocês são barulhentos.
Não posso acreditar que fui desrespeitado por um aluno do colegial.
Bingo.
O modo como se ajunta uma raquete do chão é a posição correta do Western Grip.
O quê?
O Grip em que se aperta a mão, ao qual você estava se referindo, é chamado de Eastern Grip.
Algumas pessoas pessoas confundem os dois.
Ei você!
Espere aí!
Sasabe, você foi desrespeitado!
Ei, é melhor nós também descermos!
Ah, eu também!
Droga, a vovó está atrasada e foi ela quem me convidou!
Ei, você sabe onde fica a Quadra de Tênis Kakinokizaka?
Ah, você estava no trem!
Desculpe-me, mas eu também vou para a Quadra de Tênis Kakinokizaka.
Você vai jogar?
Essa é a primeira vez que vou ver um jogo de tênis.
Então, onde é?
Ah, desculpe...
É... Vá pela saída ao sul e siga em frente.
Saída Sul? NObrigado.
Ryoma? Esse é o Ryoma-kun?
Ah, vovó! Você está atrasada!
Está trinta minutos atrasada!
Desculpe-me, Sakuno. Está bem, vamos indo.
Essa é a saída norte?
O que está dizendo?
A Quadra de Tênis Kakinokizaka fica próxima à saída norte.
O que está fazendo? Vamos logo.
Hã? Saída Norte?
Hã? O que eu faço? Eu disse para ele ir no lugar errado.
Ei, você está com muita pressa. Você está de olho em alguém?
O que acontece quando você se atrasa para uma partida, vovó?
Ele perde por W.O.
W.O.?
Quer dizer desclassificação.
Oh, isso é mau! Eu preciso dar uma volta!
Que garota estranha.
Tenha cuidado!
C-Com licença...
Faz tempo que você chegou?
Eu me atrasei cinco minutos. W.O.
Desculpe-me!
A culpa é minha.
Você está certa.
De quem mais poderia ter sido?
Ei, você está com sede?
Hã?
Desculpe-me, mas eu não trouxe dinheiro...
É... Obrigada por antes.
Você me salvou lá no trem.
Do que você está falando?
Do quê? Bem, se você não tivesse interferido, eu teria sido atingida pela raquete.
Você estava no mesmo trem?
Onde você estava sentada?
Perto de você.
Hum... Tanto faz. Eu só os mandei se calarem porque eles estavam falando alto.
Desculpe por ser barulhento...
Esse é o pirralho de antes.
Parece que ele acabou de perder e está indo embora, não é?
Eu estou no Torneio Sub-16.
E sou um dos favoritos ao troféu.
Você me mandou calar a boca?
Eu te desafio a fazer isso novamente!
O que é esse olhar?! Hã?!
É muito cedo para um pirralho como você falar sobre tênis comigo!
Seu moleque insolente!
Ei, vamos embora.
Sim.
Ei!
Você ainda se lembra do Grip?
O quê?!
Se não lembra, eu te ensinarei a jogar tênis.
Maldito...
Sasabe, você ainda precisa jogar no Torneio. Tem certeza que quer fazer isso?
Esse vai ser um bom aquecimento para a próxima partida.
Uma vez que você coloca algo na cabeça, não escuta os outros...
Sabe, talvez seja melhor não fazer isso...
Eu vim até aqui para isso. Eu seria estúpido se fosse embora sem ter jogado uma partida sequer.
Cuide disso.
Melhor de um set. Serviço de Sasabe.
Tudo bem para você em jogarmos sem juiz?
Vamos nos julgar, certo?
Claro, não me importo.
Hã?
Não se preocupe, vou te dar uma vantagem...
Aqui, saque por baixo!
Jogue sério!
0 - 15.
Eu só estava brincando.
Então você veio para cá.
Vovó!
Isso parece interessante.
Não fique aí parada, pare esse jogo!
Uma coisa levou à outra, e agora ele está jogando com um veterano!
O que você está dizendo? Você não viu aquela rebatida?
Agora vai ficar interessante.
Ei, Sasabe! É melhor você jogar sério.
Cale a boca! Qualquer um pode fazer um ponto com um saque por baixo.
Na verdade, há pessoas que usam essas desculpas quando perdem.
Seu pirralho!
É melhor você não...
fugir!
Lá vai! É o Bullet Serve do Sasabe!
Muito devagar!
O quê?!
Ei! Você está brincando, não é?
Ele devolveu o Bullet Serve do Sasabe!
Incrível!
Que rápido! Já está na rede!
0 - 30.
Eu já sei disso! Parem de contar todos os pontos!
Incrível...
Isso ainda não é nada...
Hã? Você o conhece, vovó?
Eu não te contei?
Ele é o Príncipe do Tênis.
Príncipe do Tênis?
Echizen Ryoma, doze anos.
Nos Estados Unidos, ele venceu quatro torneios consecutivos em um ano e meio, e é chamado de gênio.
Quatro torneios consecutivos?
Sim, e não foi sorte.
0 - 40.
Ele é o filho de um dos meus ex-alunos.
Sua família está voltando ao Japão.
E mesmo não sendo conhecido por aqui, ele disse que ia participar desse torneio.
Eu disse para ele se registrar no Sub-14 ao invés do Sub-12, caso fosse bom,
mas Ryoma foi convencido, e disse que se fosse jogar, teria que ser na categoria Sub-16.
Que garoto incrível.
Game vencido por Echizen.
Só pode ser brincadeira, certo? Sasabe perdeu seu game de serviço...
Você vai chegar às finais, certo?
Então vamos terminar logo com isso.
Droga! Mas ainda assim é o saque de um moleque. Não tenho com o que me preocupar...
Não pode vir a 150km/h.
Vou quebrá-lo assim que o receber.
Serviço de Echizen.
15 - 0.
Esse garoto é bom...
Ele é bom e também possui um saque rápido...
Mas tem algo em que somos diferentes.
Essa diferença está em nossa altura.
Com minha altura e alcance, contanto que eu esteja na rede, ele não terá onde acertar.
15 - 15.
O que houve, pirralho?
O que aconteceu com toda aquela energia de antes?
30 - 40.
Assim que eu chegar na rede, estará terminado.
Deuce.
[Deuce: é quando o placar chega a 40 - 40 no game]
É o esperado do Ryoma. Ele compensou a diferença de altura aplicando um Lobe Alto.
[Lobe: é quando a bola é jogada por cima do adversário]
Ei, você não acha que Sasabe...
Vai perder para um garoto do ginásio, não é?
Isso é mau. Se continuar assim, serei motivo de piada.
Droga! Não consigo alcançá-la... Vai! Vai para fora!
Sim! Outro ponto!
Fora!
Que pena. Foi por pouco.
Hã? Isso não é verdade! A bola com certeza foi dentro!
Não adianta falar.
Essa partida é julgada pelos dois. Por isso, ele tem o direito de julgar seu lado da quadra.
Isso significa...
Isso mesmo. Todas as bolas que forem perto da linha serão fora.
Significa que ele não poderá mais jogar bolas longas...
Vantagem para Sasabe.
Sim, ele está em pânico agora...
Ela bateu na rede!
Isso vai acabar com tudo!
Idiota!
Como sou eu que estou julgando, esses lances serão sempre bola fora!
O-O que foi isso?
Ele é bom!
Ele colocou um efeito na bola, fazendo com que ela parasse antes da linha!
Ei, aquilo foi dentro?
Game vencido por Echizen.
Droga, não há como voltar atrás.
N-Não posso alcançá-la. Droga!
Tome isso!
Seu pirralho arrogante!
Desculpe, desculpe...
A raquete escorregou...
Ryoma-kun, você está bem?
Não entre na quadra durante o jogo.
M-Mas...
Seu Grip é fraco...
Mada Mada Dane.
15 - 0.
O que foi aquilo?
Ei, vovó. Aquela bola não girou para o outro lado?
Twist Serve?
Aquilo foi um Twist Serve?
30 - 0.
40 - 0.
Vá para o inferno!
Pare!
Idiota...
Game e set vencidos por Echizen.
Sakuno, Ryoma venceu!
Incrível! Não acredito que ele venceu!
Idiota! Eu não estava jogando sério!
Eu poderia ter ganhado se tivesse mais de um set.
Ei, Sasabe... Já chega.
Admita que você perdeu...
Se você quiser jogar mais um set, por mim tudo bem...
Você ainda não entendeu? Desista, garoto teimoso...
Você não pode vencer Echizen Ryoma, não importa quantas vezes tente.
Do que você está falando?!
Ele é canhoto.
Não brinca...
Eu desisto!
Echizen Ryoma... Ele é um jogador incrível.
Vai ser divertido daqui para a frente.
Olá! Eu sou Momoshiro Takeshi, do segundo ano do Clube de Tênis Seigaku.
Me chamam de Momo-chan!
Ah, ninguém está me ouvindo...
Ninguém...
Mas esse tal de Echizen Ryoma que acabou de entrar no nosso clube parece ser um cara interessante...
Você deve virar nosso companheiro, antes de amadurecer...
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Samurai Junior.
Você tem que ver...
Tem mesmo...
Muito prazer!