Nós vamos vencer!
Eles estão muito empolgados.
Este ponto vai definir a partida contra Fudomine.
Eu acabarei com eles.
Vamos jogar contra o Colégio Mizunofuchi depois do almoço.
Sim.
Tezuka e Fuji?
Vocês estão reunindo informações de seus adversários?
Conseguiram alguma coisa?
Falando nisso, Tezuka...
Eu ouvi dizer que você não jogou contra o Gyokurin.
Não.
Você provavelmente não pôde jogar.
Vamos embora, Fuji.
Espere!
Por que você não mostra o seu braço?
Você tem algum motivo para escondê-lo?
Solte.
Ele nem sequer se mexeu.
Tezuka... Você me paga.
Game e partida, Fudomine.
Não pode ser.
Nunca houve uma equipe como essa!
O quê? O Colégio Kakinoki perdeu?
Não pode ser. Eles eram os favoritos.
É verdade, Momo-chan-senpai.
Está escrito no quadro.
Pensando bem, aonde foi o Ryoma-kun?
Hã?! Não é isso! Verdade!
Tudo bem, tudo bem.
Mas então, com quem iremos jogar nas finais?
Colégio Fudomine.
Eles não estavam entre os favoritos.
Colégio Fudomine?
O mesmo Fudomine que teve que se retirar no ano passado?
Hã?
Certo, então eles tiveram que se retirar.
Muito obrigado.
É muito conveniente ter um amigo trabalhando em um jornal.
Até depois.
Retiraram-se...
O atual capitão, Tachibana Kippei...
Um incidente envolvendo... um ato de violência.
Ato de violência...
Eu fui assistir a partida do Fudomine.
É um Fudomine completamente diferente daquele do ano passado.
Todos os titulares são do segundo ano, exceto o capitão.
O segredo do seu sucesso é a sua grande liderança.
O capitão Tachibana Kippei, do terceiro ano.
Além disso, os seis desconhecidos do segundo ano venceram Kakinoki em sets corridos.
As finais... Parece que não serão fáceis.
Mas se for o Seigaku, não haverá nenhum problema contra iniciantes.
Nós vamos acabar com eles e vencer o torneio.
Ei, Horio-kun.
Tudo bem, deixe-me falar.
O Seigaku não pode perder para uma equipe que não estava entre as favoritas, com jogadores desconhecidos!
Ei, me escute.
O que foi? Você está me irritando.
F-Fudomine?
Você é Tezuka, do Seigaku?
Isso mesmo.
Eu sou o capitão do Fudomine, Tachibana.
Vamos ter uma boa partida.
Sim.
Ah.. Foi por pouco! Eu achei que haveria uma briga.
Eles parecem ser bons.
O quê, qual o problema?
M-Minha coluna saiu do lugar.
O último deles não está olhando para a raquete e possui uma habilidade incrível.
Fudomine é incrível.
É... Echizen está provocando.
Depois de jogar em dupla e ficar como substituto, ele deve estar bastante estressado.
Um calouro...
Vamos.
Mada Mada Dane.
Parece interessante, Shinji.
Sim.
Entendam isso: nós enfrentaremos Fudomine nas finais,
e eles não são nada parecidos com os oponentes anteriores.
Sim!
São as finais!
Duplas 2: Fuji e Kawamura. Ganhem a primeira.
Duplas 1: Oishi e Kikumaru.
Individuais 3: Kaidoh. Não perca.
Individuais 2: Ryoma. Vá pegá-los.
E individuais 1: Tezuka.
Finalmente será a estréia de Echizen nas individuais!
Isso aí, Ryoma-kun!
A final será Seigaku contra Fudomine?
Essa será uma vitória devastadora do Seigaku.
É uma partida entre o favorito contra um desconhecido.
Partida de um set. Serviço de Sakurai, do Fudomine.
Finalmente.
Você é um repórter de jornal, não é?
Não pode ser mais preciso?
Ah... Não é o Inoue-senpai?
Será que ele não vai assistir a final?
Não, não é isso...
Eu só quero saber os fatos que ocorreram no Fudomine
que levaram à sua saída do colégio.
Alô? Alô?
O antigo treinador não tem nada a dizer.
Senhor, você é um repórter de uma revista de tênis?
Sim, como você sabe?
Você acabou de falar que é o repórter Inoue, da revista Monthly Pro Tennis.
Você está investigando o Fudomine, não está?
Você sabe de alguma coisa?
A equipe atual do Fudomine é muito boa.
Eles são como este refrigerante.
Você não pode dizer nada olhando por fora, mas ele tem um grande poder escondido.
Eles são realmente incríveis.
Espere. Qual é o seu nome?
É Ann.
E é melhor você não abrir essa garrafa por um tempo.
Bom! Eu sinto tudo queimando!
Que devolução incrível!
Sakurai!
30 - 15.
Forte!
Como eles não estavam entre os favoritos, se são tão bons?
Um poderoso top spin.
Eles devem ser bons para poder fazer aquilo.
Fuji Syuusuke nas Duplas 2.
Tachibana-san, você errou um pouco em suas previsões.
Ah, eu pensei que Fuji enfrentaria Shinji nas Individuais 2.
Não se preocupe. Parece que eles estão se divertindo.
É mesmo.
Ele não é o capitão? Não deveria ficar sentado durante a partida?
Ah, é uma surpresa.
Que confiança. Não precisa nem mesmo assistir a partida?
Você foi insultado, Tezuka.
Foi um Ace!
40 - 15.
Quer uma bebida?
Não, estou bem.
Você é Tachibana-kun, do Fudomine, não é?
Vocês são como essas bolhas.
Foi o que uma garota me disse quando me deu isto.
O que você acha?
O que tem?
Não fique na defensiva desse jeito.
Eu não sou de nenhum jornal ou alguém que faça escândalos.
Sou apenas um repórter de uma revista de tênis.
Eu só quero te perguntar uma coisa, para satisfazer minha curiosidade...
Sobre o incidente do ano passado.
Eles estão em um rally!
A dupla do Fudomine é muito persistente.
Não me diga que eles podem perder.
Fuji e Kawamura estão sendo pressionados.
É difícil jogar bem quando eles estão sendo encurralados desse jeito.
Eu odeio jogar contra esse tipo de gente.
É uma batalha de força de vontade...
A dupla com a maior força de vontade levará vantagem.
Eu prometo. Não escreverei nada sobre isso.
Então, por quê?
Eu só quero saber... O segredo por trás da força do Fudomine.
Eu sou um repórter de uma revista de tênis.
Não escreverei nada que não envolva tênis.
A garota que me deu isso me disse.
Os atuais jogadores do Fudomine parecem calmos por fora,
mas eles possuem muita força escondida.
Talvez o incidente ano passado tenha algo a ver com isso.
Isso é o que eu acho.
Estou enganado?
Você agrediu seu instrutor, o que resultou na retirada do Fudomine ano passado.
Isso é tudo que eu sei...
Mas isso não é do meu interesse.
Inoue-san...
Você me promete que não escreverá nada sobre isso?
Sim.
Você quer participar da próxima competição?
Eu prometi isso?
Você disse que nós seríamos os titulares se ganhássemos dos veteranos.
Então...
Vocês são calouros. Deveriam apenas ficar juntando as bolas.
Hã? O que foi?
Eu sou o aluno transferido Tachibana Kippei, do segundo ano.
Kamio!
Não perturbe o instrutor!
Vocês deveriam aprender os costumes e tradições dos clubes de esporte.
Eu não pude perdoá-los.
O instrutor que não se importava,
e os estudantes do segundo e terceiro anos sem nenhum talento que abusavam de seu poder.
Eles trouxeram muitas dificuldades aos calouros de coração puro, que só queriam jogar tênis.
Peguem as bolas! Comecem a trabalhar duro!
Mostrem algum espírito!
Por que não vão correr vinte voltas ao redor da quadra?
Vocês são os únicos que deveriam correr.
O quê?
Tachibana, você...
Você é corajoso.
Por favor, jogue uma partida comigo, senpai.
Mas se você perder, vocês deverão correr vinte voltas ao redor do campo, Senpai.
Ele ficou todo sério...
Aquele que se acha melhor do que eu dê um passo à frente.
O quê?! Os calouros estão formando um outro clube de tênis?
Parece que o Tachibana é o líder.
Nós pegamos leve com você da última vez, Tachibana, mas você não aprendeu, não é?
Pessoal, não percam a calma.
Vocês são irritantes!
Que conversa é essa sobre um novo clube de tênis?
Os calouros devem apenas ficar quietos e juntar as bolas até a próxima primavera.
Seus moleques inúteis.
Os calouros começaram com isso.
Tachibana-san?
Você não está qualificado para ser um instrutor!
Foi Tachibana-san quem disse para não revidarmos.
Cale a boca. Até parece que vocês não ficaram loucos depois daquilo.
Vamos entregar o formulário para formar um novo clube de tênis.
Será que eles aceitarão?
Até sair a permissão, eu vou insistir.
Nós vamos para o Nacional!
Nacional. Nacional. Nacional.
Entendo.
O instrutor e os estudantes que não tinham nenhum interesse em tênis...
Todos deixaram o clube.
Certo. Aquele incidente tornou-se a base de sua força.
Obrigado por me deixar confirmar isso.
Errado.
Aquilo foi apenas o catalisador.
O passado é o passado, o que queremos é vencer todos que nos enfrentarem.
Isso é tudo.
Aquele smash foi demais!
Fique quieto.
Certo.
Seigaku logo irá para a ofensiva.
Com licença.
Fudomine.
O capitão deles voltou.
Ele saiu de propósito.
De propósito?
O que você quer dizer?
Foi uma boa estratégia psicológica.
O capitão sair durante uma partida importante.
Fudomine foi submetido a uma grande pressão pela ausência de seu capitão.
Nós seremos os vencedores!
Eles estão empolgados.
Este ponto determinará o rumo da partida contra Fudomine.
Vou pará-los.
Ela não quicou...
O que foi aquilo? A bola saiu rolando no chão.
Aquele foi um dos três contra-ataques especiais do Fuji, chamado...
Tsubame Gaeshi.
Tsubame Gaeshi: O retorno da Andorinha
Tsubame Gaeshi?
Esse top spin utiliza o giro original da bola,
e adiciona mais giro na mesma direção.
Como eu esperava, Fuji Syuusuke não vai ficar quieto.
O quê? Aonde você foi?
Ah, Inoue-san.
Talvez o Seigaku possa não ser capaz de vencer desta vez.
Olá. Eu sou Fuji Syuusuke, do terceiro ano.
Taka-san e eu estamos jogando contra a dupla Ishida e Sakurai, do Fudomine.
Parece que conseguimos uma vantagem com o meu Tsubame Gaeshi,
mas o Fudomine também mostrará seu ataque especial.
Existe mais alguma coisa que nós possamos fazer?
Pessoal, prestem atenção no Fudomine.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Suas Respectivas Lutas
Taka-san, você é o cara...