Capitão...
Dez minutos.
Se a partida não for decidida em dez minutos,
você irá desistir.
Entendeu?
Mais do que suficiente.
Certo, venha!
Eu ainda não acabei totalmente com você...
O qu...?
Echizen é incrível!
Parece que ele não diminuiu o ritmo nem um pouco!
Não diminuiu nem um pouco. Pelo contrário, ele aumentou sua velocidade.
Ele está fazendo isso com o olho machucado. Sem chance!
Ei, mudando de assunto...
Qual é a técnica que você está usando?
Fez meu braço ficar paralisado... Por um segundo.
Nós voltamos a jogar no seu passo, Shinji.
Echizen recebeu muitos topspins e slices.
É verdade. Isso também aconteceu antes dele se ferir.
Então é isso. A causa do ferimento dele é...
O Spot.
Não há dúvidas.
Hã? Spot?
Se você sofrer um impacto contínuo, durante certo período de tempo,
os músculos às vezes podem ficar temporariamente paralisados.
Paralisados?
Isso quer dizer que o braço dele não poderá se mover?
Isso. Ele espera pelo momento em que o braço do Echizen fica imóvel para então atacar.
Game Ibu, do Fudomine.
Contagem de game: 4 - 3.
Posso ver...
Posso sentir...
A contração de seus músculos.
Ah... Ele perdeu o serviço.
Ryoma-kun está sendo atrapalhado pelo ferimento no olho.
Se ele continuar recebendo Spots...
Sua chance de devolução é de 0%.
Ele perde sua concentração por um instante, o que o impedirá até mesmo de acertar.
Restam sete minutos e quarenta segundos.
Ibu Shinji, hein?
Eu não acredito que Fudomine tenha um jogador como ele.
Se considerarmos seu senso natural de tênis,
ele não seria nada inferior ao Fuji, o prodígio do Seigaku.
Como ele ficou sumido por tanto tempo?
Ele é melhor do que eu esperava.
Além disso, o nosso Ochibi-chan começou a diminuir o ritmo.
15 - 0.
Cuidado!
Ele também sofreu um pouco de estresse mental.
Echizen, esforce-se.
É o Spot mesmo...
Não há dúvida sobre isso.
30 - 0.
Agora você dominou o spot completamente, Shinji.
Já se passaram cinco minutos.
Echizen!
40 - 0.
Fudomine conseguiu.
É aqui que nós vemos do que eles são feitos.
Tudo bem com isso, Tezuka?
Não é hora de ignorar os dez minutos e tirá-lo do jogo?
Não se preocupe.
Tezuka!
Ryoma-kun...
Que inveja, você conseguiu a simpatia do público.
Mas se era isso que você queria...
Eu vou te dar trabalho até o fim.
Ei...
Hum?
Desculpe incomodar enquanto você fala sozinho,
mas você poderia sacar logo?
Eu tenho que superar você em pouco mais de três minutos.
Aquele calouro ainda o está provocando depois de tudo o que aconteceu?
Ele e o Shinji são iguais.
Que droga. Cara irritante...
Eu não gosto das jogadas que sobem e descem.
Mas...
Acabei de achar dois pontos fracos na sua estratégia.
O quê?!
Você já usou isso antes contra um jogador que usa Nittouryu?
40 - 15.
Entendi. Então esse é o meio.
Esse é o seu ponto fraco.
Como alguém pode prever a direção da bola e trocar a raquete de mão?
Split-step de um pé!
Entendi. Com aquele Step ele pode trocar a raquete de mãos livremente durante a partida.
Esse é o Nittouryu?
O que você vai fazer com isso? Eu vou paralisar os seus braços.
Ei. Fudomine não está apenas usando slices?
Verdade. Mas para fazer o Spot, é preciso acertar a bola enquanto ela alterna giros altos e baixos.
Não é que ele não esteja acertando. Ele apenas não pode acertar em cima e em baixo.
Para acertar um topspin, deve-se acertar um slice na bola, a partir de cima, como se a estivesse arranhando.
Você realmente não pode devolver a bola com um topspin quando ela vem em direção ao seu corpo.
Todas se tornam slices.
Então esse é...
O ponto fraco número dois!
Ei, estou esperando pelo topspin.
Incrível...
Ele selou o Spot do Shinji!
Ele fez isso sem ligar para o ferimento?
Echizen Ryoma, do Seigaku.
Uma chance!
Vai, Echizen!
Ele pode conseguir se continuar assim.
Ryoma-kun.
- Ryoma-kun!
Echizen!
Game Echizen, do Seigaku.
Isso! Vencendo a próxima, Echizen será o vencedor!
Faltam menos de dois minutos.
Eu não vou deixar você levar essa.
Eu tenho que vencer pelo Tachibana-san!
15 - 0.
15 - 15.
Shinji ainda não desistiu!
Vai!
30 - 15.
40 - 15.
A força do Echizen está diminuindo.
E o tempo?
Tezuka!
Vai, Echizen!
Use suas próprias mãos para ganhar o torneio para o Seigaku!
Sou eu quem vai levar essa!
Giro reverso...
Game e partida de Echizen, do Seigaku.
Echizen é incrível!
Ele fez o Smash parecer um Twist Serve!
Incrível, incrível, Ryoma-kun!
Eu consegui em dez minutos?
Bom trabalho, Echizen.
Aquele moleque conseguiu mesmo.
O vencedor do Torneio Municipal é o Colégio Seishun.
Colégio Seishun: nome correto do Seigaku.
Junto com o segundo colocado, Colégio Fudomine.
Estamos esperando por ótimos jogos de ambos no Torneio Regional.
Isso é tudo.
Eles conseguiram, Inoue-senpai!
Ryoma-kun e os outros venceram!
E-Ei, como está seu braço esquerdo?
Ah, está bom.
Não foi sua culpa. Não se preocupe com isso.
Aqui, Taka-san.
Cavalheiro! Você jogou uma bola bem difícil contra mim, moleque!
O que há de errado com esse cara?
Não vamos perder da próxima vez.
Ah, estarei ansioso por isso.
Ei, Mamushi.
Cale a boca, seu rato.
Echizen-kun, eu me sinto mal pelo ferimento no seu olho.
Você está bem? Mas isso não foi culpa do adversário...
Ah, agora entendo. Você fez isso sozinho. Eu tenho certeza absoluta.
Na verdade, eu estou ficando cansado disso...
Shinji!
Desculpe.
Mada Mada Dane.
Ah, Ryoma-kun!
Você conseguiu, Echizen!
Parabéns, Ryoma-kun!
Seu olho está bem?
Bem.
E-Ei...
Minha avó disse que você deveria vir conosco depois de se trocar.
Tachibana-san provavelmente queria disputar contra o capitão Tezuka.
Ah, você está certo. É tudo culpa minha.
Nós não dissemos isso.
Nós não planejamos perder duas vezes...
Nos encontraremos no Torneio Regional.
Certo.
Eles produziram tanto em menos de seis meses. O Colégio Fudomine... ficará mais forte.
Eu acho que já vi aquele Tachibana em algum lugar...
Acho que vou investigar um pouco.
O sangramento parou.
Você tem que receber o tratamento adequado.
Você fez isso jogando tênis?!
Sim.
Sério, foi com tênis mesmo?
Esse tênis deve ser difícil para causar ferimentos como o seu e o do rapaz que machucou o pulso.
Você está bem?
Sim.
Então, vamos para a próxima parada.
Ainda tem mais alguma coisa?
Ei, não fique aí parado. Vamos lá!
Um restaurante de Sushi?
Onde você acha que está indo? Entre!
Echizen, rápido! Venha aqui!
Sim, Ryoma-sama! Quanto é um mais um?
Dois.
Desculpe por te importunar com tantas pessoas.
Além disso, nos convidando assim...
Está tudo bem. Apenas aproveite, por favor.
Inoue-kun, Shiba-san...
Por favor, cuidem bem desses garotos de agora em diante.
Sim! Pode deixar com a gente!
A Onee-san aqui vai cuidar deles com amor.
Shiba, você...
O que é isso?
Você não consegue adivinhar?
O que você quer comer primeiro?
Este lugar é do meu pai.
Quando ele ouviu que nós ganhamos,
ele fechou a loja para fazer nossa festa de comemoração.
Treinadora, antes de mais nada, parabéns pela vitória.
Foi apenas o Municipal. Os jogos de verdade ainda estão pela frente.
O que você está dizendo? O Torneio Regional será uma moleza.
O importante é que temos um calouro prodígio do nosso lado.
Ele é o oposto do meu filho inútil.
Ei, ei, não diga isso, pai.
Aqui, treinadora, vá em frente.
Ah, eu estou dirigindo.
Ah, que besteira. Que tal você então, treinador?
Eu sou Tezuka, o capitão.
Ah! Peço desculpas pelos meus modos...
Esse daqui...
Ah, Kaidoh! Você sabe que eu gosto de Anago!
Anago: Sushi de enguia marinha.
Isso é bom demais.
É.
E-Esses caras...
Ah! Comendo os sushis sozinho! Você é muito egoísta, Fuji!
Ah, olhe ali, Fuji.
O-O que você está comendo?
Wasabe Sushi.
Wasabe Sushi: Sushi feito apenas de wasabe, que é um tempero picante.
Chá! Chá!
Bom, nós vamos voltar ao colégio.
Eu acho que podemos fazer bagunça só hoje.
Nossa, esse Chirashizushi está incrível!
Chirashizushi: sushi feito com arroz e vários tipos de frutos do mar misturados.
Parece delicioso! Obrigado pela refeição!
Ah, Momo!
Você já comeu demais! Agora é a minha vez!
O que você está dizendo? "O primeiro pássaro pega o que está quente!"
Você é muito egoísta, Momo!
Ryoma-kun, vamos tirar uma foto juntos?
Kachiro-kun, tenha a honra.
Sim!
Anago!
Eles têm Anago por aqui também.
Voltei.
Ei, Ryoma. Você gostou da sua partida?
Foi boa.
Eu me machuquei, mas disseram que vai sarar logo.
Se machucou?
O que é isso?
Ah, isto?
É para comemorar a vitória do Seigaku.
Eu sou Kenzo!
E esse é o Shunsuke!
Juntos, nós somos a "dupla de espiões infames"!
Entendeu, Shunsuke? Vamos checar todos os segredos do Echizen.
Mas até onde vamos segui-lo?
Bem... Echizen é representante da biblioteca e gosta de hambúrgueres.
Hum, o esperado do meu Senpai, você é tão legal...
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
A Quadra de Tênis está em Chamas?
Além disso, as garotas do Seigaku são muito bonitas!
Sim! É verdade.