Ele devolveu de novo!
Ah, ah... Echizen caiu completamente na armadilha do Mamushi.
Armadilha?
Sim. Para Mamushi, sua técnica Snake não é uma simples técnica.
Sua verdadeira intenção é...
É... Devolvendo naquele ângulo...
Mada Mada Dane.
Ah, a mão esquerda!
Inoue-senpai, Echizen-kun será capaz de rebater com a mão esquerda?
Quem sabe? Vamos ver.
Ele é canhoto.
Técnica Ryuzaki.
Ele não é um simples aluno do primeiro ano.
Ryoma finalmente está preparado para a batalha.
Ryoma-kun.
Snake?!
Errado, foi apenas uma devolução normal.
Oh... Então o novato está rebatendo bolas baixas e longas perto da linha.
Mas...
Isso não faz diferença para mim!
De novo o Snake!
Echizen só rebateu a bola.
Está decidido.
Fora!
A bola passou bem perto da linha.
Isso não foi bom.
Incrível... Nenhum dos dois está dando chance...
Isso é perigoso.
Esse cara...
Ele pode escutá-lo.
Game vencido por Kaidoh.
Game vencido por Echizen.
A partida está 1 - 1.
De qualquer jeito, Echizen-kun está jogando bem contra um dos titulares.
O jogo está quente demais.
Eu estou suando só de assistir.
O que você acha que vai acontecer, Tezuka?
Acabou!
Veja! O Snake novamente!
Ele devolveu!
Que jogo de pernas... Ele conseguiu devolver meu ataque final!
Para um jogador do primeiro ano, ele é incrível. Mas ele acabou de assinar sua sentença de morte.
Ryoma-kun está devolvendo todas as bolas.
Se ele continuar assim, talvez tenha alguma chance.
Incrível!
Ei! Fotos! Fotos!
Sim.
Ele com certeza possui uma grande resistência...
Mas...
Ele devolveu de novo!
Ah, ah... Echizen caiu completamente na armadilha do Mamushi.
Armadilha?!
Sim. Para Mamushi, sua técnica Snake não é uma simples técnica.
Sua verdadeira intenção é...
Isso é...
Ryoma-kun está suando demais.
Entendi!
É porque ele está correndo atrás do Snake.
De um lado para o outro... Ele está perdendo o fôlego rapidamente.
Sim, ele está usando a técnica Snake para deixar seu oponente exausto.
Essa é a estratégia do Mamushi.
Toda vez que ele devolve a bola, vai ficando cansado.
Se continuar assim, Ryoma-kun vai...
40 - 0.
Mas parece que o Momoshiro-senpai não gosta dele...
Ah... eu também acho...
Ah! Talvez ele tenha...
Ele perdeu da mesma forma...
Fiquem quietos! Parem de falar e se concentrem no jogo!
Agora ele deve estar próximo do limite.
Ele deve começar...
Estranho... Ele deveria ter perdido toda a sua energia agora.
O que é essa velocidade?
De onde ele está arranjando tanta força?
Estranho! Seus golpes estão ficando mais fortes e precisos!
Kaidoh-senpai, você está suando demais.
40 - 30.
Essa é uma boa partida.
Tio, eu voltei.
Ah! Na-Na-Nanako-chan...
Você não deveria estar na faculdade?
Do que você está falando?
Eu acabei de voltar.
Seja bem-vinda, Nanako-chan.
Ah... Tia, estou de volta.
Querido, não se faça de bobo.
Ah! Meu tio é um pervertido!
Não olhe para isso!
Game ganho por Echizen.
Ah... O que aconteceu?
É o Kaidoh que está exausto?
Parece que Kaidoh ainda não percebeu, não é?
Não é a bola que está ficando mais rápida...
Será que... são meus reflexos...
Game vencido por Echizen.
Ah... O quê? O que foi isso?
É o Kaidoh que está exausto?
O que está havendo?
É a primeira vez que vejo ele usar a estratégia do Snake durante um jogo inteiro.
E é a primeira vez que o vejo cansado.
Por quê? Por que Kaidoh-senpai está cansado?
Eu também não sei...
Novamente perto da linha...
Há um limite para me fazer de idiota.
Mamushi está experimentando um pouco do seu próprio veneno...
O que está havendo?
Echizen que deveria estar cansado.
O plano de Kaidoh era fazer o Echizen correr a quadra toda por causa do Snake
e assim tirar sua mobilidade.
Mas Echizen contra-atacou com aquilo...
Rebatendo bolas baixas e longas perto da linha, forçando Kaidoh a curvar seus joelhos.
Isso possibilita a Kaidoh alcançar a bola.
Mas consome duas a três vezes mais energia que o normal toda a vez que rebate uma bola.
30 - 0.
Essa é a razão do Mamushi estar cansado.
Demais, Ryoma-sama...
Você é extraordinário, Ryoma-sama! Lindo!
Quem caiu na armadilha
fui eu?
Ambos estão cansados, mas descobrir a estratégia secreta do outro...
E não conseguir realizar o efeito que queria é muito diferente do que foi imaginado.
Quem caiu na armadilha foi o Kaidoh.
Eu admito que estou cansado...
Mas... ele está no mesmo estado que eu!
Se eu perder minha concentração, estará tudo perdido!
Game vencido por Echizen.
Game vencido por Kaidoh.
Kaidoh-senpai continua lutando.
Agora ele entende a armadilha do Ryoma...
Se esta se tornar uma partida muito demorada, pode ser que ele perca no final.
Snake é...
Buggy...
Whip...
Shot!
Assim, não é?
Ah... Snake?
Snake?
Isso é o Snake...
Como ele conseguiu?
Ele de algum jeito fez o Snake...
Ryoma-kun é incrível!
Ei, ei... Isso não é engraçado.
Ei, Inoue-senpai.
Como se chama o golpe que ele deu agora?
Buggy Whip Shot.
Buggy Whip Shot?
Usando a força centrífuga, coloca-se bastante spin na bola,
começando com um loop de baixo para cima.
Existem vários jogadores de alto nível no mundo que usam essa técnica.
O Snake do Kaidoh é um exemplo dessa técnica.
Entretanto, não é possível ele aprender essa técnica em um dia apenas observando-a sendo usada.
Não me diga que ele aprendeu o Snake só de me ver jogando?
Kaidoh-senpai, isso é bem complicado.
Por coincidência, eu recentemente li um artigo que descrevia essa técnica.
Eu apenas tentei fazer depois de ver, mas é mais difícil do que parece.
Então essa é a sua técnica?
Não, o que me incomoda é ele estar vencendo.
Essa partida está quase acabando e ele está jogando contra um dos melhores.
Match point, Echizen.
Mais um ponto e Echizen vai ganhar o jogo.
Pare de brincadeira! Ele é apenas um novato!
Eu...
Eu sou Kaidoh Kaoru!
É o Snake!
Game e set!
Game Vencido por Echizen!
Aquele aluno do primeiro ano...
Ele ganhou.
Ganhou...
Ele ganhou!
Ryoma-kun ganhou!
Ele conseguiu! Que incrível!
Ele conseguiu, Sakuno!
Sim!
Ele está machucando seu próprio joelho?
Ele está fazendo como sempre...
Cumprimento.
Desculpe-me por isso...
É uma pena, Kaidoh.
Eu não vou perder minha posição de titular.
Nunca.
Aquele novato realmente ganhou...
Um aluno do primeiro ano que acabou de entrar ganhou de um titular do Seigaku!
Com isso, os únicos jogadores invictos nas Partidas de Ranking do Grupo D são
Echizen e você, Inui...
Eu acreditava que o Echizen podia ganhar do Kaidoh-senpai.
Horio-kun, esses dias você disse coisas bem diferentes...
Mas Ryoma-kun foi incrível agora há pouco.
Agora é certeza que ele será um dos titulares...
Que sorte...
Mas nós ainda não sabemos...
Hoje, Kaidoh-senpai é um membro do segundo ano.
Mas o próximo oponente será um titular do terceiro ano chamado Inui-senpai.
Mesmo sendo o Echizen...
Ryoma-kun certamente vai ganhar!
Não fique tão bravo!
Ei, eu não me importo com o que vocês estão dizendo, mas
podemos terminar logo com a limpeza?
Ei, ei, Ryoma-kun! Você treinou com algum técnico quando era mais novo?
Você é forte. Você já perdeu algum jogo?
Eu perco todo tempo.
Não faça brincadeiras, Ryoma-kun.
Sua meta não é virar um profissional?
Nada disso.
Isso é um desperdício!
Com suas habilidades, você pode virar um profissional com certeza, Ryoma-kun.
Eu não estou interessado.
Hã? Por quê?
Então por que você joga tênis?
Ei, Echizen!
Aquela jogada destruiu Kaidoh...
Não tenho dúvida. Era o Samurai Nanjiroh.
Não tenho escolha, a não ser ir vê-lo.
Ver quem?
O pai desse garoto...
Echizen Nanjiroh.
Oi! Eu sou Echizen Nanjiroh...
Podem me chamar de Nan-chan!
Esse jornalista, chamado Inoue, veio me ver...
Ele diz que é meu fã, mas só faz perguntas sobre o Ryoma.
Como isso é possível?
De qualquer jeito, você quer jogar uma partida comigo?
Se você ganhar, vou dizer tudo que você quiser!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Esse Homem Chamado Echizen Nanjiroh
Como soa o título Príncipe do Tênis?
Hã?
Como?!