Echizen, por que você joga tênis?
Por quê?
Por quê?!
Eu... tenho que derrotar uma certa pessoa.
Você está jogando tênis para derrotar alguém?
Isto é o suficiente para você, Echizen?!
O que você quer dizer?
Depois disso, o que você fará?
Em relação ao passado, eu agora
estou na frente do meu...
Oponente!
Pare, Tezuka! Você não pode usar o Drop Shot!
Echizen, tente me derrotar.
É a estação na qual os filhotes deixam o ninho, não é?
A época de ouro do tênis japonês.
O homem lendário que chocou o mundo...
Echizen Nanjiroh.
Ele é igual ao seu pai.
Você conhece o pai do Echizen?
Sim, o pai de Ryoma foi um jogador profissional.
Jogador profissional?
Que tipo de profissional ele foi?
Ele era um especialista em ataques, como o Ryoma?
Especialista em ataques?
Ele não possuia a palavra "resistir" em seu vocabulário.
Tudo o que ele sabia era como atacar.
Ele era inacreditável.
Ele tinha um bom senso de tênis, além de velocidade e força.
Acima de tudo, possuia um jeito único de absorver conhecimentos.
Ele era tudo isso?
Sim.
Ele era um desses raros talentos que aparecem uma vez a cada dez anos, ou até mais raro que isso.
Echizen Nanjiroh era um monstro que superou todas as minhas expectativas.
A partir de agora usarei o Nittouryuu.
Echizen Nanjiroh criou o Nittouryuu sozinho?
Sim, e não foi apenas para superar seu fraco backhand.
Jogadores de primeira sempre encontram um jeito de superar barreiras como essa.
O pai de Ryoma foi um jogador desse tipo.
Agora eu finalmente entendi.
O que você entendeu?
A pessoa que está em quadra neste momento é o Echizen Nanjiroh.
Seu poder, velocidade e reflexos,
que superam os jogadores comuns.
Se incluirmos o fato de que ele atua além das expectativas de seus oponentes,
o estilo de tênis do Echizen é uma cópia do estilo de Echizen Nanjiroh.
É raro você falar algo desse tipo.
Porém, quando Echizen superar essa barreira,
o que estará esperando por ele no fim do túnel?
Quem sabe...
O que estará esperando por ele no fim do túnel?
Pare com isso, Tezuka. Não use mais o Drop Shot. Seus ligamentos vão...
Venha, Echizen!
Estou de volta.
Ei, garoto, você está atrasado. Foi num encontro?
Algo assim.
Ele... já está nessa idade?
Como eu esperava, você é bom, capitão. Mas não perderei assim.
Mostre-me o estilo de tênis que só Echizen Ryoma pode jogar!
O seu estilo de tênis!
Você estava assistindo?
Você não tinha dito que iria jogar com tudo.
O que você iria fazer se tudo piorasse?
Meus ligamentos não são nada.
Tezuka!
"Se eu não tivesse jogado com tudo, eu teria perdido", não é?
O olho de Echizen também acabou de melhorar. Teria sido uma boa idéia não ter forçado ele a fazer isso.
Esse jogo foi necessário.
Se eu não tivesse jogado sério, teria sido sem sentido.
Essa é a única coisa que posso fazer para ele.
Tezuka, você acha que ele consegue superar isso?
É fácil dizer que era a melhor coisa a ser feita, mas ele deve estar em estado de choque.
Parece que ele nunca perdeu antes.
Está me ouvindo, Tezuka?
Game e set.
Hã?! O capitão e o Echizen faltaram de novo?
O que houve?
Vai saber...
Não fiquem aí parados! Comecem o treino.
Titulares, dêem dez voltas. O restante, em seus lugares.
Comecem!
Sim!
Echizen, torne-se o pilar do Seigaku!
Pai.
Você acordou cedo, garoto.
É raro ver você aqui a essa hora...
Vamos jogar.
É raro você me desafiar. Finalmente está respeitando seu velho.
Ryuzaki-sensei, onde está Tezuka?
Ele disse que iria ao hospital.
Hospital?
Não se preocupe. O médico disse que ele está bem, então deve ser outra coisa.
Me pergunto o que houve com Ryoma-kun.
É estranho ele faltar dois dias seguidos.
Aqueles dois devem saber algo.
Vocês não estão na mesma classe que o Echizen? Não sabem de alguma coisa?
Ele estava normal hoje, então não deve estar doente.
Foi o que pensei.
Calem a boca.
Nós, os senpais, deveríamos ficar quietos e desejar o melhor...
Ao invés de ficar fofocando com estranhos!
O quê? Você está tentando arranjar briga?
Acalme-se, senpai.
Tem algo acontecendo com o Ryoma.
Verdade. Estamos tão perto do torneio, e ele faltou dois dias seguidos.
Eu só posso pensar em uma coisa.
O quê? O quê? Me conte, Inui!
Bem, se formos pacientes, tenho certeza que Echizen vai nos mostrar no torneio.
Sem brincadeiras.
Que tal então uma vantagem para você?
Não precisa.
Pegue essa!
Aqui.
Ingênuo demais!
Echizen, mostre-me seu estilo de tênis.
O estilo de Echizen Ryoma.
O movimento da bola está diferente de antes.
Esse cara...
Mada Mada Dane.
Ryuzaki-sensei.
Ah, Inoue-kun.
Fui ver o Nanjiroh-san hoje.
Ah, aquele preguiçoso? E então?
Nanjiroh-san disse que faltava algo ao Ryoma-kun.
Falta algo para o Ryoma?
Sim. Eu imaginei sobre o que poderia ser, mas estava errado.
Por isso você veio a mim.
Isso mesmo.
O que está faltando para o Ryoma-kun agora?
O elemento que falta para o Ryoma?
Tem um outro cara que estava falando exatamente sobre isso.
Hã?! Quem era?
Ele é...
O homem que mais se parece com o velho Nanjiroh.
E a dor?
Nenhuma. Vim aqui só por precaução.
Você não tem nenhum problema, mas cuide-se.
Mesmo que tenha sarado, todo o esforço irá por água abaixo se você não se cuidar.
Sim, obrigado.
Por favor, mantenha esta consulta em segredo do Oishi.
Entendo. Ser um capitão é um trabalho cansativo.
Eu vou indo, então.
Você usou seu Drop Shot, certo?
Desculpe-me.
Por quê? Acho que tenho o direito de saber, já que sou seu médico.
Vamos, Echizen. Dê-me um ataque que eu não consiga devolver.
Vai, Echizen. Acerta! Acerta! Acerta!
Um talento tem de ser explorado.
A meta não é acompanhar um jogador da antiga geração,
mas moldar um jogador da nova geração.
Tive que usar por esse motivo.
O estilo de tênis de Echizen é a cópia do estilo de Echizen Nanjiroh...
Mas se isso continuar, ele não será capaz de ultrapassá-lo.
Há muitos oponentes fortes no mundo.
Eu queria mostrar ao Echizen o meu estilo de tênis.
Foi necessário para iniciar o estilo de Echizen.
Mesmo se o custo for alto...
Irei mostrar a ele.
Meu estilo de tênis!
Meu próprio estilo de tênis.
Echizen...
Torne-se o pilar do Seigaku!
Vamos. Dê-me um ataque que eu não consiga devolver.
E aperfeiçoe-se, Echizen!
Eu farei isso!
Isso!
Pai, quero ser forte. Muito, muito.
Acho que ter colocado ele no Seigaku foi o certo.
Não sei quem foi, mas ele entende as necessidades da personalidade de Ryoma e o deu o que ele mais precisava.
Em outras palavras, ele acendeu uma chama em Ryoma.
Você parece feliz. O que aconteceu?
Nada.
Eu vou continuar te perseguindo.
Ele vai renascer.
Oi, aqui é o Ryoma.
As coisas favoritas de Karupin são:
Sonecas, comida de gato e brinquedos de gato.
Mesmo assim, não me siga quando vou ao colégio.
Como você chegou aqui, para começar?
No próximo episódio de The Prince Of Tennis:
A Aventura de Karupin
Karupin, você também é Mada Mada Dane.