- Eu provavelmente serei o terceiro jogador das partidas individuais.
Como eu pensei, seu objetivo também é jogar nas individuais.
As duplas não me agradam.
E afinal de contas, é aquela velha que vai decidir, certo?
Aquela velha...
Ela sempre espera até o último momento para decidir.
Então vamos decidir entre nós.
É uma boa idéia...
Certo!
Já vou indo!
Bom trabalho.
As preliminares finalmente vão começar depois de amanhã.
Os únicos clubes que irão se classificar para o Torneio Regional serão os dois primeiros colocados.
Somente dois clubes?
Não precisam se preocupar.
Nossos senpais não irão perder no Torneio Municipal!
Não importa o que aconteça, o Seigaku é o favorito.
Está certo.
Haverá duas partidas de duplas e três partidas individuais.
Em qual partida o Ryoma-kun vai jogar?
O Echizen é um individualista.
Eu não consigo imaginá-lo jogando em dupla.
Sempre que eu penso nisso, só me vem à cabeça: "Impossível! Impossível!"
Espere um pouco!
Eu não perdoarei quem falar mal do Ryoma-sama!
Osakada-san.
Você me assustou!
Você não pode vir aqui sempre que quiser!
A culpa é sua por deixar a porta aberta.
Está bem, Tomo-chan.
A propósito, onde está o Ryoma-sama?
Ele voltou para casa antes de nós.
Hã? Por quê? E o treino?
O ranking já está definido, então não vai haver treino hoje.
Apenas a manutenção das quadras.
Hã! Sem chance!
O quê? Que chato.
Eu pensei que poderia torcer por ele.
Amanhã você pode fazer isso, não é?
Amanhã não vai dar.
As preliminares serão depois de amanhã.
Amanhã será a torcida de amanhã.
Qual a diferença?
Não é?
Então, o que vai ter amanhã?
Eu gosto desse.
Mas estou tão cansada...
E me esforcei muito para fazê-los na noite passada.
Anime-se, Tomo-chan.
Eu vou pegar um pouco de suco para você.
Não adianta.
Um suco não vai acabar com o meu desânimo.
Que problema...
Então, depois dos rumores sobre Ryoma-sama e daquela história que você contou,
tem um monte de garotas querendo entrar para o "fã clube do Ryoma-sama."
Como presidente do fã clube, eu vou dar as boas-vindas a todos que queiram se juntar ao clube.
Como esse é o caso, todas as garotas do primeiro ano vão se juntar ao fã clube!
Hã? Aquele é o Ryoma-kun?
Você está brincando! Sério?
Não tem como!
Oi.
M-Momo-senpai.
Yo, Echizen.
Momoshiro-senpai também está aqui.
O que você está fazendo aqui?
Não há nada mais a se fazer em uma lanchonete.
Ah, você tem razão.
Vocês estão no Clube de Tênis do Seigaku?
I-Isso mesmo.
Parece que os titulares já foram escolhidos para as preliminares, não foram?
Vocês dois poderiam ser titulares?
Hã?
Espere um pouco. Qual é o problema daquela garota?
Ela nem mesmo é membro do fã clube e está sendo tão legal com o Ryoma-sama.
- Eu vou até lá tomar satisfações!
- Tomo-chan, acalme-se.
Mesmo que não tenham sido avisados, vocês podem me falar.
O primeiro jogador das individuais será o capitão, Tezuka-san.
O segundo será Fuji-san, certo?
Nossa, você está bem informada.
Isso é porque os titulares do Seigaku são muito famosos.
Mas eu não sei quem será o terceiro jogador das individuais.
Os outros clientes, venham para este lado, por favor.
De qualquer maneira, esforcem-se.
Uma batata frita média e um refrigerante médio para viagem.
Com licença. Por favor, façam seus pedidos.
- Um cheeseburger e um refrigerante grande.
Eu quero dois cheeseburgers e um refrigerante.
Eu quero três cheeseburgers.
E batatas fritas grandes.
Frango, e depois um milk-shake também.
Quero que todos os meus cheeseburgers sejam duplos.
Eu fico com muita fome depois do treinamento de tênis.
Duplique tudo que eu pedi.
O meu treinamento é diferente do dele.
Hum... O que há com eles?
Quem sabe?
Que ímpeto incrível.
O desejo de não perder faz com que eles sejam muito parecidos, não é?
Você está certa.
O confiável ou o favorito?
Ryuzaki-sensei.
Ah, Inoue-kun.
Como eu estava na vizinhança,
achei que poderia lhe dar isto.
Muito obrigada, Inoue-kun.
Eu vou servir um pouco de chá. Sente-se.
Ah, obrigado.
Você não está com aquela jovem hoje?
Você está falando da Shiba Saori?
Vocês dois formam um belo casal.
Pare com isso...
É a lista dos jogadores das preliminares?
Parece que você está tendo alguns problemas.
Não parece você, Ryuzaki-sensei.
Você pode dizer que estou com problemas só de olhar, não é?
Obrigado.
O primeiro e o segundo das partidas individuais já foram escolhidos,
mas quem será o outro? Kaidoh-kun ou Momoshiro-kun?
Ainda não está nada decidido.
E além disso, há mais uma pessoa que eu poderia colocar na terceira vaga.
Ryoma-kun, certo?
Se não tiver uma solução, por que você não dá um descanso para Tezuka-kun e Fuji-kun?
Eu também pensei nisso...
Já sei! Por que você não pergunta para Nanjiroh-san?
Ele pode ter uma boa idéia.
Se eu for ouvir aquele preguiçoso, só ficarei mais confusa.
Ah... Já está tarde! Eu volto outra hora.
Nos falamos depois! Desculpe o incômodo!
Como sempre, ele não toma conta de si mesmo.
Mesmo eu, Ryuzaki Sumire, não estou tão afiada como costumava ser.
Eu comi demais...
Isso é porque você é teimoso, Momo-senpai.
Ah... V-Você também! Que dor.
Ei, Echizen.
O quê?
Como aquela garota disse antes,
os jogadores das individuais um e dois serão
o capitão Tezuka e Fuji-senpai.
Além disso, a dupla número um provavelmente será
Eiji-senpai e Oishi-senpai.
No ano passado, eles foram escolhidos como a "Dupla de Ouro" das preliminares.
Os demais são Taka-san.
Mamushi.
Eu.
E você, num total de quatro
vagas abertas para o individual,
duas duplas
e um alternado...
E se isso acontecer...
- Eu provavelmente serei o terceiro jogador das partidas individuais.
Como eu pensei, seu objetivo também é jogar nas individuais.
As duplas não me agradam.
E afinal de contas, é aquela velha que vai decidir, certo?
Aquela velha...
Ela sempre espera até o último momento para decidir.
Eu não posso esperar até amanhã.
Eu também não.
Então vamos decidir entre nós.
É uma boa idéia... Certo!
Você é realmente rápido para arranjar confusão, não é?
Mesmo assim, você não tem o direito de falar nada.
Certo! Então está decidido!
Vamos achar um lugar onde as quadras ainda estejam abertas.
E então? Peguei, peguei.
Nós temos muita sorte.
Parece tênis de rua...
A iluminação é boa.
Mesmo que eu perca, não vai ter problema.
É um alívio ouvir isso.
Com licença, existe uma taxa para usar as quadras?
Não, é de graça.
Oi!
É ela.
Nunca os vi aqui antes.
Essa é a sua primeira vez?
Sim.
Mais pessoas estão vindo aqui, não é?
E nós temos apenas uma quadra.
Vocês sabem as regras deste lugar?
Não.
Esses caras são um pouco irritantes, não são?
Nesse caso, eu terei que ensiná-los.
Quando se perde um game,
outra dupla entra. Só isso.
Parece interessante!
Echizen, eu vou primeiro, certo?
Eu vou primeiro.
Ei.
A propósito... É somente para duplas.
Nós realmente devemos fazer isso?
Não podemos fazer mais nada, não acha?
Já que estamos aqui.
Serviço da dulpa Momoshiro e Echizen.
O que foi dessa vez?
Como sempre, aquela mulher ficou falando direto.
Toda vez que ela liga, tudo o que faz é falar.
Tio, isso é muito rude da sua parte.
Ela foi a professora que cuidou de você, certo?
Isso foi há muito tempo.
Isso dói!
Viu? Essa é a punição por não respeitar os outros.
Ai, que dor.
Agora que pensei, eu acho que ela queria me perguntar alguma coisa.
Bem, não importa!
Deixe-me tentar desta vez.
Um garoto do segundo ano e outro do colegial?
É bom não terem pego ninguém muito bom.
Vai ser uma vitória fácil.
Eles estão falando alguma coisa.
Quem você disse que era do colegial?
É o seu serviço.
Seus oponentes são...
Estudantes do terceiro ano.
Agüentem firme, onii-chan.
Ei, Echizen.
Não se segure.
Acabe com eles com aquela jogada.
Certo.
Pelo menos sua postura é boa.
Como pensei, o saque de um garoto.
Incrível. O que foi aquilo? Incrível...
15 - 0.
30 - 0.
Que saque incrível.
E poder ver isso em um lugar como esse.
Game vencido pela dupla Momoshiro e Echizen!
Eles ganharam apenas nos saques...
E então, quem são os próximos?
Nós jogaremos contra vocês.
Game vencido pela dupla Momoshiro e Echizen!
Dessa vez, eles ganharam apenas rebatendo.
Incrível...
O que você acha?
Eles até que são bons,
mas apenas isso.
O jogo dessa dupla possui várias falhas.
Ei! Os próximos!
Ninguém mais vai jogar?
Ei!
Nós desafiaremos vocês.
Essa é a melhor dupla que joga aqui.
Aqueles caras de antes.
Aqui. Sua bola.
Serviço da dupla Fukawa e Izumi.
Eu deixo essa para você.
Esses caras são amadores em duplas.
Tente acertar uma bola entre eles.
Certo.
Agora, bem no meio.
15 - 0.
Eu estava mais perto dessa.
Nessa situação,
a pessoa que está rebatendo com a direita tem a preferência.
30 - 0.
- Você não está prestando atenção?
- E você?
Decide quando deve pegar a bola na frente.
Que dupla esquisita.
Mesmo sendo bons, não estão em sintonia.
Fukawa!
Certo!
Echizen, vou deixar essa...
40 - 0.
Ei!
A função do jogador de trás é mudar de lado corretamente!
A propósito, Momo-senpai...
O limite da linha das duplas é aqui, não é?
E daí?
É difícil porque essa é a minha primeira vez.
Primeira vez?!
Não tem como!
Parece que eu já joguei em dupla antes?
Eles estão se distraindo.
Echizen, nós não podemos perder desse jeito.
Certo.
Game e set!
Game vencido pela dupla Fukawa e Izumi!
Hã? Já acabou?!
Nós não fizemos nada.
Nós não pudemos jogar nada.
Isso mesmo.
As duplas não são para vocês.
Momo-senpai, você não cooperou.
Eu não quero ouvir isso de você.
Se fosse uma partida individual, eu teria ganho com certeza.
Ei, vocês!
Estão indo para casa agora?
Nós perdemos, então não há nada que possamos fazer.
Está certo.
Vocês não estavam em nenhuma competição.
Estava esperando mais de vocês, já que são titulares do Seigaku.
Ela está certa.
Seria impossível nós jogarmos juntos.
Vamos embora, Echizen.
Izumi! Fukawa!
Vocês são incríveis!
Foram capazes de derrotar aqueles caras incríveis.
É o esperado da famosa dupla do Clube de Tênis do Colégio Gyokurin.
Colégio Gyokurin?
Então, nós poderemos enfrentá-los no Torneio Municipal.
Não compare a nossa dupla com a deles.
Mesmo tendo habilidades incríveis, eles não têm nenhuma noção sobre o jogo em dupla.
- Nossos níveis são diferentes.
- Vamos embora.
Nós os venceremos, não importa o que façam.
Isso mesmo.
Ei, Echizen.
O que eu disse
sobre querer ser o terceiro jogador das partidas individuais...
Eu retiro.
Eu também retiro o que disse.
- Como eu pensei, homens de verdade devem jogar em duplas!
Ora, ora.
É mesmo inútil perguntar para ele.
Acho que isso vai funcionar.
860 ienes.
Está escrito "Duplas para Iniciantes".
Um iniciante, que fofo.
Ele pode te escutar.
Muito obrigada.
Eu sou Izumi, do Colégio Gyokurin.
Eu sou Fukawa, da mesma escola.
Ei, Fukawa.
Aqueles caras contra quem jogamos antes eram interessantes, não eram?
Mesmo sendo incrivelmente bons,
eles não se davam bem.
Ei, Izumi. Veja aquilo.
Os nossos adversários não são a dupla daquele dia?
Sério?
Eles são do Seigaku.
Desculpe, mas nós vamos ganhar essa partida.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Os dois "Ah Un"
Esses somos nós?
É claro.