Não é possível!
Não existe bola que eu não consiga rebater, garoto.
Você vai ter o que merece, pirralho.
Meu pai ganhou o nome de "O Golden Retrivier de Meguro".
Golden?
Retrivier?
Seu pai deve ser demais, Kachiro!
Por ser técnico de um clube de Tênis tão grande.
Isso não é nada de mais. Ele é apenas um técnico comum.
Desculpem o atraso. Vocês esperaram muito?
Osakada.
Que mochila é essa?
Meu lanche embrulhado.
Lanche embrulhado?!
Não me diga que você vai comer tudo isso sozinha?
Claro que não.
Vou dividir com todos.
Na minha casa, eu tenho muitos irmãos. Estou acostumada a cozinhar para muitas pessoas.
Ei, Ryoma-sama, você tem treinado todos os dias, certo?
Coma muito da minha comida cheia de amor.
Eu passei a semana inteira escolhendo o menu, então estou muito confiante.
O sabor foi aprovado pelo meu irmão mais novo, então...
Quem contou a elas que nós viríamos?
Quem sabe...
Eu as chamei. Vocês não acham que é mais divertido com mais pessoas?
Momo-chan-senpai também disse que viria.
Momo-chan-senpai também vem?
Além dele...
Tem mais gente vindo?
Kachiro!
Ah, pai.
Bom, vocês todos vieram.
Boa tarde!
Prazer.
Você é o Echizen-kun?
Meu filho me disse que você é muito bom.
Oh...
De qualquer maneira, hoje vai ser divertido.
Eu vou lhes mostrar as quadras.
Que bom...
Tio!
O que foi?
Você está lendo essa revista novamente?
Aqui.
A tia me disse para você levar este lanche embrulhado para o Ryoma-san.
Você está louca? Por que eu faria isso?
Ela me disse mais uma coisa.
Se você não entregar até o anoitecer, ela vai jogar fora todas as suas revistas.
O quê?! Por que você não me disse isso antes?!
Aquela mulher realmente vai jogar tudo fora!
Eu estou indo!
Vocês podem usar esta quadra.
Incrível, poder usar uma quadra tão grande...
No entanto, não atrapalhem os outros jogadores.
Ei, Echizen. Ensine-me o Twist Serve.
Não quero.
Vai, Ryoma-sama!
Treinador Katou.
Estou contando com você para a aula de hoje.
Sim, Sasabe-sama.
Por favor, espere na quadra F.
Quadra F? O que você está dizendo?
Esta quadra A é boa, não é?
Por que eu tenho que andar até a quadra F?
Nós vamos jogar aqui.
Está bem?!
Leve essa mochila para os armários!
Ela vai ficar suja se deixá-la no chão.
Quem é aquele homem?
Um dos sócios daqui.
Um imbecil que faz tudo o que quer.
Está tudo bem se formos para a quadra F...
Não! Eu vou mandar ele embora!
Ei, apresse-se!
Qual o problema com aquele cara?
É um velho arrogante, não é?
Ele traz más vibrações, não é?
Desculpem.
Ele não disse que iria mandá-lo embora?
Desculpa. Vamos para a quadra F.
Está tudo bem.
Existem caras como ele em todo lugar.
Sai da frente!
Isso doeu!
O que você está fazendo, seu monge estúpido?
Garoto, eu estou com pressa. Você vai me deixar passar?
Você que me acertou. Do que está falando?
Eu disse que você está no meu caminho.
Como é?!
Garotos bonitos e jovens como você não deveriam ficar andando de bicicleta.
Tente malhar de vez em quando.
Seu velho estúpido! É melhor você prestar atenção no que fala!
Quem deve prestar atenção no que os outros falam é você!
Saia, saia, saia, saia...
Seu monge estúpido...
Ryoma-sama é tão impressionante!
Echizen, vamos descansar um pouco. Eu estou exausto.
Você fala muito, no entanto não tem nenhuma resistência.
Cale a boca.
Aquilo foi fantástico, Ryoma-sama!
Pensando bem, você nunca chega atrasada, mas esta manhã você se atrasou.
Não há nenhuma razão em especial...
Hum... Isso é suspeito.
Ah! Essa mochila.
Mostre-me! Mostre-me!
Tomo-chan, pare!
Como eu suspeitei! Lanche embrulhado para dois.
Entendi. Você se atrasou preparando isso.
Para quem é o outro? Ryoma-sama?
Você está enganada.
Quem então? Horio-kun? Kachiro-kun? Katsuo-kun?
Legal! Legal!
Desse jeito, os membros da torcida de Ryoma-sama vão crescer pouco a pouco.
O que você disse?! Você está me escutando?
Hã? O quê?
Aquela voz...
Parece estar vindo da quadra A.
Vamos lá ver.
Deixem de ser maricas.
Eu não vou aceitar isso.
Eu não vim até aqui para isso.
Nós já nos aquecemos demais.
Sim, mas se você não se aquecer corretamente, poderá ter uma distensão muscular.
Ter uma distensão muscular?
Não me coloque na mesma categoria desses fracotes.
Isso mesmo.
É o Sasabe-san e sua turma novamente.
Eles só fazem o que querem.
Alguém tem que fazer com que parem.
Treinador Katou.
Eu já fui um finalista de torneios intercolegiais...
Você não pode me treinar de acordo com o meu nível?
Mas, se você não se aquecer...
Como?
Cobram uma mensalidade alta, mas não querem ensinar nada?
Esqueça essas coisas.
Apenas me ensine um incrível top spin.
Mostre-me um top spin de nível profissional, técnico Katou.
Aquele velho não quer técnico nenhum!
Ele quer apenas falar mal do técnico.
O quê? Você não pode ensinar?
As pessoas dizem que você desistiu de se tornar profissional por causa de uma distensão.
Mas não seria por que tudo o que você faz é o aquecimento?
Aquilo foi muito cruel de se dizer.
Seu filho parece ter entrado para o Clube de Tênis Seigaku...
Mas daqui a três anos, ele acabará se tornando um gandula.
É difícil para pessoas sem talento, não é?
Além disso, eu ouvi que no Seigaku há um calouro que se tornou titular.
O nível deles também está caindo.
Espere, Ryoma-kun.
Sasabe-san...
Está tudo bem em me desrespeitar, mas se você falar besteiras do meu filho e da sua escola,
eu não vou ficar quieto.
Que tipo de atitude é essa? Nós somos clientes.
Não pode agüentar uma brincadeira.
Ei, pai!
O que você está fazendo?
Esse técnico imbecil não quer me ensinar nada.
Hum... Que confusão.
Aquele cara!
Hã? Vocês se conhecem?
Ryoma-kun.
Desista disso.
Com o seu nível, você não precisa aprender mais nada.
Não precisava nem dizer.
Ei, você se lembra do grip, certo?
O grip correto de segurar a raquete.
Você se lembra?
Vocês se conhecem?
Eu não tenho nem idéia...
Ei, senhor.
Você pode me ensinar um pouco de tênis?
Você quer que eu lhe ensine tênis?
Pai, é melhor você não...
O que você disse?
Essa criança não está satisfeita com os técnicos daqui e precisa da minha ajuda.
Certo! Eu irei ensiná-lo.
Eu vou lhe ensinar as jogadas de um semifinalista do campeonato intercolegial.
Isso é terrível.
Seja gentil comigo.
Eu queria saber se o tio já encontrou o Ryoma-sama.
Mexa-se, pirralho!
Cale a boca, seu monge impertinente!
Aprenda direito! Monge Im-per-ti-nen-te!
O quê?! É você quem deveria aprender, seu monge impertinente!
Olhe para todos estes músculos!
Por que eu preciso me exercitar mais?
Eu não sei de onde você veio,
mas olhe para este corpo maravilhoso!
Com licença!
Por favor, afastem-se!
Ei! São Momoshiro-kun e Nanjiroh-san.
O que vocês estão fazendo?
O quê? O que está acontecendo?
Eu estou com pressa, então se afastem!
Nós estamos no meio de uma discussão. Vá embora, mulher!
Vá embora?! O que você está falando, seu velho pervertido!
Este é um problema entre homens!
Não há necessidade de uma mulher se intrometer!
O que vocês disseram?!
Isso é discriminação contra as mulheres!
Retire o que disse! Retire!
Cale a boca!
Isso não importa nem um pouco...
Isso é besteira! Eu...
Retire logo o que disse!
Melhor de um set.
Serviço de Echizen.
Ryoma-kun.
Vai, Ryoma-sama! Ganhe desse velho!
Sasabe-san, vá devagar com ele.
Apesar de tudo, seu oponente é uma criança.
Faça o melhor que puder, certo?
O Echizen-kun vai ficar bem?
Pai, espere e veja.
Ryoma-kun é incrível.
É a sua direita...
Você tem bons movimentos. Ótimo, ótimo.
Você não precisa se segurar.
Mire no peito desse velho com o seu melhor ataque.
Por que Ryoma-kun não usa o Twist Serve?
Entendo.
Ele é um jogador muito inteligente.
É por isso que faz um saque normal no começo.
Não importa o quão bom é o jogador,
ele não pode ganhar sem conhecer o seu oponente.
Ele está reunindo informações do adversário enquanto conversamos.
Isso é impressionante.
Mas é claro! Echizen é um titular do Seigaku.
Isso não é algo que você deva dizer, Horio-kun.
Ele acertou bem no canto.
Fraco!
Muito bom.
Eu não sou tão ruim!
0 - 15.
Você conseguiu, pai!
Tomo-chan, você viu isso?
Hã... I-Isso foi sorte.
Esse velho logo vai perder o fôlego.
Garoto, ainda estou esperando.
Isso! Ele não poderá rebater essa!
0 - 30.
O que está acontecendo?
Esse é o Retrivier!
Retrivier?
Tente ganhar disso, garoto!
Você já ouviu falar do "Golden Retrivier", certo?
Em outras palavras, "Retrivier" é um cão de caça.
Cão de caça?
Certo.
Um cão de caça que sempre consegue pegar a bola. Por isso ele é chamado de...
"Retrivier".
O melhor Retrivier é chamado de "Golden Retrivier".
Não importa que tipo de bola?
Não é possível!
Ele já foi finalista do torneio intercolegial.
Isso diz alguma coisa.
Não existe bola que eu não consiga rebater, garoto.
Você vai ter o que merece, pirralho.
Meu pai ganhou o nome de "O Golden Retrivier de Meguro".
Golden?
Retrivier?
É bem literal!
Esse dente de ouro está brilhando, mas...
Se eu conseguir mais pontos por causa disso, está tudo bem.
É mesmo?
Ele é realmente um cão de caça.
Ele sempre rebate as bolas, não importa como.
Mas Ryoma-kun está estranho.
Por quê?
Porque agora é o serviço de Ryoma-kun,
e mesmo assim ele não usa o Twist Serve.
Por que ele não usa?
Ele foi para a rede!
Parece que Echizen quer finalizar!
Você que pediu.
Passing Shot!
É isso. O Retrivier continua na linha de trás,
e quando seu oponente vai para a rede, ele usa o Passing Shot.
Para Ryoma-kun perder seu serviço...
Contagem: 1 - 0.
"Golden Retrivier de Meguro" vencendo.
Eu me preocupei por nada.
Pai, ganhe dele!
Eu acho que já está na hora.
Ryoma-kun está suando demais.
Ryoma-sama, o que aconteceu?
Entendi! Então é isso que está acontecendo!
Idiota! Você não aprendeu nada com o meu Passing Shot?
0 - 15.
Incrivel, Ryoma-kun!
O que está acontecendo?
Ele estava apenas analisando as habilidades do seu adversário.
E ao mesmo tempo se aquecendo.
A quantidade de suor mostra que seu corpo está perfeitamente aquecido.
Até agora, ele estava observando as técnicas do Retrivier
e fazendo o seu corpo se acostumar.
Então é por isso que ele não usou o Twist Serve!
Então jogar conosco não serviu nem como aquecimento?
Droga! Eu pensei que ele jogava como uma criança.
Você não saiu da linha de trás desde o começo, não foi?
O que você disse?
Por que você não sobe à rede de vez em quando?
Cale a boca!
O ponto fraco do Retrivier é vir para a rede. É por isso ele só fica na linha de trás.
Ele percebeu!
Essa não!
Droga!
Mada Mada Dane.
Game vencido por Echizen.
Ei, pai! Agüente firme!
Acho que distendi um músculo.
Você distendeu um músculo porque não se aqueceu corretamente.
Não foi por isso que você não foi campeão do intercolegial?
Você deveria se juntar ao seu filho e recomeçar do básico.
Meu filho?
Certo, tio?
Como esperado de um titular do Seigaku, Echizen-kun.
Titular do Seigaku?
Não me diga que ele é o titular do primeiro ano é...
Droga! Que desgraça!
Que dor!
Você conseguiu! Ryoma-sama, você é demais!
Saiam! Saiam! Saiam! Saiam logo daí!
Cale a boca! É você quem deveria sair!
Vocês estão no meu caminho!
Ah! Se eu não conseguir, meus tesouros já eram!
Tesouros?
Oh... Delicioso!
Incrível, Osakada!
Você cozinha muito bem.
Aproveitem bem.
Está realmente delicioso!
Ele está comendo por mim. Que bom...
R-Ryoma-kun, é...
Você está gostando da comida?
Mada Mada Dane.
Seu back-hand é ruim.
Back-hand: Rebatida em que a parte de trás da mão está virada em direção à bola.
Oh! meu lanche...
Ei...
Ryoma-kun é...
Sim.
Meio...
Não é?
É...
Ryoma-kun, seu idiota!
Olá para todos! Eu sou Ryuzaki Sakuno.
Ryoma-kun parece estar sempre competindo com Momoshiro-senpai, mesmo em uma lanchonete.
Qual é o problema com eles?
Além disso, eles resolveram jogar tênis com estudantes de outra escola.
O que vamos fazer?
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Ryoma vs. Momoshiro
Ryoma-kun vai ficar bem?