Ei, pirralho...
Vamos continuar jogando.
O que você acha?
Será que eu devo te dar uma vantagem?
Não preciso disso.
Oh... Onde você aprendeu isso?
Não importa onde.
Ele não é nem um pouco educado...
Apresse-se e saque logo!
Impaciência é a causa de todos os males.
Game vencido por Inui.
Ryoma-kun perdeu o serviço.
Uma pessoa não pode mudar seu modo de jogar tão facilmente.
Especialmente no meio da partida.
Não importa onde a bola vá, seu oponente a está esperando.
Se ele fosse qualquer um, já estaria em estado de pânico.
Você é muito bom.
Você está mirando em lugares fora do meu alcance.
Para ser honesto, você é melhor do que eu.
No entanto, como eu sei para onde a bola vai,
não importa quão boa seja sua rebatida,
não há como você devolver.
Eventualmente, você se tornará um dos titulares do Seigaku.
Mas este ano, a vaga é minha.
Mada Mada Dane.
Foi bom ter vindo para Seigaku.
Agora eu posso vencer todos os tipos de jogadores.
Ele planeja vencer...
Todos os tipos de jogadores.
Echizen planeja virar o jogo!
Esta é uma nova jogada que aprendi recentemente...
Eu queria mantê-la em segredo até...
O Torneio...
Nacional!
Esse garoto...
É incrível...
Você escutou isso, Inoue-senpai?
Torneio Nacional. Ele é muito confiante.
Inoue-senpai, eu já me decidi.
O quê?
A partir de hoje, eu acompanharei Echizen Ryoma de perto.
Acompanhar de perto?
Não é fácil falar algo como isso.
Esse tipo de afirmação.
Até o Torneio Nacional...
Ryoma-kun é tão fofo!
Espere um pouco! Pare!
Quem é você?
Você não pode entrevistar Ryoma-sama sem a minha aprovação!
Eu sou a presidente do fã clube de Ryoma-sama.
Hã?! Fã clube?
Quer se juntar?
Eu não estou interessada no fã clube.
Eu só quero mostrar aos fãs de tênis as habilidades do Ryoma-sama.
Ah! Ela acabou de falar "sama" para o Ryoma-sama!
Eu não aceitarei nenhuma entrevista!
Acalme-se, Tomo-chan. A partida já vai recomeçar.
O Torneio Nacional?
Sem chance!
Então, para onde você vai rebater desta vez?
Provavelmente...
Isso é chato, não é?
Você não precisa adivinhar mais.
Essa vai para a direita.
Você acha que eu vou cair nessa?
A próxima, para a esquerda.
O que foi isso?
Por que Echizen está falando para onde vai rebater as bolas?
Mesmo que não fosse o Inui-senpai, qualquer um poderia rebater as bolas desse jeito.
Agora, para a direita.
Nós não precisamos nem mesmo ver.
Ele está devolvendo todas.
Isso é verdade, mas
Ryoma-kun está chegando em sua posição tão rápido quanto Inui-senpai.
Por trás!
Você está me subestimando.
Desculpe-me, mas é o mesmo padrão de antes!
Dessa vez, à esquerda.
Fora!
15 - 0.
É uma pena. Essa foi muito perto!
Inui-senpai não pôde nem mesmo se mover.
Ryoma-kun é demais.
Seus movimentos estão totalmente diferentes de antes.
Ele é incrível...
Split Step?
Será que exagerei nessa?
Mada Mada Dane.
É o que eu esperava do Inui-senpai...
Você sabia que essa iria para fora, não é?
Ele não entendeu...
Não foi porque eu não quis me mover... Eu não pude me mover.
Respondeu muito rápido...
Tezuka era o único capaz de compreender as minhas jogadas calculadas...
Interessante.
Eu me pergunto que informações novas ele irá me mostrar.
Estou ansioso.
Aqui vou eu. Direita.
Ei, pirralho...
Vamos continuar jogando.
O que você acha?
Será que eu devo te dar uma vantagem?
Não preciso disso.
Oh... Onde você aprendeu isso?
Não importa onde.
Ele não é nem um pouco educado...
Apresse-se e saque logo!
Impaciência é a causa de todos os males.
Ótimo! Ryoma-kun...
É uma pena!
Só um pouco mais para dentro...
Pai, eu quero que você jogue com seriedade.
Ei, ei, ei...
Você está falando com quem?
Você quer que eu jogue com seriedade?
Mada Mada Dane.
Se arrepender.
Pai, eu vou fazer você se arrepender, com certeza.
As últimas rebatidas de Ryoma-kun foram estranhas.
Sim, parece que ele está voando.
Esse é o Split Step.
Split Step?
Vocês têm jogado tênis todo esse tempo e não sabem disso?
Se for o Split Step, deixem comigo...
Horio-kun, você sabe o que é?
É impossível para Horio-sama, que possui dois anos de experiência jogando tênis, não saber!
Isso é o básico do tênis.
Quando o oponente rebater a bola,
salte e faça com que os seus pés toquem o chão ao mesmo tempo
que o impacto da raquete com a bola.
Fazendo isso, a velocidade de resposta ficará meio passo mais rápida,
de modo que você alcançará a bola mais rapidamente.
Incrível!
Mas como ele pode se mover mais rápido?
Is-Isso é porque...
Não é, senpai?
Ele expande e contrai seus músculos em um instante.
Expande e contrai os músculos?
Se a reação é meio passo mais rápida,
isso significa que ele pode alcançar bolas que estavam a um metro do seu alcance normal.
Assim, Echizen é capaz de ler os movimentos de Inui.
Incrível!
Todos são tão inteligentes...
O que você faria se não soubesse?
15 - 15.
Split Step.
A próxima eu rebaterei do lado direito,
e irei à rede!
Ele está partindo para a ofensiva.
Ryoma-sama!
Ele é rápido.
Split Step é uma técnica comum.
Mas o Step do Echizen é...
Se ele tocasse o chão com os dois pés,
seria o normal.
Mas o seu Step é...
Com apenas um pé.
Ele já está lá!
Esquerda.
Eu já sei disso.
Ah! Foi para o outro lado. Ele não pode alcançar!
E a próxima para a esquerda!
Ryoma-kun é incrível!
Para a direita.
Certamente...
Existe a probabilidade de 95% de tentar jogar para a direita.
Assim como eu esperava...
Para a direita!
15 - 30.
Inui-senpai está perdendo.
O que está acontecendo?
Eu não posso acreditar.
Ele conseguiu! Muito bom!
- Ryoma-sama!
- Ele é esplêndido!
Ryoma-kun...
O ritmo de Echizen está aumentando.
Esse é o ritmo do Split Step?
Seu Step não tem nada de normal.
Esse Step vai ser interessante.
Fuji-senpai.
É verdade que o Split Step com apenas um pé aparenta ser bem mais rápido do que com os dois pés?
Mas se você não sabe para onde a bola vai, é inútil.
Se você tocar com o pé errado, irá se atrapalhar,
resultando em um Step ruim.
Eu não usaria algo desse tipo...
Será que...
Talvez o Echizen esteja lendo as jogadas, assim como Inui-senpai fez com suas informações!
Não.
Apenas Inui pode jogar desse jeito.
Então como Ryoma-kun pôde fazer isso?
Ele provavelmente distingue para onde a bola vai no momento em que Inui bate na bola.
Se for esse o caso,
squeça esse meio passo.
Ele está com o alcance de um passo e meio adiantado.
- Um passo e meio?
- Tão rápido?
Um passo e meio...
Essa é uma vantagem muito grande.
Com isso, ele pode rebater qualquer bola que normalmente estaria fora de seu alcance.
Tente rebater essa bola, pirralho!
Yahoo!
Você pediu por isso, pirralho!
Francamente...
Você deveria se comportar como um adulto.
Conheça os seus limites...
E então?
Eu serei o seu oponente até o jantar...
Lá...
Vai...
Eu já te disse para jogar sério!
Esquerda!
Esse garoto...
Ele é rápido.
Game vencido por Echizen!
Game vencido por Inui!
Direita!
Game vencido por Echizen!
Não importa como,
para um estudante do ensino médio fazer um Split Step de um nível tão avançado como esse,
a menos que ele tenha nascido com certas qualidades,
seria fisicamente impossível.
Você está dizendo que Echizen é um gênio?
É claro!
Se o meu Ryoma-sama não fosse um gênio,
quem mais poderia ser?
Ei você...
Você está me irritando por dizer "meu Ryoma-sama" tantas vezes!
O quê?
Isso não importa. Ele é o meu príncipe!
Príncipe?
Isso soa bem...
Ei! Apenas os membros do fã clube podem chamá-lo de príncipe!
Parem com isso!
Não! Claro que não!
Calem a boca!
Qual o problema com elas?
Apenas ignore-as.
Neste exato momento, Inui deve estar pensando
que está jogando com uma pessoa completamente diferente.
Hum... Isso está ficando difícil.
É impossível acreditar que eu não possa rebater os lances que eu já tinha antecipado.
Porém,
eu ainda posso alcançar as bolas.
Mesmo que isso continue, a probabilidade de eu vencer a partida continua alta.
Hum... Inui também não vai desistir.
Certo, certo.
O quê? Ele mudou para a mão direita.
Ele vai sacar com a mão direita?
Entendi!
Ei, Inui-senpai...
Existe um outro lugar onde você não pode alcançar a bola... Mesmo que antecipe a jogada!
Um lugar onde eu possa antecipar e mesmo assim não possa rebater?
Um saque com a mão direita!
Essa é uma jogada infantil!
Você acha que pode ganhar com esse saque?!
Aí está! O Twist Serve!
15 - 0.
Funcionou!
Twist Serve!
Twist Serve...
Se você não sacasse com a mão direita, não haveria nada de novo ou inesperado.
Mas...
Como ele pôde ser capaz de sacar com a outra mão?
Que garoto...
Minha mão direita não é tão forte quanto a esquerda.
Mas eu quero acertar os seus óculos...
Ei!
Eu sou o estudante do terceiro ano Kikumaru Eiji.
Com todos os titulares selecionados,
o treinamento para o Torneio Municipal já começou no Seigaku, mas...
Inui será o treinador?!
Dá um tempo...
Hã? O que é isso?
Algo para beber?
Ah! É horrível!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
O Dia Difícil
Hoi Hoi Tone.