Vocês têm coragem de arrumar encrenca conosco.
Ah... S-Senpai.
Ryoma-sama e também Momoshiro-senpai!
Oi!
A linda garota que eu tinha visto no colégio?
Senpai...
Senpai, o que está havendo?
Certo, entendi. Você tem falado demais.
Vamos jogar. Venham!
Ah, ali vem outro.
Qual colégio será desta vez?
Ei... Vocês estão no clube de tênis?
Sim.
Podem me dizer onde fica a quadra?
É por ali, após aquela curva.
O treino já começou?
Sim.
Vamos rápido!
Obrigado.
Hoje já foram quantos?
De dois ou três dias para cá, muitos estudantes estão vindo aqui.
Parece que o número tem aumentado.
Sinto muito, mas não.
Bem, parece que estamos tendo propostas para prática de todo mundo...
Eles estão com medo de nós?
O centro das atenções é o Tezuka ou...
O sushi que comemos aquele dia estava ótimo, não estava?
Sim, eu quero voltar lá.
A câmera continua nos seguindo durante esse intervalo...
Gostaria de saber quantos espiões há aqui.
Vamos ver.
Ei... Minha câmera...
Há vários.
Tenho certeza que Inui ou alguém outro está contando.
Jão são quarenta e nove pessoas.
Comparando com os últimos anos, aumentou 175%.
Como esperado do Inui-senpai!
Fim do intervalo!
O próximo treino é para os titulares.
Nós não temos muito tempo para o Torneio Regional. Treinem por conta própria!
Sim!
O treinamento está esquentando.
Ei, onde está o Ryoma-kun?
Ele está atrasado porque é representante da biblioteca.
Ah, então é isso.
Preste atenção, Shunsuke.
Tudo bem, Kenzo-senpai.
Demais.
Existem tantas garotas bonitas no clube de tênis feminino do Seigaku.
Eu deveria ter escolhido este colégio.
Oh... Ela faz o meu tipo!
Você comprou isso sozinha?
Sim, a bola elástica de tênis.
Ela sempre volta. Assim posso praticar sozinha.
Isto parece muito engraçado. E as garotas do clube de tênis parecem tão alegres.
Eu também entraria, se não tivesse que tomar conta dos meus irmãos.
Hoje o treino é por conta própria. Gostaria de tentar?
É mesmo?
Está voltando!
Você é boa!
Você está bem?
Isso é muito bom.
É o Snake. Incrível!
Ele é Kaidoh Kaoru. Aquele que fez o Boomerang Snake durante a final contra Fudomine.
Ei, veja! É o vice-capitão, Oishi.
E seu oponente é Kawamura Takashi, do Burning Serve!
Great!
Incrível! Como esperado do Seigaku!
Eu consegui a lista dos colégios do Torneio Regional.
Um participante corriqueiro, Colégio Hyoutei.
O Colégio Yamabuki tem Sengoku em sua seleção júnior.
E ainda, Fudomine no Grupo 2.
Isto é estranho.
O quê?
O calouro que estava no Torneio Municipal não está aqui.
Os garotos na quadra são jogadores bem conhecidos, como Fuji e Kikumaru.
Ei, entregue-me isso.
Ele talvez esteja se escondendo.
Não pense que todo mundo é como você, Kenzo-senpai.
Veja!
Ah! Incrível, Ryoma-sama!
Como esperado do Seigaku... É realmente um bom calouro.
Incrível.
Muito ruim. Se você colocar mais pressão em sua raquete, terá mais força.
Obrigado pela dica.
Ele está inconsciente.
Quem é este?
Sengoku Kiyosumi, do Yamabuki Jr.
O que devemos fazer? Sim, a enfermaria...
Bem, tudo certo.
E-Espere, Ryoma-kun.
Senpai, ali está o novato.
Tão linda...
Nossa, como isso machuca...
Aquele é o pirralho do primeiro ano que jogou no Municipal.
Echizen Ryoma!
Você não precisa repetir.
De qualquer forma, veja.
Parece que ele é representante da biblioteca. Entendo...
Quem se importa se ele é representante da biblioteca?
Você é mesmo muito estúpido.
Veja só... O representante da biblioteca geralmente é o garoto mais tranqüilo do colégio,
que também é muito indiferente e anti-social.
Faça anotações sobre isso.
Esta informação pode ser crítica durante uma partida.
Verdade?
Ele pode ser a arma secreta do Seigaku.
Coloque-o como "perigoso".
Entendido!
Nós temos uma importante missão!
Não se esqueça disso.
De jeito nenhum, Kenzo-senpai!
Lembre-se do que fizeram conosco na última vez.
Nós juramos no monte onde o sol brilha que os faríamos pagar...
Que faríamos os membros do clube que nos tratou como lixo pagar caro.
O obstáculo?
Você não foi expulso porque faltava aos treinos?
Idiota! Você não pode chamar aquilo de treinamento.
É um inferno. Uma coisa que não combina comigo!
Bem, você não precisa me levar junto, sabia?
Você disse alguma coisa?
Não, nada.
Se nós colhermos os dados dos melhores jogadores do Torneio Regional,
eles morreriam para ter isso.
Mas eu não posso simplesmente dar isso a eles.
Vamos mostrar o quão valiosos nós somos!
Oi, desculpe a demora.
Tudo certo.
Aquele com Echizen é seu parceiro de duplas, Momoshiro Takeshi.
Vamos coletar dados de ambos ao mesmo tempo!
Eu não vou perder para vocês.
Eu recentemente mudei o aperto de 3 para 4.
Eu acho que isso é bom para um jogador forte como você, Momo-senpai.
Não é?
E sobre a tensão?
Subiu para 80.
Seu cotovelo deverá ganhar mais peso.
Eu não estou perdendo meu treinamento muscular.
Boa informação, não é?
Nem tudo.
O quê? Verdade?
O que eu estou procurando é alguma coisa mais desafiadora.
Algo mais revelador do que pensamentos secretos, a verdade.
A verdade?
Por exemplo, o que eles estão comendo?
Bem, um hambúrguer duplo, batata frita e coca-cola.
Algo que completa a escala de preços, e você não pode ficar doente.
Parece que eles vêm aqui todos os dias.
Que segredo isso revela?
Você é tão desentendido, Shunsuke.
Escute. Algumas vezes a pessoa não está balanceada.
Suas mudanças usuais de comportamento padrão.
Sim, certo.
Quando pedem algo diferente, ou não vêm até esta loja, isso significa que algo pode acontecer.
É melhor anotar.
Como esperado do Senpai! Você é tão inteligente.
Vamos?
Certo.
Este tênis é bom.
Não é um pouco caro demais?
Eu consigo um desconto. Seigaku é cliente daqui.
Aqui está Jyupiton. Benitengudake, quanto é isto?
O quê? Pitan? Tengudake?
Isso é um código! Está na cara que é você, viu?
Por que eu...
Não fique aí parado, mova-se!
Mais... Mais...
Este é legal.
Qual deles?
Compre.
Muito caro.
Está em oferta agora.
Eles nos descobriram!
Com licença!
Senpai!
Você é idiota. Mesmo assim, do que eles estavam falando?
Parece que Seigaku é um cliente desta loja.
E a loja está tendo ofertas.
Não essas coisas horríveis... Eu quero algo com mais impacto!
Impacto?
Alguma coisa que pode mudar a maré no próximo jogo.
Por exemplo, seus pontos fracos.
Pontos fracos?
Sim, pontos fracos.
Se pudermos encontrar isso, nossas informações serão super valiosas.
Eu comprei a bola elástica nesta loja.
É? Eu também quero uma!
Vocês têm coragem de arrumar encrenca conosco.
Ah... S-Senpai.
Ryoma-sama e também Momoshiro-senpai!
Oi!
A linda garota que eu tinha visto no colégio!
Seus amigos?
Não, eles são...
Senpai... Senpai, o que está havendo?
Certo, entendi. Você tem falado demais.
Vamos jogar. Venham!
Uma dupla estranha, não acha?
Sim. Melhor não nos envolvermos...
Ei! Vocês estão fugindo?
Kenzo-senpai, por que nos rebaixamos a isto?
Cale a boca! Nós não nos rebaixamos!
Eu entendo que é na frente das garotas, mas eles ainda são titulares do Seigaku.
Eles estão em um nível diferente.
Pare de chorar! Agora, nós temos que encontrar suas fraquezas.
Qual?
Liso.
Está tudo certo, Senpai?
Não se preocupe. Se pegarmos o primeiro serviço, ainda temos chance.
Não, nós perdemos.
Ei, nós ainda nem começamos.
Bem, vamos começar.
De jeito nenhum! Nós precisamos fazer isso?
Parece que sim.
15 - 0.
Seu inútil!
Ah, incrível!
Não. Parece...
Eu não posso tocar a bola.
Joguem sério!
Droga!
Muito devagar!
Eu pego essa!
Você está bem, Senpai?
Se você comparar isso àquelas sessões infernais de treino...
Isto... Isto não é...
Nada!
Senpai...
Não chore!
Sim, Senpai.
Eles são péssimos.
Sim...
O verdadeiro jogo começa agora!
Esses dois não conseguiram nem um único ponto ainda.
S-Sim...
A contagem está?
0 - 40.
O match point...
O quê?
Senpai!
Ele conseguiu!
Ah, incrível!
Você conseguiu, Shunsuke!
Eu fiz?
Finalmente fizemos um ponto.
S-Senpai!
Shunsuke!
Ah, isso dói.
Senpai, agüente firme.
Vocês não podem continuar, certo?
E a partida está quase decidida.
Eu ainda posso jogar!
Senpai, você não pode.
Mas...
Aquela foi uma grande jogada.
O quê?
O último ponto foi perfeito.
Eu nunca esperava aquele tipo de jogada.
Você é medíocre, Momo-senpai.
Você diz isso para todos.
Mesmo assim, eu acho que vocês farão melhor.
V-Verdade?
Só se vocês treinarem.
Cruel, não é?
Shunsuke, isso é melhor depois da partida, não é?
É, sim.
Shunsuke, traga aquilo para mim.
Aquilo?
Por quê?
Já chega. Não vamos mais sair por aí recolhendo informações.
Se quisermos voltar ao clube de tênis, temos que jogar tênis.
Senpai.
Tênis é muito mais divertido de jogar do que de assistir.
Eu vou praticar bastante e tentar de novo, então essa partida ainda não terminou!
Sim! Vocês são bem-vindos a qualquer hora.
Adeus! Obrigado por jogarem seriamente conosco.
Shunsuke, quer espalhar que nós perdemos para os titulares do Seigaku?
Ok!
Esses caras...
Vamos ver... Momoshiro gosta de uma garota que está no mesmo ano.
Quem é ela? Me mostre, me mostre!
Tomo-chan, espere!
Idiotas! Parem! Não olhem! Eu disse para não olharem!
Eu sou Atabe, do Hyoutei.
Então você é o calouro que arrasou no Torneio Regional?
Ei, você é bonito.
Se eu te vencer no tênis, vamos sair juntos?
Quem é aquele cabeça de ouriço com seu ritmo estranho?
Ah... Problemas, eles estão entusiasmados.
Bem, um lugar para fracos?
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
As Confusões de Kaoru
A propósito, quem é Kaoru-chan?