Eu não quero saques com efeito.
Não me subestime.
Por favor.
Eu vim para entregar o lançamento deste mês.
Você podia tê-lo enviado.
Não, nós também dedicamos bastante tempo aos alunos de tênis.
Hmm?
Quer dizer então que você veio observar nossos novos membros?
Isso mesmo.
Como está este ano?
Bom, vamos ver...
Hã?
Eu estava no comando desse artigo.
Não podia tê-lo escrito de forma mais realista?
Isso está bem exagerado.
Está tudo bem.
O tênis masculino era realmente fascinante naquela época.
Eu era um grande fã de Echizen Nanjiroh.
Echizen, não é?
Ele era chamado de "Samurai da Terra das Cerejeiras".
Game e set vencidos por Echizen.
Ele se aposentou ainda jovem.
Mas ele podia ter alcançado o topo do mundo se tivesse jogado por mais alguns anos.
Ele poderia até ter vencido um Grand Slam.
Grand Slam: são os quatro torneios de tênis mais importantes no mundo: Australian Open, Roland-Garros, Wimbledon e US Open.
Echizen Nanjiroh, é?
Bom dia!
Ei, Echizen!
Oi, você é o Echizen da minha classe, certo?
Você vai entrar para o clube de Tênis?
Quem é você?
Sou Horio.
Esta escola é famosa por sua equipe de tênis. Aqui há muitos jogadores fortes.
Mesmo parecendo assim, eu tenho dois anos de experiência jogando tênis.
E também fui para a escola de tênis.
Virar titular já não é um sonho...
Ei, espere aí, Echizen!
Opa.
Olhe para frente, ou vai esbarrar em alguém.
Essa bolsa que você está carregando é grande...
Não gosto do seu olhar.
Mas já que você é novato, vou perdoá-lo desta vez.
Olhe para a frente quando andar... Para a frente.
O que há com ele?
Uau! Era isso o que eu esperava do Seigaku! Possui uma boa infra-estrutura!
Vamos nos inscrever agora mesmo, Echizen.
Vocês não podem.
Os veteranos estão jogando com outra escola.
Por isso, a inscrição começará amanhã.
A maioria dos novatos já foi embora.
Mas queremos jogar um pouco antes de ir embora.
Nossa, que droga.
Ei, vocês aí. Vocês vão entrar no nosso clube de tênis?
Ah, oi.
Sou Mizuno Katsuo, um novato.
Eu sou Katou Kachiro.
Me chamo Horio Satoshi.
Estou honrado de ter entrado em um clube de tênis tão renomado como o Seigaku!
Eu tenho dois anos de experiência jogando tênis.
E você aí, qual o seu nome?
Idiota, não consegue me ouvir?!
Está tudo bem...
Nós conhecemos um bom jogo, querem tentar?
Jogo?
Você quer dizer "aquilo"?
Certo, certo. Vocês tem que jogar "aquilo".
As regras são simples.
Você saca do lado oposto e tem dez tentativas para acertar a lata.
O prêmio em dinheiro é de 10,000 ienes.
O quê?!
Bem, é como um ritual para os novatos.
Ah, se quiser, é 200 ienes por pessoa. Querem tentar?
10,000 ienes?!
Claro que vamos tentar!
Por favor, deixem-nos tentar, Senpais.
Esse é o espírito.
Por que você entrou no Clube de Tênis tão repentinamente, Sakuno?
Não há nenhuma razão.
Vamos rápido.
Eu tenho em mãos o formulário de registro.
Ei, vocês estão indo para o Clube de Tênis?
Esse é o formulário de inscrição, certo?
Estou salva!
Podem me levar até lá?
Hã?
Ah, desculpem-me! Tenho que me apresentar.
Sou Shiba Saori, editora da revista Tenis Monthly.
Ouvi dizer que o Clube de Tênis masculino é de alto nível.
Eu vim para escrever sobre os novos jogadores,
mas não consigo achar as quadras principais...
É por isso...
Ei, Shiba!
O que você está fazendo aí?
Ah, Inoue-Senpai.
Você já fez o seu relatório?
Ah... Para falar a verdade, eu já ia começar a fazê-lo...
O quê?
Desculpem-me. Acabou para vocês dois.
Vocês são muito ruins mesmo.
Você pode dizer isso, mas esta é nossa primeira vez jogando tênis.
Não há como acertarmos aquela coisinha só com dez bolas.
Horio, com dois anos de experiência jogando tênis, vai tentar!
Certo!
Os 10,000 ienes são meus!
O quê?
Não era para ser assim...
Dessa vez, eu vou...
Essa não...
Ei, ei, você só tem mais uma tentativa.
Não poderei acertá-la nem com cem tentativas.
Não consegui derrubá-la...
Que pena.
Era difícil, apesar de tudo.
Então, a tentativa custava 200 ienes?
Aqui.
Hã? Talvez vocês tenham se enganado.
"Derrube a lata", jogo de saques.
500 ienes por bola.
200 ienes cada tentativa extra.
Tudo junto dá 5,200 ienes por pessoa.
Nem pensar.
Não temos todo esse dinheiro.
Culpe suas péssimas habilidades.
Ei! Você aí, baixinho.
Você também devia tentar.
Não pense que vai se safar!
Eu não me importo.
Echizen, não faça isso.
Nunca vai acertá-la.
Você não poderá derrubá-la se for direto na lata.
O que está dizendo?
Há pedras dentro da lata, certo?
Incrível, ele acertou o topo da lata com uma mira exata.
Ah! Os Senpais estão trapaceando!
Isso é sujo!
Cale a boca! O que um novato sabe?
Pirralho idiota, não devia ter feito isso.
Se eu acertá-la cem vezes, vocês me darão 1,000,000 de ienes?
I-incrível controle...
Maldito...
Como ousa usar esse tom com um veterano?!
Só porque nasceram um ano antes,
não justifica que vocês possam fazer isso.
Seu pirralho...
Oh... Eu acertei!
Que sorte!
Ah, o cara de antes...
Ei, Arai. Só porque o pessoal do terceiro ano não está,
não significa que você pode perturbar os novatos.
Você não pode!
Momo, tenho algo para fazer, então eu vou embora antes...
Até.
Ei, quem disse que você pode ir?
Hã?
O que houve?
Como? Ryoma-kun...
Você o conhece?
Vamos, vamos.
Como eu pensei. É você, Ryoma-kun.
Tão legal.
Sakuno, quem é esse?
Apresente-me.
Esse é o Echizen Ryoma-kun.
Echizen? Ryoma...
Ah... Então você é Echizen Ryoma.
Mais baixo do que eu pensava...
Quem é você?
Aluno do segundo ano, Momoshiro Takeshi.
Ouvi da Ba-san que
Ba-san: Tratamento respeitoso referindo-se à treinadora do Seigaku.
você pode usar o Twist Serve.
É sério?
O que é um Twist Serve?
Isso é impressionante?
E daí?
Vou te esmagar.
Tenho que fazer isso antes de você amadurecer.
Qual?
Smooth.
Smooth?
Eita...
É por isso que não gosto de novatos.
Isso é um termo usado no tênis para ver quem saca primeiro.
Se o Grip cair pra cima, é chamado de smooth.
Se cair para baixo, é rough.
Que pena, foi rough.
Vou deixá-lo sacar e pegar esta quadra.
Momoshiro-Senpai, você não quer começar sacando?
Você ganhou no sorteio.
Eu quero ver logo o Twist Serve.
L-Legal! Momoshiro-Senpai!
Pode me chamar de Momo-chan.
Não! Não posso chamá-lo de Momo-chan.
Posso ser o juíz de cadeira?
Oh, tudo bem.
E agora...
O jogo entre Momoshiro-senpai e Echizen Ryoma vai começar.
O árbitro será eu, Horio, que tenho dois anos de experiência jogando tênis.
Horio é um garoto muito pretencioso...
É...
Parem com isso e comecem logo o jogo!
E agora, melhor de um set. Serviço de Echizen.
Falta.
Sim, sim. Ryoma-sama é tão legal!
Espere, aquilo foi falta, então ele tem que sacar de novo.
Se ele errar de novo, é ponto para Momoshiro-kun.
Sério?
Ryoma-sama...
Mas o saque foi muito rápido.
Sim.
Não quero saques com efeito.
Não me subestime.
Não quero.
Pirralho arrogante.
Twist Serve?
Twist Serve!
Inacreditável!
Perdoe-me.
O que é um Twist Serve?
Um saque normal é fraco e possui um Spin de esquerda.
Nota: Spin é a rotação da bola.
Ao invés disso, o Twist Servepossui um efeito contrário, e a bola vai em cima do adversário com um Topspin.
Isso significa que a bola vai em direção à face do oponente?
Sim. E é difícil devolvê-la.
Não acredito que um estudante do ginásio possa usar esse saque.
Inacreditável!
Incrível!
Ryoma-Sama fica mais maravilhoso a cada minuto.
Essa é a primeira vez que eu vejo um Twist Serve.
Assustador, assustador.
Me assustou.
Você está bem?
Está suando.
Maldito...
15 - 0.
Ele é melhor do que eu pensava.
Parece que vou ter que pegá-la enquanto sobe.
Para isso, preciso correr!
Certo, aqui vai!
Parece que não posso devolver apenas no tempo certo.
Interessante.
Até Momoshiro Takeshi, um titular do Seigaku, está perdendo na duelo de forças.
30 - 0.
Echizen liderando.
Maldito!
Oh? Que sorte! Eu tive sorte.
Ele devolveu o saque.
Incrível.
30 - 15.
Desculpe-me, mas eu já peguei o tempo do saque.
Se é um duelo de forças, eu não perderei!
Ele devolveu!
Drop Volley...
Você também sabe fazer isso?
40 - 15.
Ryoma-sama, esforce-se!
Esse olhar...
Aquele garoto...
Echizen Ryoma...
É filho de Echizen Nanjiroh!
É mesmo uma chatice quando não se tem um adversário.
Vou dormir.
Se fizer esse ponto, Ryoma-kun vencerá.
Droga, deixei isso ir muito longe.
Preciso acabar logo com isso.
Mada Mada Dane.
Ah, é mesmo...
Acabou o tempo!
Eu desisto.
Acabou.
Vou deixá-lo ir desta vez.
Eu não me importo.
Isso foi incrível, Ryoma-kun.
Fiquei muito surpreso.
Echizen, em que clube você treinava?
No Templo.
No Templo?
Espere, Tomoka-chan!
Muito prazer.
Sou amiga da Ryuzaki Sakuno. Meu nome é Osakada Tomoka.
Muito prazer!
Olá, Ryoma-kun.
Desculpe-me pela última vez.
Ryuzaki Sakuno?
Quem é?
Você não se lembra?
Estou chocada!
Está tudo bem, Momoshiro?
Oh, Ba-san...
Nessa velocidade, aquele novato ia te dar uma surra.
Você pode estar certa...
Seja sensato...
Se seu pé direito não estivesse machucado, você poderia...
Não, ele sabia desde o começo.
Sério?
Ele usou sua outra mão para jogar com um senpai.
Deve ter sido uma vantagem.
Que assustador...
Echizen Ryoma.
Quem é ele?
É mesmo.
Aquele menino... provavelmente é...
O "Samurai Junior".
Hã?
Samurai... Junior?
Droga... Onde está o idiota do meu filho?
Será que ele arranjou uma namorada?
Ah!
Lembrei!
Oi! Eu sou Horio, um novato com dois anos de experiência jogando tênis!
Aquele Echizen nos mostrou um bom jogo durante as inscrições.
Até do meu ponto de vista, com dois anos de experiência, ele é bom.
O que será que acontecerá quando ele jogar com aquela velha raquete com cordas arrebentadas?
Até com minha experiência de dois anos seria uma situação difícil.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Chega o Time Titular do Seigaku.
Por favor, assistam!
E eu, Horio, que tenho dois anos de experiência jogando tênis!