Mas que velocidade é essa?
Não brinque comigo!
Eu sou Kaidoh Kaoru!
Não me subestime!
Ele jogou a bola por fora da rede....
Ei, ei, isso é possível?
Incrível! Vocês viram isso?
Ela retornou como um bumerangue.
Boomerang Snake!
I-Incrível, mas isso é permitido?
Sim. É uma técnica permitida.
A bola passa por fora do pilar da rede, mas volta e cai na quadra.
Uma técnica muito conceituada.
Mas é a primeira vez que vejo algo tão bom.
Incrível, Kaidoh-senpai! Eu não posso acreditar que ele fez um movimento como esse!
Vai, Kaidoh-senpai!
Ah... Se ele tinha um movimento especial como esse,
deveria ter usado logo, ao invés de ficar escondendo.
Está ficando mais interessante.
Contagem do game: 40 - 30.
Você tem algo para mostrar, hein, Mamushi?
Nesse caso, vou aumentar meu ritmo!
Game de Kamio, do Fudomine. 1 - 0.
Ele é bom em saques rápidos.
Saques rápidos?
Ele joga a bola mais baixo e a rebate mais cedo que o normal.
Ele pegou Kaidoh desprevinido.
Veja! Boomerang Snake!
0 - 15.
Oh, ele errou!
Que pena.
Essa foi perto.
A técnica por fora do pilar que ele acertou antes foi pura sorte.
Parece que sim.
Vou usar minha velocidade para fechar o game.
Estou no ritmo!
Fora!
0 - 30.
Isso não é bom. O Boomerang Snake não está funcionando.
Snake!
Fora!
0 - 40.
Droga!
Se eu conseguisse dominar essa técnica,
eu poderia derrotar esse Kamio!
Game de Kamio, do Fudomine.
Kaidoh-senpai não está jogando como de costume.
Isso não é bom! O Snake não está funcionando e o Boomerang Snake está fracassando!
O seu interesse naquela técnica é entediante.
Essa partida está uma droga. Você está apenas jogando irresponsavelmente.
Seu idiota.
Você é tão fraco, que precisa confiar em um golpe de sorte para ganhar?
Kaidoh, que estilo de tênis você joga?
Esse... Esse não é o meu estilo de tênis!
Akira, você está indo muito bem, apesar do Boomerang Snake
ter nos assustado.
Ah, é como se ele estivesse no ritmo. Talvez ele ganhe de 6 - 0.
Na verdade, o ritmo de Kamio foi interrompido.
Está mais rápido que de costume.
Quando seu fôlego acaba, você se torna uma presa do Snake.
Esforce-se, Kaidoh-senpai.
Hã? Aonde a Ryuzaki-san foi?
Ah, ela se foi!
Ela disse que estava indo para o vestiário.
Eu tenho que correr. A partida já começou...
Ah, eu me perdi...
Onde é a quadra?
Ai!
D-Desculpe-me! Eu não estava olhando...
O quê? "Desculpe-me" não é o suficiente quando você pisa no pé de alguém.
Você é muito persistente, Mamushi.
Você não tem chance de vencer.
Já deveria estar sem fôlego agora. Eu vou acabar com isso!
Parece que ele acabou tendo dúvidas.
O fato de Kaidoh estar em desvantagem não mudou.
Não importa o que aconteça, não será um jogo fácil.
Quando Kaidoh-senpai fica desse jeito, ele é um incômodo.
É uma partida disputada entre o veloz Kamio e o persistente Kaidoh.
Se o Kaidoh-kun continuar desse jeito, ele conseguirá se recuperar.
40 - 30.
Match Point!
Ter perdido um game em que tinha o serviço, na primeira metade, realmente o atrapalhou.
Mais um ponto e ele perde.
Vai! Kaidoh-senpai!
É a primeira vez que vejo alguém tão firme.
Você fez bem, Mamushi!
Mas esse é o fim.
Ah, saque rápido!
Droga!
Deuce.
Isso!
A tensão acabou!
Boa, Kaidoh!
Ei, Momo.
Ei, como está o ferimento de Taka-san?
Não se preocupe. Não há nenhum problema com o osso, ele é resistente.
O hospital é por ali, não é?
Então vou lá.
Eu já volto.
Espere, Momo... Como está a partida?
Ah, está ficando interessante agora.
Por que você não olha por onde anda?
Desculpe-me.
Você pisa no meu tênis novo e tudo o que tem a dizer é "desculpe-me"?
Eles nem ficaram sujos durante a partida.
Este par é muito raro e valioso.
Você entendeu?!
Desculpe-me.
Me dê trinta mil ienes pela taxa de limpeza.
T-Trinta mil ienes?
Isso é bem generoso, considerando o quanto você os estragou.
Seu mesquinho.
Pedindo tanto dinheiro para limpar uma coisa tão pequena...
Esqueça isso, ela já se desculpou.
Quem é você?
Eu estava apenas passando por aqui.
Vamos, a estupidez dele pode ser contagiante.
Mas...
Sua... Espere!
Você é uma menina, maldição, não venha me responder!
Vantagem para o server.
Server é quem está no serviço.
Isso vai fazer com que acabe!
Deuce novamente.
Está empatado de novo.
Que game incrível e equilibrado...
Kaidoh-senpai é incrível.
Kaidoh, é agora que você mostra às pessoas do que você é feito.
Desista já!
Quem é que vai desistir?
Incrível, múltiplos Snakes!
O que há com a persistência desse cara?
Ele está se movendo muito, mas não está nem um pouco sem fôlego.
Os dois usaram quantidades parecidas de energia, mas...
Dez quilômetros de corrida pela manhã.
Dez quilômetros depois da atividade do clube.
Dez quilômetros de corrida à noite.
Três sequências de arrancadas, cinqüenta tiros cada uma, cento e cinqüenta flexões.
Você está dizendo que o Kaidoh faz isso todo dia?
Sim.
Mais que o triplo do treino normal.
Você quer adquirir uma resistência para ser imbatível?
Hum, quer tentar este programa?
Vou fazer duas vezes isso.
Kaidoh-senpai é incrível.
Net. Deuce novamente.
Como pensei, esse tipo de persistência não é normal.
Estou sendo derrotado pela vontade dele de vencer.
Ataques normais não vão adiantar em nada.
Se esse é o caso...
Vou aumentar meu ritmo!
Kamio, essa é uma boa jogada.
Ele se aproximou da rede.
Maldito, usando seu Snake em um momento desses.
Desculpa, Mamushi... Sorte também é uma habilidade.
Vantagem para o receiver.
Receiver é quem está recebendo os saques.
Eu não ouvi isso.
Quem disse que isso iria acabar?
Eu nunca vou desistir enquanto tiver um ponto sobrando.
Que cara entediante...
Indo atrás do oponente cansado pouco a pouco...
Aquele que está sendo atacado não pode ser impedido de sentir a pressão,
mesmo estando em vantagem.
Parece quem tem alguma coisa certa em suas ações.
Game e partida vencidos por Kaidoh, do Seigaku.
7 - 5.
Ele conseguiu!
Eu perdi. Ele tem uma energia inacreditável.
Eu joguei tudo nele, então não tenho arrependimentos...
Mas as duas últimas vitórias vão ser difíceis.
Não nos pressione desnecessariamente.
Apenas deixe o resto conosco. Certo, Shinji?
Não se meta!
O que você está fazendo?
Cale a boca e vá embora.
Que escola você freqüenta?
Não é legal bater em uma menina.
O que você disse? Você quer brigar?
Pare, pare!
Não é certo bater em uma garota. Nem um pouco.
Eu acabei acertando! Que sorte!
V-Você...
Momoshiro-kun.
O que aconteceu?
Ela pisou no tênis dele, e ele estava tentando roubar trinta mil ienes dela.
Ei, ei, apenas lave seu tênis você mesmo.
Ele não é feito para ficar sujo de qualquer jeito?
S-Seu...
Momoshiro do Seigaku, prazer em conhecê-lo.
Quer que eu suje mais para você?
Droga, eu vou me lembrar disso!
Certo!
Ei, deixe seu nome antes de ir...
Obrigada, Momoshiro-kun.
Muito obrigada, Senpai.
É tudo culpa minha que as coisas ficaram assim.
Sem problemas.
Era você que estava procurando pelo Echizen antes?
S-Sim, eu sou Ryuzaki.
Entendi, então você está aqui para torcer por ele?
Hum... É bom que pessoas novas façam isso, mas a partida já vai começar.
É melhor você se apressar.
Você não está indo?
Não, eu tenho que ir ao hospital antes.
Você está machucado, Momoshiro-senpai?
Não, não sou eu. É o titular Kawamura-senpai.
Ele foi atingido por uma bola muito difícil nas finais.
Ele conseguiu devolvê-la, mas machucou seu pulso no processo.
Kawamura-kun devolveu o Hadoukyuu de Ishida-kun, não é?
Ele deve ser bom para conseguir devolver aquilo.
Você é bem informada.
Eu estou no segundo ano do Colégio Fudomine.
Ah, então é isso.
Aquele colégio é interessante. Especialmente o capitão, Tachibana.
Ele é diferenciado.
Eu queria muito enfrentar aquele capitão rabugento nas Individuais.
Usaria meu Dunk Smash e faria assim!
Eu não teria tanta certeza sobre isso, Momoshiro-kun.
É verdade que seu Dunk Smash está acima do nível de juniores, e é difícil devolvê-lo.
Você tem muito conhecimento.
Mas se você for jogar contra meu irmão, não terá a oportunidade de usá-lo.
Irmão, então você é...
Meu nome é Tachibana Ann, irmã mais nova do rabugento Tachibana.
Ei. Eu analisei a sua jogada por fora da rede que você chamou de Boomerang Snake.
Eu posso preparar um programa de treinamento para você.
Você quer experimentar quando voltarmos?
Tudo bem para você?
Você acabou de aumentar o número de oponentes nas partidas de ranking do colegial.
Está tudo bem. Tudo pelo bem maior de conseguir mais dados.
Eu vou vencê-lo da próxima vez com certeza.
Vou fazer você se arrepender disso.
Finalmente vai começar a próxima partida...
Tudo o que temos que fazer é vencer três partidas.
Vença-o e seremos campeões.
Defina isso, Echizen!
- Vai, Ryoma-kun!
Echizen!
Finalmente é a estréia oficial de Echizen Ryoma-kun nas Individuais.
Não fique parada aí. Tenha certeza de tirar várias fotos.
Eu sei.
Ibu Shinji do Fudomine é o jogador que derrotou Kuki-san do Shidoukou.
Seigaku está lançando um jogador do primeiro ano em uma individual de grande importância.
Eu sinto pena por ele. Isso é o que chamamos de partida de piedade?
Partida de um set.
Serviço de Echizen, do Seigaku.
Ele vai sacar com sua mão direita. Não vai mostrar tudo logo no começo.
Filho de Echizen Nanjiroh, mostre a eles do que você é capaz.
Está todo mundo aqui?
Sou Ryuzaki Sumire.
Ibu do Fudomine é muito bom.
O Twist Serve de Ryoma não deu certo.
Mas olhando bem, Ryoma realmente me faz lembrar o passado...
O antecessor, Nanjiroh.
Vai, Ryoma. Mostre do que é capaz.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Carta de Amor
O que isso significa?