Muito bem, Echizen! Vamos tentar a estratégia "Ah Un"?
Certo.
Nee-chan, como você quer os seus ovos?
Nee-chan significa irmã mais velha.
Deixe-me ver... Fritos!
Certo.
Que sorte! Tem duas gemas.
Estou saindo.
Ah, Takashi! Boa sorte no jogo!
Eu só espero não ser um substituto.
O que você está falando?
Chegou um ótimo carregamento.
Eu vou fazer um sushi especial e esperar por você.
Vá pegá-los!
Ah, não me pressione tanto.
Syuusuke, quer uma carona?
Obrigado, Nee-san.
Ryoma. Você não está atrasado?
Como o Seigaku é o favorito, eu posso me atrasar uma hora.
E Momo-senpai virá aqui me buscar.
Ei, mãe... Vamos ter comida japonesa hoje?
Sim.
Minha tia gosta da comida ocidental.
Você é finalmente um titular, não é?
Hum?
Eu não sei.
Ei! Echizen! Cheguei!
Estou saindo.
Hum, não sei... Que exibido.
Este ônibus está indo para o Parque Esportivo Shikinomori.
Finalmente, Tezuka.
O Torneio Municipal finalmente começou, não é, Inoue-senpai?
Ah, você está certa. O clube que vencer este torneio irá para o Torneio Regional.
E depois,o Torneio Regional de Kantou.
E só depois, o Torneio Nacional.
A meta é o Torneio Nacional,
no qual participam jogadores de diferentes escolas.
Tenho certeza que poderei ver
alguns bons jogadores neste Torneio Municipal.
Tanto faz... Desde que eu possa ver o Ryoma-kun, será o bastante para mim.
Você é...
Hã?! Você não pode ir?
Meus pais saíram e me pediram para cuidar dos meus irmãos.
Sakuno, por favor, assista a partida do Ryoma-sama por mim.
Ah, isso dói! Parem! Ei! Vocês!
Tomo-chan...
Nós conseguimos! Vencemos! Vencemos!
Ei, lá vêm eles!
Finalmente chegaram.
Aqui está a ficha de inscrição dos oito membros do Clube Seigaku.
É o Seigaku!
Ah! Tezuka-san! Olhe para cá!
Droga, é o Seigaku. Eles parecem ser bons.
O quê?
Quem é o garoto?
Com certeza, ele é um calouro.
O Seigaku tem uma compostura muito boa.
Ei, Fukawa! Aqueles dois...
Sim.
Não tem erro.
São os caras daquele dia.
Eles são titulares do Seigaku...
Que é o próximo adversário da escola Gyokurin.
Parece que os favoritos deste ano são novamente o Seigaku e Kakinoki.
Todos eles são bons.
Com tantos talentos nesses clubes, os demais não terão chance.
É mesmo.
Hum?
Ei! Esse é o uniforme do Seigaku?
S-Sim.
As partidas do Seigaku serão ali. Se estiver tudo bem, eu posso levá-la.
Muito obrigada.
Que garota teimosa.
Bem, isso não importa.
Já começou o Torneio Municipal! Eu estou muito nervoso.
Kachiro-kun, por que você está nervoso? Você nem está participando.
É verdade, eu só estou animado demais.
O Seigaku é o favorito.
Os jogos das outras escolas já começaram.
Mas a nossa escola pode se atrasar, não é legal?
Isso parece um desperdício, já que estamos aqui,
deveríamos assistir as outras partidas também.
Seigaku é especial! Es-pe-ci-al!
Calouros, vocês vão acabar se perdendo se continuarem andando por aí.
A partida vai começar daqui a pouco. Reúnam-se na quadra.
Sim.
A propósito, vocês sabem de quem será a terceira vaga nas individuais?
Não, mas a primeira vaga é do capitão Tezuka,
e a segunda é do Fuji-senpai.
Então a outra poderia ser do Momo-chan-senpai.
Deve ser! A terceira vaga não pode ser do Echizen.
Essa é a ordem que nós entregamos para o registro.
Ah! O capitão Tezuka não vai jogar contra a Gyokurin?
Isso é para poupá-lo para os outros jogos?
Ah! Echizen e Momo vão jogar em dupla?
Me disseram que eles foram voluntários.
A Professora Ryuzaki estava indecisa até o último momento.
O que aconteceu com a direção do vento?
Nota: "Direção do vento" é uma expressão japonesa para quando algo estranho acontece.
Eiji.
Aqui.
Obrigado.
É o esperado da Dupla de Ouro. Eles estão em sincronia.
Ei, Echizen. Você pode me entregar isso?
Isso o quê?
Isso! Essa toalha em que você está sentado!
Não estão em sincronia...
Individuais 1: Fuji do Seigaku contra Suzuki do Gyokurin.
Serão cinco games. Quem ganhar três será declarado o vencedor.
Este é o primeiro jogo do Seigaku. Mesmo que alguém ganhe, todas as cinco partidas serão realizadas.
Todas as partidas serão de um set.
Aquele sujeito grande e o baixinho vão jogar em dupla. Será uma vitória fácil.
Seigaku nos subestimou.
- Nós vamos derrotar o favorito Seigaku.
E então? O que será que vai acontecer?
Não se aborreça, Tezuka. Você não precisa se esforçar muito.
Eu sei.
Primeiro jogo: Duplas 1.
Dupla de Momoshiro e Echizen, do Seigaku.
Dupla de Izumi e Fukawa, da Gyokurin.
Eles perderam feio esses dias. Que corajosos.
Consegui.
Você... não saiu antes de mim?
Hã? Sim, mas eu me perdi.
O quê?! Duplas?!
Isso vai ser divertido.
Vocês são do famoso Clube Seigaku.
É um pouco chocante, em vários aspectos.
É mesmo muita sorte.
Isso é ótimo. Se fosse nas individuais, vocês poderiam ganhar.
Sem dúvida.
Mas quer saber de uma coisa? É melhor ganhar de alguém em seu próprio jogo.
Vocês...
Jogando duplas só por esse motivo.
Que alívio. Vamos poder jogar contra quem queríamos.
Eles estão discutindo.
Agora eu entendi a situação.
Hã? Ryoma-kun está nas duplas?
Vamos ensinar a vocês que não há como dominar a arte do jogo em dupla somente praticando por alguns dias.
É o que vamos ver. Nós somos gênios na arte de aprender.
Muito bem, Echizen! Vamos tentar a estratégia "Ah Un"?
Certo.
Estratégia "Ah Un"?
Você conhece?
Não.
Eles vieram com uma técnica secreta?
Ryoma-kun...
Não importa o que aconteça, esse é apenas o primeiro passo para o Torneio Nacional.
O que eles podem fazer em apenas alguns dias?
É só papo.
Partida de um Set!
Serviço de Izumi, do Gyokurin.
- Lutem! Fukawa! Izumi!
- Mostrem a eles o espírito do Gyokurin!
- Vão!
- Momoshiro! Echizen!
Vou fazer vocês se arrependerem de terem vindo aqui hoje.
- Echizen, não cometa nenhum erro!
- Você também.
Vão em frente e se envergonhem da sua dupla medíocre.
Lá vai!
Vai passar direto, como sempre.
Ah!
Un!
Ele rebateu!
Mas, da última vez...
0 - 15.
Momo e Echizen estão em um surpreendente sincronismo.
Esse foi um bom trabalho.
Conseguiram! O primeiro ponto é nosso!
Eu sabia que o Echizen poderia vencer.
Eles conseguiram!
É... Ryoma-kun também sabe jogar em dupla! Incrível!
É, não posso mais tirar meus olhos deles.
Funcionou bem!
Eu já disse? Olhe esta página.
Técnicas para duplas.
A pessoa que estiver na frente deve rebater as bolas que vierem para o meio, certo?
Hum... Mas a pessoa que está atrás também pode rebater.
Eu concordo, mas o jogo de duplas não é assim.
Então, dessa vez eu tenho que jogar com a mão direita.
Mas você não quer acertar a bola quando está na quadra?
Parece que você não está pensando em mim como seu Senpai.
De qualquer maneira, é melhor termos um sinal.
Como dizer "OK" um para o outro.
Certo, vamos decidir logo.
O que será?
Já sei, vamos tentar aquilo!
- Ah!
- Un!
0 - 30.
Ah, Incrível!
Bom! Eles também estão sincronizados.
Hum... Eles não estão tendo problemas, mas...
O que eles dizem... é embaraçoso.
Sim.
Nossa super técnica de duplas! Tudo graças a mim.
Fui eu que decidi.
Eles dominaram o meio. Isso é por causa desse "Ah Un".
Não se preocupe. Desse jeito, nós vamos descobrir suas fraquezas.
Você vai ver.
Vou acertar a bola no de trás!
Obrigado!
Sem problemas.
Certo, eles estão alinhados.
É como Izumi disse. Tudo que eles aprenderam foi como rebater as bolas no meio da quadra.
A outra metade da quadra vai ficar vazia.
15 - 30.
Eles conseguiram.
Não existe trabalho de equipe em lugar nenhum que não seja o meio da quadra.
Eles quase alcançaram.Isso que eu mirei na parte vazia da quadra.
Que força monstruosa eles têm nas pernas.
Se eu jogasse com eles nas partidas individuais...
Fukawa! Não estamos jogando as individuais, mas as duplas!
As duplas possuem o seus próprios estilos.
Estou com um mau pressentimento.
Eu também.
Ah! Um saque fraco!
Agora é a chance deles.
Ótimo! Aproveitem!
Eles fizeram de propósito.
Sim.
Não é certeza que um bom jogador vá ganhar jogando em dupla!
É uma aproximação em dupla.
Eles estão muito próximos da rede, e não há como rebater a bola!
30 - 30.
Trabalho de equipe é a coisa mais importante nas duplas.
Vamos acabar com isso!
Um contra-ataque...
Contra Seigaku!
- Vai! Gyokurin!
- Esforcem-se! É isso aí!
Vamos torcer também!
Ah, ah... Como eu pensava.
Essa não...
Eles estão fazendo várias coisas diferentes conosco.
Havia algo por trás daquele saque fraco.
Não se esforce muito. Deixe essa comigo.
O outro lado da quadra está vazio.
40 - 30.
Game Gyokurin. 1 - 0.
Fácil, fácil.
- Malditos...
Aqueles dois estão ficando irritados.
Se for esse o caso, essa pode ser uma vitória para Gyokurin.
Sakuno-chan.
Ah, Shiba-san.
Quem era aquela? Sua amiga?
Não sei...
Como assim?
Naquela hora...
O que foi?
Eles perderam.
Gyokurin está embalado.
Era esperado.
Inui-senpai!
Quando a sua formação é quebrada desse jeito é difícil fazer pontos, não importa quão bons eles sejam.
Inui-senpai, a formação para as duplas é realmente tão diferente dos jogos individuais?
Essa é a formação básica para as duplas.
Porém...
Uma vez que a formação é quebrada, aqueles que não estão acostumados a jogar em dupla,
como Echizen e Momo, acabam deixando um lado da quadra exposto.
Ah!
Teoricamente, o primeiro a chegar na bola deve rebater,
e o outro deve proteger o outro lado da quadra.
No caso do seu alcance individual de Momo e Echizen...
É tão grande que eles têm o costume de ir atrás da bola,
deixando a quadra exposta para o oponente.
Game Gyokurin!
Essa bola não era minha?
Aquele que está na frente também pode rebater.
Se você não pode fazer o ponto, não deveria rebater.
O que você disse? Tem algum problema com isso?
Seigaku! Parem com isso.
Ah! Eles estão brigando.
Não é algo bom...
Inui-senpai, o que eles devem fazer para voltar ao jogo?
Não há nenhuma maneira de vencer a dupla de Izumi e Fukawa do jeito que estão.
A dupla do Gyokurin é boa.
Pode ser difícil para uma dupla iniciante.
Sim...
Provavelmente.
Será ruim se isso continuar assim.
O que fazer?
Não se preocupem. Nós estamos falando do Echizen.
Eu tenho certeza de que ele possui alguma coisa preparada para o jogo.
Desculpe-me.
Hã?
Na mochila de Ryoma-kun...
Duplas para iniciantes.
É?
Vocês estão brincando!
Eu sou Katsuo, do primeiro ano.
Ryoma-kun é novato em duplas?
Eu não sabia!
A técnica do "Ah Un" deles foi rapidamente derrotada,
e eles não estão trabalhando em equipe...
Se continuar assim, eles vão perder para Gyokurin!
O que está acontecendo, Ryoma-kun?!
Além disso, o que o Momo-chan senpai está fazendo?
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Homens Jogam em Duplas
Aqueles dois são realmente incríveis.