Ei, seu apelido é Mamushi, certo?
Cai como uma luva, sabia?
Pare, Kaidoh!
Aqui!
Essa é a minha chance!
Droga, de novo?!
Diving Volley!
Incrível. Ele pode fazer isso até na chuva.
Senpai se mexe como um gato.
Apenas o acrobata Kikumaru consegue se mover cobrindo
grande parte da quadra, jogando um estilo de tênis único com Oishi.
Não é como aquele "Ah Un" de antes.
Ouviram isso?!
Como ele pode se mover assim?
Ele já está na posição para rebater.
Ele é um monstro!
Brincadeira.
Legal!
Eles conseguiram!
Game e partida, Seigaku.
Isso!
Como esperado da dupla de ouro do Seigaku.
Agora estamos empatados.
Obrigado.
Sinto muito, Tachibana-san, nós...
Não. Vocês jogaram bem.
Vocês dois foram os únicos que conseguiram fazer dois games neles neste torneio.
Iremos pegá-los na próxima partida.
Sim!
Inoue-senpai.
Onde você esteve todo esse tempo?
Nesse momento, os oficiais do torneio estão discutindo o que farão por causa da chuva.
Parece que a chuva está piorando.
O que foi? Por que você está tão preocupado, Senpai?
Você também parecia desatento durante as partidas anteriores.
Isso não é verdade. É que...
O capitão Tachibana-kun parece tão grande daqui...
Sério? Ele não parece grande para mim...
Não em altura! Eu me refiro à capacidade.
Ele tem confiança absoluta nos membros mais novos.
Com o Tachibana-kun na liderança da equipe...
Em outras palavras, a força do Fudomine é baseada no modo como cada membro olha para ele.
É raro você fazer elogios.
Senpai, você é o próximo.
Parece que vai ser adiado.
Eles irão ver o que farão.
Quando a chuva passar, iremos continuar com os jogos individuais.
Acho que não está decidido se nós vamos continuar ou não.
Tudo isso depende da chuva, certo?
Eu acho que é o que eles chamam de "esfolar a cobra viva".
Parece que não vai parar.
Kamio, não perca a concentração.
Não é certo se vamos continuar ou não.
Entendido.
Onde será que Kaidoh-senpai vai?
Não se preocupe.
Momo-chan-senpai.
Mamushi perdeu sua tensão.
Tensão?
Qualquer um quer entrar na partida na sua melhor forma.
Mamushi estava aumentando seu espírito de luta enquanto assistia às outras partidas.
Mas ele foi atrapalhado pela chuva.
Tezuka, ele é o próximo adversário, certo?
Olhem ali.
Hã? Ele parece confiante, até está ouvindo música...
Ei, ei, ele não está apenas ouvindo música.
Ele está fazendo isso para seus músculos não relaxarem.
Para os músculos dele não relaxarem?
Nós não sabemos quando a partida vai começar, certo?
É por isso que ele está ouvindo música e movendo seu corpo com o ritmo da música.
Para manter seus músculos aquecidos.
Ah! Incrível, Horio-kun!
Bem, eu tenho dois anos de experiência jogando tênis.
Ei, você sabe onde o Ryoma-kun está?
Hã? Echizen?
Hum... Ah! Ele não está mais ali!
Que cara confuso...
Aonde ele foi desta vez?
Ei, vamos achá-lo!
Tezuka, assim como o Kamio das Individuais 3 e Ibu das Individuais 2,
esses dois também serão oponentes muito difíceis.
Além disso... O capitão Tachibana Kippei...
Ele é diferente, porém não deve ser subestimado.
Os dois capitães estão lutando silenciosamente...
Hum.
Logo vai parar.
Estou no ritmo.
Ah! Veja, veja! Ryoma-kun!
Vamos.
Ei, Echizen!
Os membros do Fudomine estão ocupados se preparando, e você
como sempre não está nada nervoso.
Essa não...
Oh, o que é isso? Os calouros estão tendo uma reunião particular?
Ah, Inoue-san!
Vocês também sentiram isso...
Existe uma grande razão por trás da força do Fudomine.
Razão?
Sim, uma razão que os leva à vitória.
Mas também poderia ser força de vontade.
Eles possuem um orgulho que explica como chegaram aqui sem a ajuda de ninguém.
Essa é a principal força do Fudomine.
Eles não podem ser derrotados apenas com simples técnicas.
Nós pegamos leve com você da última vez, Tachibana, mas você não aprendeu, não é?
Você não está qualificado para ser um instrutor!
Nacional! Nacional! Nacional!
O sentimento de construir algo maravilhoso
é o que os mantêm unidos.
Esse é o segredo da força do Fudomine.
Fudomine é incrível.
Nós não venceremos adversários como eles!
Tênis é tênis.
Tudo que você faz é correr e acertar a bola.
Ei, Echizen! Aonde você está indo?
Tênis é tênis?
O que ele queria dizer é "o passado não importa, mas sim o presente".
É isso mesmo!
Parece que a partida vai começar.
Para onde o Kaidoh foi?
Ele provavelmente está fazendo treino imaginário.
Ei, o que é um treino imaginário?
Lá vem! Dois anos de experiência em tênis!
Lógico! Treino imaginário é por exemplo... Coloque esta toalha sobre sua cabeça para bloquear o que a cerca.
E então, imagine o que irá acontecer durante a partida, gerando assim confiança e concentração.
- Nossa...
- É mesmo?
Se o treino imaginário for feito corretamente você pode jogar normalmente, sem entrar em pânico.
Ei, Tezuka, dez voltas ao redor do campo.
Ah! Ele está fazendo o treino imaginário.
Você está atrasado, cara das Individuais 3.
Dê o melhor de si.
Eu não preciso ouvir isso de você.
Ei, Kaidoh. Seu oponente não é o Echizen.
Sim.
Individuais 3.
Kaidoh, do Seigaku.
Kamio, do Fudomine.
Ei, seu apelido é Mamushi, certo?
Cai como uma luva, sabia?
Pare, Kaidoh!
Você tem um movimento rápido.
Ei! O que estão fazendo?!
Kaidoh!
Desculpe-me.
C-Cuidado na próxima vez.
Eu peço desculpas pelo membro do meu time.
Não. Eu que peço, pois foi meu jogador que provocou primeiro.
Vai ser uma partida muito disputada.
- Ah...
- Os dois são assustadores.
Partida de um set. Serviço de Kamio, do Fudomine.
Ele sacou e já está subindo à rede?
Ele é idiota? Está deixando um espaço livre.
Boa, Kaidoh! Pegou ele indo para a direção contrária.
Ele é rápido! Que velocidade inacreditável em seus pés!
Não acredito que ele pegou aquela bola.
Estou no ritmo.
Eu odeio quando você faz isso. Saque logo de uma vez.
Ele está indo para trás da quadra desta vez.
Está bem em cima do canto do Kaidoh.
Acabou!
Aí está, Snake!
Incrível, que jogada é essa, de ângulo aguçado?
Ter alguém que pode dominar uma jogada rápida. É típico do Seigaku...
Porém, nós temos em quadra o demônio da velocidade, Kamio Akira, do Fudomine.
Parece que não está com sorte, Kaidoh, do Seigaku.
Hum. Está bem confiante em sua velocidade, não está?
Você está enganado.
O Seigaku pode ter vencido a partida anterior das duplas,
e estar jogando contra nós com os dois veteranos nas individuais.
Mas eles nos subestimaram. Os três jogadores das individuais estão
em um nível completamente diferente, se compararmos às duplas.
Em velocidade, não há ninguém que possa vencer o Akira.
Por que você não usa um pouco mais esse seu Snake?
Como ele pôde devolver tão facilmente o Snake do Kaidoh-senpai?
Que velocidade incrível.
Não seja arrogante, seu imbecil!
É o Snake de novo!
Muito devagar!
Kaidoh!
Uma pessoa comum correria para a esquerda e para a direita tentando devolver o seu Snake,
e gastaria energia fazendo isso.
Mas está na velocidade certa para mim.
Essa é a pior partida que Kaidoh já jogou.
Sim, alguém que pode acompanhar o Snake tem tempo suficiente para acertar a bola em um bom ângulo.
Em outras palavras, é uma faca de dois gumes.
Além disso, o chão está molhado devido à forte chuva.
A absorção da água pela bola de tênis está diminuindo o efeito do Snake.
Então é por isso que o Snake não está funcionando?
Não. O fato daquele cara correr nessa velocidade, em condições tão desfavoráveis, torna isso difícil.
Eu estou no ritmo.
Está bem no ritmo!
Vou aumentar meu ritmo!
Mas que velocidade é essa?!
Não brinque comigo!
Eu sou Kaidoh Kaoru!
Não me subestime!
Ele jogou a bola por fora da rede....
Ei, ei, isso é possível?
Incrível...
Eu não acredito naquela jogada.
O-O que foi isso?
Ela retornou com um bumerangue.
Boomerang Plus Snake?
Quer dizer que é o Boomerang Snake?!
Boomerang Snake, não é?
Soa muito bem.
Boomerang Snake.
Sim! Eu vou usar isso!
Eles estão chamando de Boomerang Snake.
Isso dá uma boa sensação.
40 - 15.
Essa foi uma ótima jogada ao redor do pólo, Kaidoh.
Pólo: Pilar que sustenta a rede.
É... Bom trabalho, senpai.
Boomerang Snake?
Hum... Não soa tão mal.
Hum. Eu sou Kamio, do Fudomine.
O Boomerang Snake precipitado do Mamushi não pareceu apenas um lance de sorte?
Eu não vou ficar ouvindo uma besteira dessas.
Esse é o Seigaku do qual tanto falam?
Está bem, Mamushi-kun. Vamos ver até onde você conseguirá acompanhar minha velocidade.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Pequena Pose de Vitória
Estou no ritmo!