Tezuka e Fuji?
Vocês estão reunindo informações de seus adversários?
Conseguiram alguma coisa?
Falando nisso, Tezuka...
Eu ouvi dizer que você não jogou contra o Gyokurin.
Não.
Você provavelmente não pôde jogar.
Vamos embora, Fuji.
Espere!
Por que você não mostra o seu braço?
Você tem algum motivo para escondê-lo?
Solte.
Ele nem sequer se mexeu.
Tezuka... Você me paga.
Isso será divertido.
Vocês são do famoso Clube Seigaku.
É um pouco chocante, em vários aspectos.
É mesmo muita sorte.
Isso é ótimo. Se fosse nas individuais, vocês poderiam ganhar.
Sem dúvida.
Mas quer saber de uma coisa? É melhor ganhar de alguém em seu próprio jogo.
Vocês...
Jogando duplas só por esse motivo.
Que alívio. Vamos poder jogar contra quem queríamos.
Ah! Um saque fraco!
Agora é a chance deles.
Ótimo! Aproveitem!
Eles fizeram de propósito.
Sim.
Não é certeza que um bom jogador vá ganhar jogando em dupla!
É uma aproximação em dupla.
Eles estão muito próximos da rede, e não há como rebater a bola!
30 - 30.
Trabalho de equipe é a coisa mais importante nas duplas.
Vamos acabar com isso!
Um contra-ataque...
Contra Seigaku!
Eles estão fazendo várias coisas diferentes conosco.
Havia algo por trás daquele saque fraco.
Game. Game vencido por Gyokurin.
Fácil, fácil.
Essa bola não era minha?
Aquele que está na frente também pode rebater.
Se você não pode fazer o ponto, não deveria rebater.
O que você disse? Tem algum problema com isso?
Seigaku! Parem com isso.
Ah! Eles estão brigando.
Não é algo bom...
Inui-senpai, o que eles devem fazer para voltar ao jogo?
Não há nenhuma maneira de vencer a dupla de Izumi e Fukawa do jeito que estão.
Game Gyokurin. Mudem de quadra.
Que vergonha.
Não está funcionando. Eu sei o que fazer, mas o meu corpo reage de outro jeito.
Ao invés do oponente estar do outro lado, ele está comigo. Isso está me irritando.
Como é?
Eu só disse que o oponente está comigo.
Você está dizendo que a culpa é minha?
Fale o que quiser.
É você que está tentando fazer muitas coisas!
E está roubando as minhas devoluções!
Momo-senpai, não é você que está pegando as bolas que vêm em minha direção?
O quê?! Diga isso de novo!
Parem com isso!
Isso é patético.
Fácil, fácil.
Hum... Vocês acham que eles vão perder a calma fazendo isso?
Não percam a calma!
Jogar em dupla não é com eles. Não é o certo.
Tezuka, você acha que eu errei na escolha dos jogadores?
Sim.
Esse é apenas o começo! Esforcem-se! Vão pegá-los, Momo, Echizen!
Malditos, olhem para isso! Tentem rebater!
Falta.
Desculpa, desculpa.
Está bem, tanto faz.
Esse foi o pior!
Eles não estão jogando juntos.
Comportamento auto-destrutivo?
Parece que sim.
Eu posso rebater.
Ato de auto-destruição 2!
Que sorte!
0 - 15.
Opa.
Ryoma-kun...
Eles estão realmente perdendo. Não conseguem se concentrar na partida.
E além disso, eles estão em modo de batalha.
Eu acho que não se pode criar uma dupla desse tipo.
O quê? Momo-senpai estava pensando na mesma coisa?
Parece que sim.
Vamos acabar com essa confusão.
Todas as bolas que vierem deste lado serão minhas.
Eu deixarei o outro lado com você.
Pode deixar comigo.
Só mais uma coisa... Não venha para este lado.
Mesmo que você me peça, eu não irei.
Eles dividiram a quadra ao meio.
Realmente é algo que o Ryoma-kun faria.
O que é isso?
Eles estão brincando com a gente. Deve ser outro blefe.
Lá vou eu, Echizen.
Certo...
Vocês acham que isso vai funcionar?
Se vier para este lado, eu não posso deixar de rebater.
Ainda não, ainda não.
O que é isso? Agora que eu estou olhando de perto, tem um buraco.
Eles voltaram a ser eles mesmos de novo.
Parece que sim.
Game Seigaku.
Boa devolução.
Sim.
Incrível!
Mas, por quê? O que eles fizeram de diferente?
Eles voltaram a jogar como se fosse uma partida individual.
Hã? Individual?!
Jogando dois contra um seria impossível para eles,
mas tudo que você precisa é de metade da quadra para defender.
Resumindo, Momo e Echizen dividiram a quadra ao meio.
Como se fosse uma partida individual.
Agora eles não precisam se preocupar em como o outro joga,
e podem se concentrar no oponente.
Entendi.
Não é algo que pessoas normais pensariam.
Mas eles podem conseguir.
O que é isso? Nós só relaxamos um pouco.
Vocês não podem nos vencer apenas desenhando uma linha na quadra.
Certo. Estratégia de aproximação em dupla.
- Ah! Essa formação...
- Aproximação em dupla!
Nós vamos acabar com isso agora!
- Nada pode passar pela nossa aproximação em dupla.
Não o suficiente!
Mande para cá mais uma vez.
Ele devolveu!
Está indo para o seu lado.
Não se preocupe com coisas desnecessárias.
E-Ei... Eles estão realmente jogando em dupla como se fosse uma partida individual?
Izumi!
Deixe comigo.
Aí está! O Dunk Smash do Momo!
Ele conseguiu!
Incrível, Momoshiro-kun!
É como um peixe que conheceu a água.
Depois de ver aquela batida maravilhosa, as pessoas do outro lado da quadra vão apenas assistir.
O jogo mudou, certo?
Ei! Parece que o Gyokurin está indo bem contra o Seigaku.
Eu pensei que seriam o Kakinoki e o Seigaku nas finais de novo.
Do jeito que as coisas estão, talvez...
O que vocês estão falando?
É claro que a final será entre o Kakinoki e o Seigaku.
Lembrem-se disso.
Quem é esse cara?
Aquele cara... É o Kuki, do Colégio Kakinoki.
O Capitão, Kuki Kiichi.
- Aproximação em dupla!
Droga! Isso não é um jogo de duplas!
Eu não vou aceitar essa derrota.
Lá vai.
Droga! Não importa onde acertemos, eles sempre devolvem.
Qual o problema com eles? Eles estão totalmente diferentes de antes.
Izumi! Não rebata essa bola alta. Com certeza vai para fora.
Certo.
É uma pena... Essa vai ser dentro.
Ei.
Jogar em dupla até que é bem divertido.
I-Isso não é um jogo em dupla.
Ei, ei... Saque logo!
Venham.
Droga! Não importa onde acertemos, eles sempre devolvem.
Onde? Onde eu posso acertar?
Isso mesmo. Existe apenas um lugar.
Bem no meio, na linha entre eles.
Idiota! Isso...
Game e partida, Seigaku.
Eles conseguiram com a técnica "Ah Un".
Isso! Ryoma-kun ganhou!
Eles conseguiram! Eles conseguiram!
Claro que se você é um homem...
Joga em duplas.
Eu não posso acreditar que eles venceram.
Jogando em dupla apenas na metade da quadra.
Vocês são ridículos.
Eu já disse. Nós aprendemos rápido.
Droga.
Vocês realmente podem falar.
Se quiserem jogar em dupla novamente, vão até a quadra de rua.
E então, devemos ir?
Com certeza.
A propósito, onde está a Shiba?
Seus idiotas!
Foi bom vocês terem ganho, mas pensem nas pessoas que estão assistindo o jogo.
Ei, vejam. A dupla do Seigaku está sendo punida, mesmo tendo vencido.
Eu não vou jogar mais em dupla.
Eu também não.
Game e partida, Seigaku. 6 - 0.
Eles são tão bons... Acabou em um instante.
Era o esperado da Dupla de Ouro do Seigaku.
Como eu pensei, essa foi uma dupla do Seigaku.
Nós estaríamos com problemas.
Não se importem, não se importem. Não há nada que possamos fazer nas duplas.
Vamos apostar nas partidas individuais.
Certo. Esforce-se.
Eu não quero...
Volte vivo!
Game e partida, Seigaku. 6 - 0.
Droga! Eu não posso deixá-los ganhar desse jeito.
Taka-san, relaxe...
Certo. Desse cara, eu posso ganhar.
P-Prazer em conhecê-lo.
O Seigaku possui um sujeito como ele?
Certo... Eu vencerei.
Taka-san... Você se esqueceu disto.
Sua fonte de energia.
Ah... Desculpe-me, Oishi...
Ele está muito nervoso... Esqueceu até de pegar a raquete?
Venha, great...
Isso aí! Eu sinto o fogo queimando!
Game e partida, Seigaku.
Duplas: 2 - 0. Individuais: 3 -0.
O total é 5 - 0. Vitória do Seigaku.
Cumprimentem-se.
Obrigado.
O Seigaku é forte...
Agora que acabou, foi um vexame.
O que aqueles dois estão fazendo?
Ryoma-kun está descansando para a próxima partida, e Momo-chan-senpai está fazendo o mesmo.
É por isso que eles estão chateados?
Game e partida, Kakinoki.
Você não é ruim.
Eu que sou muito bom.
Aí está... O Kuki do Colégio Kakinoki, impondo respeito.
Não há dúvidas quanto a isso. Ele pagou por treinar contra um Clube de Tênis na mesma área do colégio.
Eles estão na sua melhor forma.
Nós jogaremos contra o Colégio Mizunofuchi depois do almoço.
Sim.
Tezuka e Fuji?
Vocês estão reunindo informações de seus adversários?
Conseguiram alguma coisa?
Falando nisso, Tezuka...
Eu ouvi dizer que você não jogou contra o Gyokurin.
Não. Você provavelmente não pôde jogar.
Vamos embora, Fuji.
Espere!
Por que você não mostra o seu braço?
Você tem algum motivo para escondê-lo?
Solte.
Ele nem sequer se mexeu.
Tezuka... Você me paga.
Game e partida, Fudomine.
Não pode ser.
Nunca houve uma equipe como essa!
Aconteceu algo incrível aqui.
O segundo favorito perdeu para um colégio que não estava nem entre os favoritos.
Olá. Aqui é Inoue, o repórter da revista Monthly Pro Tennis.
Este ano, há jogadores incríveis participando do Torneio Municipal.
Comandada pelo capitão Tachibana-kun, a sombria equipe do Colégio Fudomine.
Que passado eles escondem?
Qual o segredo de sua força?
Meu espírito de repórter está aflorando.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Tsubame Gaeshi
Opa! É sobre Seigaku.. Vou anotar, anotar.