Ryuzaki-sensei,
deixe-me jogar contra o Echizen, por favor
O Torneio Regional vai começar em breve.
Sim.
Está tudo bem para você em fazer uma coisa dessas?
Não tem problema.
Eu entendo perfeitamente os meus problemas.
Uma disputa?
Não, uma simples partida.
Como vou dar permissão se não há uma razão?
Qual é a razão?
Há... uma razão.
Pode me dizer?
Aqui.
Isso foi muito bom.
Jogue sério!
Ah, isso é idiotice.
Você tem que me derrotar de qualquer jeito.
Se não me derrotar, você será um velhote em pouco tempo.
Estou queimando, Burning!
Eu pegarei isso... Dunk!
Isso é o que chamam de "não desistir", certo?
Sim, mas os senpais parecem estar mostrando seus espíritos de luta.
O Torneio Regional está chegando...
Mas nenhum deles parece estar falando japonês.
V-Você está certo.
Devolver um Snake não é um treinamento adequado.
Então, eu usarei 80% das minhas habilidades.
Pode ser 100%.
Nanjara Hoi Hoi.
Temos que balancear a força sobre seus joelhos.
O split step de uma perna que você usa causa muita pressão nessa perna.
Temos que criar força na outra também, ou você poderá ficar com cãibras.
Certo.
Além do mais, Kikumaru...
Hã? O que foi?
Faça isso de boca fechada. Você é muito barulhento.
Sim, sim!
Todos estão em perfeita forma. Parece que estamos prontos.
É perigoso baixar a guarda. Não existem torneios fáceis neste mundo.
É bom se lembrar disso.
V-Você está certo.
Por hoje chega. Verifiquem se há lesões. Isso é tudo.
Dispensados!
Echizen.
O quê?
Venha comigo.
Você deve ter um bom motivo para isto, não é?
Existe uma razão.
Deixe-me ouvi-la.
O estilo de tênis que Echizen joga agora é apenas uma cópia do estilo de tênis do Echizen Nanjiroh.
Força, velocidade, reflexos... e o Nittouryuu estão todos acima da média.
Nitouryuu: Habilidade para jogar com as duas mãos.
E também a habilidade de antecipar os lances do oponente.
Echizen Nanjiroh foi capaz de mostrar suas habilidades ao mundo inteiro.
Porém, Echizen não tem esse objetivo ainda.
Se tudo continuar assim, ele não será nada além de uma cópia.
Mas ele realmente quer derrotar Nanjiroh.
Essa determinação não é o suficiente?
Sim. O que ele precisa agora
é desenvolver as próprias habilidades.
Você vai sacrificar seu braço apenas por isso?
Não, está tudo bem. Não se preocupe.
Por que você está sendo tão imprudente, Tezuka?
O torneio está quase começando.
Por isso é importante para o Echizen.
É uma barreira que ele terá de superar um dia?
Você conhece a quadra de saibro da Universidade de Haruno?
O lugar que acabou de ser reformado, certo? Eu conheço.
O que foi?
Estarei esperando você lá às 15 horas, daqui a três dias.
Venha sozinho.
Eu levarei as bolas.
Você vai ter uma disputa?
Você estava ouvindo?
O que você está querendo com isso?
Está tudo bem, Oishi.
Mas...
Tudo bem.
Você conversou com Tezuka sobre a tal partida?
Sim.
Ele vai dar tudo de si nesse jogo. É bom se preparar.
Ele vai estar mais forte que qualquer outro oponente que você já enfrentou antes.
Assim como seu pai.
Agora você sabe.
Depois de cinco horas, a final masculina se tornou um jogo de resistência.
Isso se tornou outra longa competição.
O primeiro set foi facilmente ganho por 6 - 0.
O que está dizendo?!
Isso não aconteceu.
Não está certo! Certo é visitar um templo!
TV ou jornal. Escolha um!
Você não está assistindo mesmo.
Tão novo, mas ainda sem energia.
Me pergunto o que houve de errado com Ryoma-san.
Ele está assim desde que voltou.
Você está certa...
Ele não está caindo nas provocações imaturas do tio.
Ei, vocês aí! Qual parte de mim é imatura?
Todas!
Sério?
Estarei esperando você lá às 15 horas, daqui a três dias.
Venha sozinho.
Eu levarei as bolas.
Ei, por aqui!
Droga! Foi por pouco!
O que houve, Echizen? Você está mal?
Não.
Que grosso... Mesmo sabendo que você é sempre assim...
O tênis desgasta o cotovelo.
Uma vez que é diagnosticado um problema no cotovelo, não se pode fazer mais nada.
Porém, no seu caso não é o cotovelo, mas os ligamentos que foram afetados.
Seu famoso Drop Shot realmente causou uma lesão.
Doutor Akita, ele precisará de mais tratamento?
Não temos como ganhar o Nacional sem o Tezuka.
Shuichiroh, não diga coisas precipitadamente. Deixe-me continuar.
Você fez tudo certo. Parabéns. Está curado.
Você conseguiu, Tezuka!
Porém, evite jogos longos e não use o Drop Shot por um tempo.
Só pensamos na comemoração naquele momento, mas e o jogo contra o Echizen?
Está curado. Não há problema.
Mas você mesmo disse para não baixar a própria guarda...
Não me faça repetir isso. Eu estou bem.
É raro ver o Tezuka fazendo exercícios musculares.
Ele deve estar se preparando para o torneio, que está próximo.
O treino de hoje foi bem pesado.
Não temos muito tempo até o torneio. Tenham certeza de dormir o suficiente para não serem desclassificados.
- Ok!
- Entendido!
O quê? Não acham que tem pouca gente hoje?
Eu acho que você tem razão. Ryoma-kun não está aqui hoje também.
Puxa, o que há de errado com esse cara?
Hã? O Capitão não está aqui.
Agora que você mencionou, o Oishi também não veio.
Ryoma também está atrasado. O que estarão fazendo?
Echizen acabou de ligar dizendo que está doente.
Ele está doente?
E o Capitão?
Doente.
E Oishi?
Parece estar havendo uma conspiração aqui.
Que tipo de conspiração poderia envolver tênis?
Algo como tirar a pedra do seu sapato?
Não acho que deveríamos ficar tranqüilos quanto a isso.
Ei, ei! Esqueçam as outras pessoas!
Façam o que têm para fazer.
Nanjiroh-san, já faz um tempo.
Oi, Inoue-kun, já faz um tempo.
Sim.
Vim aqui hoje para fazer umas perguntas.
Claro, responderei qualquer coisa hoje.
A garota bonita não veio com você hoje?
Não, hoje vim sozinho.
Não sou Nanjiroh.
Hum... Nanjiroh-san?
Então, o que você quer perguntar hoje?
Eu finalmente compreendi do que Ryoma-kun precisa.
O Ryoma-kun do passado era, como você mesmo disse, uma cópia sua.
Por esse motivo, uma cópia jamais seria capaz de alcançar você.
O Nittouryuu que ele mostrou no último torneio é do nível de Echizen Nanjiroh, mas é apenas uma cópia.
Porém, após o incidente com o olho, o Twist Spin Smash não foi uma cópia.
Aquela não foi uma cópia, mas uma jogada própria de Echizen Ryoma.
Em outras palavras, ele já superou aquela barreira chamada Echizen Nanjiroh.
Estou certo?
Não.
Mesmo que ele pare de me imitar, não poderá ganhar de mim.
Então está dizendo que Ryoma precisa de outra coisa?
Sim, mas ele terá que superar esse problema sozinho.
Podemos começar?
A qualquer hora.
Tezuka...
Jogada rápida logo no saque.
Pare com isso, Tezuka. Seu braço...
Echizen! Você consegue me derrotar?
Se você está dizendo isso, é o que irei fazer.
Twist Serve?
O Twist Serve não funciona comigo.
Que bom. Era o que eu esperava do Capitão.
Ele devolveu aquele intenso Twist Serve.
Normalmente, bolas que são miradas no rosto são difíceis de devolver.
Mas, só de curvar as costas, ele transformou o Twist Serve em uma simples bola alta.
Além disso, ele usou o giro do saque e acrescentou meio voleio para girar a bola um pouco mais.
Ele não está brincando. Tezuka está dando o máximo de si.
Echizen, por que você joga tênis?
Por quê?
Por quê?!
Eu... tenho que derrotar uma certa pessoa.
Você está jogando tênis para derrotar alguém?
Isto é o suficiente para você, Echizen?!
O que você quer dizer?
Depois disso, o que você fará?
Depois de derrotá-lo, o que você vai fazer?
Depois disso, o que vai sobrar para você?
Em relação ao passado, eu agora
estou na frente do meu...
Oponente!
Pare, Tezuka!
Você não pode usar o Drop Shot!
Tezuka...
Echizen, tente me derrotar.
Eu sou um estudante do primeiro ano do Seigaku, Echizen Ryoma.
Eu acabei jogando com o Capitão Tezuka,
mas o meu Twist Serve não funciona com ele...
Como esperado do capitão,
ele é forte.
Mas eu não vou perder.
Se você é tão bom, me mostre tudo.
Pelo meu tênis.
Apenas pelo meu tênis.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
O Homem Mais Forte do Seigaku  «Segunda Parte»
Mada Mada Dane.