Vovó!
Amanhã às duas da tarde está bom, não é?
Só para ter certeza.
Ah... Me desculpa, eu acho que não vai dar amanhã.
Bem, eu esqueci que estarei ocupada no domingo.
Então você não vai me levar àquele cara que conserta as cordas das raquetes?
Pois é...
Ryoma! Venha cá um pouco!
Você está livre amanhã?
Por quê?
As cordas da raquete da Sakuno estão soltas.
Você o conhece, certo? Aquele velho do Haritatsu.
Eu estava pensando em levar ela até lá.
E daí?
Eu não posso levá-la amanhã.
Você pode levar a Sakuno até lá?
V-Vovó...
Eu não sou muito amigo daquele cara.
Mesmo assim, por favor!
Certo...
Atendendo a um pedido de uma garota. Pelo menos você é um garoto útil.
O-Obrigada!
C-Certo...
Meus agradecimentos por fazer isso amanhã.
Encontre-me em frente à estação às duas da tarde, está bem?
Eu sou a Ryuzaki Sakuno e estou com um grande problema nesse exato momento!
Ah! O que devo fazer?
Eu ainda não decidi que roupa vestir!
Faltam quinze minutos para as duas horas.
Sim, aqui é a Ryuzaki!
Sakuno, você está livre hoje?
É a Tomoka.
Se não estiver fazendo nada, quer vir aqui?
Me pediram para cuidar da casa hoje.
Hã? Consertar as cordas da sua raquete?
Sim, e além disso...
Hum, com o Ryoma-sama...
Hã?
O quê?! Você está brincando! Um encontro com o Ryoma-sama?!
N-Não é um encontro!
A vovó pediu para o Ryoma-kun ajudar...
Sakuno, sua trapaceira! Eu também quero ir! Um encontro!
Como eu disse, não é um encontro!
Estou com fome.
E então, garoto, aonde você está indo?
Um encontro?
Para a casa do velho que conserta cordas de raquete.
Isso é estranho. Você raramente vai no Haritatsu.
Eu tenho que levar a neta da Ryuzaki-sensei até lá.
Neta?
Então é um encontro!
Você já chegou à idade disso, não é?
Eu como seu pai estou feliz por isso.
Eu só estou levando ela até lá.
Aproveite o seu tempo e divirta-se.
Então agora ele gosta de alguém...
Espere. Será que ele sabe o que fazer em um encontro?
Não posso perder essa...
Essa não...
O Haritatsu-san é por aqui.
H-Hum... Desculpa! Você deve ter esperado muito!
O que devo fazer? Ele deve estar com raiva de mim...
Eu me atrasei trinta minutos...
O que devo fazer?
Você é muito imaturo, Ryoma.
Como você quer ser um homem se não pode nem perdoar uma garota que se atrasou um pouco?
O que há com aquele homem?
Ele é meio estranho...
Muito obrigado por hoje.
Graças a você, nós aprendemos a julgar a nós mesmos.
E também conseguimos comida de graça.
Que nada. Como senpai, isso é algo que eu devo fazer.
Ah! É o Echizen!
Sim, aquele é o Ryoma-kun.
Ele está com a Ryuzaki-san.
Eles estão tendo um encontro?
Parece um encontro...
Sério?! Aquele cara... Eu estou com ciúmes!
Então aqueles dois têm esse tipo de relação?
Essa juventude...
Interessante! Vamos segui-los!
Momo-chan senpai...
Você não tem nada para fazer, não é?
Ah! Anda logo com isso!
Sim!
Eu não estava falando com você, mas... Que seja.
Aonde eles estão indo?
Ao cinema?
Echizen não sabe de nada...
Agora, agora... Agora, agora... Agora, agora...
O que há com aquele cara?
Ah! Aquele monge! Ele é aquele maníaco sexual!
Maníaco sexual?
Vamos!
Essa é a primeira vez que venho a essa região.
Há muitas lojas de esportes aqui...
O velho está numa dessas lojas?
Hã? Ryoma-kun...
Por aqui.
Ah! Espere!
Ele com certeza não está falando muito.
Pensando bem, eu ainda não comi nada...
Só um pouco, senhor!
O quê?
Nós já te vimos antes.
Você está seguindo o Echizen?
Eu não entendo japonês.
Não brinque comigo!
Como um monge pode ser estrangeiro?
Ah! Ele fugiu!
Suspeito...
Quem é ele?
Entendi. Ele deve estar de olho naquela garota.
Hã?
Que miserável!
Todos nós iremos proteger o encontro do Echizen!
Hã?
Entenderam?!
Hã? Sim!
É aqui.
Ei... É aqui?
Sim, por quê?
Bem, é diferente do que eu imaginava.
Como assim?
Bem, essa é a primeira vez que eu venho a uma loja como essa.
Eu pensava que seria melhor do que isso...
Eles foram a uma loja bem suja.
E o perseguidor?
Ele desapareceu!
Hum... Isso é meio estranho para ser um encontro...
Eu fico imaginando o que eles estão fazendo.
Boa tarde.
Bem-vindos...
O quê? Esse não é o Ryoma-kun?
Eu não te via faz tempo. Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Esta é uma loja de cordas de raquete, certo?
Bom, bom. Eu estou feliz em ouvir isso.
Ora, ora, que garotinha linda.
Prazer em conhecê-la.
Eu me chamo Tatsugoro Tenmon e conserto cordas de raquetes.
Você pode me chamar de Haritatsu.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Ryuzaki.
Ryuzaki? Oh, a Sumire-chan é...
Sim, eu sou a neta dela, Sakuno.
Ah... Legal.
Aqui, sentem-se.
O pai do Ryoma-kun e Sumire-chan vinham aqui freqüentemente.
Não é nada para se orgulhar, mas eu me empenhei muito fazendo a raquete do Ryoma.
E?
Garotinha, Ryoma-kun é um bom jogador, certo?
Sim, muito.
Mas, no meu ponto de vista,
pare de jogar jogos de criança e siga os passos do Nannoji.
Nannoji: Apelido do pai de Echizen.
Eu sou diferente dele!
Desculpe, eu falei demais.
Esqueça isso.
Me ajude com os reparos das minhas cordas, por favor!
Vamos dar uma olhada.
Garotinha, você está se empenhando muito em treinos básicos,
mas você ainda não consegue atingir a bola no centro da raquete.
Como você sabe?
Quando você atinge a bola no centro da raquete, apenas essas cordas ficam danificadas.
Então, devemos apertar um pouco?
Sim! Por favor!
Finalmente, nós iremos começar a final individual masculina do Torneio Japonês.
Essa é uma partida que ultrapassa o nível japonês.
É provável que ambos irão entrar no cenário do tênis mundial em breve.
Ryoma-kun, você não deve saber,
mas antigamente, Nannoji era mais forte do que isso.
Poder, velocidade, reflexos e um carisma atraía a todos.
Um estilo de tênis capaz de animar a multidão como se fosse mágica.
Mesmo assim, ele se aposentou repentinamente.
Mas, desde sua estréia, ele venceu todos os trinta e sete jogos no Circuito Mundial.
Um homem que chocou o mundo do tênis.
Por falar nisso, quem é esse Nannoji?
Será que ele está falando sobre o pai do Ryoma-kun?
Eu não posso nem comer um ramen com isso...
Droga! Estou faminto...
Talvez eu devesse pedir alguma comida para aquele velho.
Garotinha, isso deve demorar um pouco, então por que vocês não vão passear um pouco?
Vamos.
Ryoma-kun, sua raquete também precisa de conserto?
Ela está boa.
Hã? Então por que você a trouxe?
Finalmente eles saíram.
Aonde eles estão indo agora?
De qualquer maneira, vamos apenas segui-los.
Este ano, o Torneio Regional foi incrível!
É verdade. Aquele novato, certo?
Hum... Ele foi tão bem assim?
Sim. Mesmo estando ferido,
ele venceu a partida em dez minutos!
E o seu oponente era o cara que derrotou o Kuki.
Ele foi incrível.
Ele venceu o cara que derrotou o Kuki-kun em dez minutos?
Qual o nome desse novato?
Qual é o nome daquele novato mesmo?
É Echizen. Echizen Ryoma.
É mesmo! Echizen Ryoma.
Será que ele consegue seguir os passos do lendário jogador profissional?
Muito obrigada por hoje, Ryoma-kun.
Não foi nada.
Haritatsu-san é uma pessoa interessante.
É mesmo?
Eu não consigo manter uma conversa como essa...
Fazendo uma garota ficar tão entediada... Que tipo de filho mais idiota é esse?
Tênis não é a única coisa na vida!
Não parece um encontro.
O Echizen está andando muito na frente.
Não, não. O Echizen é assim mesmo.
E ele não sabe nada sobre encontros mesmo!
Eu vou lá dar umas dicas para ele!
Não faça isso, Momo-chan senpai!
Você deve deixá-lo assim.
Mas eu sinto pena da garota.
Certo! Nesse caso, eu irei tomar uma atitude, assim como a Tomo-chan faz.
Que tipo de música você escuta, Ryoma-kun?
Eu...
Música... Por que você está perguntando isso?
Hã? Por quê?
Só por perguntar...
Você está sendo extremamente estúpido, Echizen!
Vá em frente, Ryoma-kun!
Droga! Que filho idiota!
O que ele está fazendo? Diga algo depressa!
Bem... De alguma maneira, hoje...
Você está falando bastante.
Por quê?
Eu não posso mais agüentar isso!
Ah! Momo-chan senpai!
Echizen!
Eu vi! Eu estava vendo desde o começo!
O que você está fazendo aqui?
Isso não importa!
O que diabos você está fazendo?!
O quê?
Corra atrás dela e se desculpe!
Mas eu não disse nada.
Apenas vá e se desculpe!
Fazer uma garota chorar... Mesmo que Deus lhe perdoe, eu não irei!
Corra!
É uma ordem de um senpai! Rápido!
Certo! É isso que se chama juventude!
Uau, garoto! Você é bem intenso.
Gostei de você.
Quem é você, senhor?
Eu sou o mesmo tipo de pessoa que você.
Hã?
Eu sou uma idiota.
Ficando com raiva de mim mesma desse jeito.
Como eu sempre sou assim, o Ryoma-kun...
Quer beber?
Sim!
Obrigada.
Está consertada.
Muito obrigada!
Garotinha, não fique confusa pelo tênis ou por qualquer outra coisa.
Esse senhor aqui passou por muita coisa, sabe?
Sim!
Então, mande lembranças minhas à Sumire-chan.
Certo! Muito obrigada!
Tchau.
Só uma coisa, Ryoma-kun.
Você não fica entediado por jogar esse tênis tão fácil?
Por que você não pára de andar por aí como uma criança?
Eu sou uma criança.
Igual ao seu pai...
Ei, agora venha comigo para um compromisso.
Que tipo de compromisso?
Agora sim!
Finalmente, o clímax...
O-O que devo fazer?
Jogar tênis com o Ryoma-kun...
Não fique tão tensa! Não é uma partida.
Estou apenas checando a sua forma.
Ryoma-kun trouxe sua raquete especialmente para isso...
Ryoma-kun, o senpai elogiou minha forma há pouco tempo atrás.
Você disse para ficar de olho na minha forma, certo?
Isso não é bom?
Essa foi a forma elogiada?
Hã? De jeito nenhum. Essa não é...
Mais uma vez, por favor!
Ryoma-kun, obrigada por vir no lugar da vovó.
Certo.
Hã? No lugar da vovó?
Então não é um encontro?
Então é isso! É estranho pensar que o Echizen estivesse tendo um encontro.
Que chato!
Isso é ridículo. Estou indo para casa.
Ei, senhor! Qual o problema? Você está bem?
Estou com fome.
Não consigo andar.
Fazer o quê... Eu comprarei alguma coisa.
Sério? Obrigado!
Sério, o que há com esse senhor?
Ora essa... O que há com você?
Qual o problema? Hoje é domingo...
Ryuzaki-sensei.
Deixe-me jogar contra o Echizen, por favor.
Eu sou o Capitão Tezuka.
Echizen, o que você mais precisa é
despertar essa força que há dentro de você.
Se ficar copiando o seu pai, você não irá subir de nível.
Eu quero ver.
O tênis que apenas você consegue jogar.
Mostre-me que você pode me ultrapassar.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
O Homem Mais Forte do Seigaku  «Primeira Parte»
Echizen, você pode me derrotar?