Sakuno...
Tomo-chan...
O que foi esse swing?
Você não melhorou nem um pouco.
Mas...
Sem "mas"!
Entenda uma coisa, Sakuno...
Se você pretende jogar tênis,
você precisa jogar graciosamente, assim como Ryoma-sama.
Isso é impossível...
Não é verdade!
Se for você, Sakuno, é possível. Anime-se!
Bem, esforce-se!
Da mesma maneira que o Ryoma-kun?
Oh...
Isso é muito interessante.
Depois que o Echizen ganhou do Kaidoh,
parece ter se formado um grande desconforto entre os titulares.
Se formos para o Torneio Municipal com essa atmosfera,
os resultados serão...
Parece que você está começando a gostar do Echizen Ryoma.
Não, eu ainda não sei o seu potencial.
Primeiro, eu quero que ele jogue contra diferentes tipos de jogadores.
Você continua exigente como sempre.
Como o capitão, essa é a escolha óbvia a se fazer.
Vovó!
Ai!
Sakuno, o que está acontecendo?
Ah! Desculpe-me...
Parece que Ryoma-kun não está por aqui...
Então?
"Então"?
Eu estava pensando... Onde ele poderia estar?
O quê? Você está preocupada com ele?
N-Não é isso...
Eu só pensei que poderia incentivar o Ryoma-kun.
Não há nenhuma partida hoje mas,
como ele é viciado em tênis,
ele não pode fazer nada sem sua raquete, mesmo que não vá jogar.
Oh...
Talvez ele esteja em algum lugar onde possa treinar, mesmo sem um adversário.
Um lugar para treinar, mesmo sem um adversário?
Nós estamos indo à casa de Echizen Nanjiroh?
Sim.
Já que estamos saindo tão repentinamente,
o que você vai fazer se ele não for quem você está procurando?
Deixe isso comigo! É o meu instinto jornalístico!
E o que é isto?
Quando você ver, vai saber.
É um Shikishi?
Shikishi: Papel usado para pegar autógrafos.
Sim.
Sério?
É!
Cara, não há nada para fazer...
Não podemos fazer nada.
Nós não podemos nem ajudar a treinar para o torneio.
Ah... Quando eu me tornarei um titular?
Idiotas!
Parem de reclamar e assistam aos jogos!
Momoshiro-senpai!
Me chame apenas de Momo-chan.
Certo!
Vejam!
Não importa como for a técnica, o ataque ou qualquer outra coisa,
você pode aprender muito apenas observando.
Não tirem os olhos da partida.
Igual àquele Senpai ao seu lado.
Inui-senpai!
Ele é o próximo adversário do Echizen.
Tem alguma coisa nele...
Ah...
Já sei!
Obrigada, vovó!
Que empolgação toda foi essa?
Todos os grandes jogadores do passado
possuem algum tipo de carisma.
E o carisma faz com que as pessoas os sigam.
Carisma, não é?
Sim?
Eu liguei antes.
Sou da revista Monthly Pro Tennis.
O dono da casa está?
Ah... Por favor, espere um minuto.
Se isso for verdade, eu pensaria que ele é uma pessoa mal-educada.
Nós não saberemos até encontrá-lo.
Mas ele é o Echizen Nantaro... Nantaro!
É Nanjiroh.
É a mesma coisa!
Ele provavelmente é muito mais ignorante e desligado do que seu filho, Ryoma-kun.
Não!
Eu estou com medo, Inoue-senpai!
Shiba, já chega.
Isso não é uma brincadeira.
Nosso trabalho. Vamos fazê-lo sem problemas.
Sem problemas.
Obrigada por esperar.
Você é?
Eu sou Meino Nanako.
No momento, meu tio está no templo próximo à montanha.
Ah, então é isso? Você é muito gentil...
E também muito bonita...
Alô? Inoue-senpai!
Trabalho! Trabalho!
Que pose é essa?
Não sei... Será que devemos perguntar?
Com licença, Oshou-san.
Oshou-san é o modo como são chamados os sacerdotes japoneses.
Eu ouvi dizer que o Echizen Nanjiroh-san estava aqui...
Não vamos incomodá-lo...
Oh... Quem é?
Eu sou Nanjiroh.
Hã?!
M-Me desculpem, mas vocês podem me dar uma mão aqui?
O que é isto?!
Eu sou Inoue, da revista Monthly Pro Tennis.
É uma honra para mim conhecê-lo, Echizen Nanjiroh-san.
Ah... Eu não sou o Nanjiroh.
Ele já saiu.
Você acabou de dizer que era ele.
Por que você de repente começou a falar todo enrolado?
Isso é um incômodo...
Não sou bom para falar com repórteres.
Você se enganou.
Eu não sou Nanjiroh.
Nós viemos aqui para fazer algumas perguntas a Nanjiroh-san.
Sobre o quê?!
Ah! Ele respondeu!
Ei mocinha, você está me tratando como um idiota?
Qual é o problema com esse cara?
Eu toco o sino todo dia.
Gong! Gong! E ele se sente muito bem.
Se você não me entende, minha história não vai acabar...
Senhorita?
Não!
Você finalmente está me entendendo.
Tio!
Eu trouxe um pouco de chá.
Você veio me interromper.
Tio, vai ser muito chato se você não falar a verdade.
Quem fez uma quadra de tênis aqui?
Só pode ter sido você!
O monge que cuida deste templo está de férias.
Então meu tio construiu uma quadra.
Muito mal, "Hiroga Kuntaroh."
Você joga tênis?
É possível?
Bem... Eu jogava como um louco quando estava na escola.
Mesmo agora, eu jogo no time do trabalho toda semana.
Oh, é mesmo?
Posso então desafiá-lo para uma partida?
O idiota do meu filho ainda não chegou em casa... Então estou entediado... Entediado...
Eu não acredito que o invencível Samurai Nanjiroh me desafiou para uma partida...
E-Espere um pouco!
Como eu pensei, Ryoma-kun está aqui.
O que foi?
Hã?
Bem...
Não importa o que eu diga, vai parecer estranho.
Mas minha avó disse que você poderia estar aqui...
Sim, e daí?
Bem, eu não tenho nada a dizer...
Ah...
Echizen foi embora sem nos ajudar na limpeza.
Ele deve estar praticando para seu próximo jogo.
Se Ryoma-kun se tornar um titular,
nós, calouros, teremos algo para falar.
É mesmo!
Só de ver Ryoma-kun jogando tênis,
eu sei que fiz a coisa certa ao entrar para o clube.
Huh?! Eu não. Eu sou um pouco diferente.
Qualquer dia desses, eu vou vestir a jaqueta dos titulares!
Deveriam haver 236 bolas.
Inui-senpai...
São 236 bolas.
Não percam nenhuma.
Certo...
Inui-senpai...
Quando ele me olha daquele jeito, eu sinto como se ele visse através de mim.
Se vocês me dão licença...
Isso é tão embaraçoso, Inoue-senpai.
Você é muito confiante.
Com certeza.
Como jogador, você não sabe quando e onde será desafiado para uma partida.
Eu devo pelo menos me preparar.
Isso é o que você diz,
mas você estava planejando jogar contra Echizen Nanzaburoh, não estava?
Garota estúpida! É Nanjiroh!
Ah...
Eu não sou Nanjiroh...
Senpai, ele é realmente o lendário jogador?
Ele se parece com um velho asqueroso.
Ei, Shiba!
O que você está dizendo na frente da Meino?!
Não se preocupem comigo. Ela acertou essa parte.
Eu ouvi o que vocês disseram!
Ei, você!
Não diga certas coisas.
Nanako-san!
Dê uma olhada na postura de um homem!
Inoue-senpai é um idiota.
Esforce-se, por favor!
Melhor de um set.
Serviço de Inoue.
Nanjiroh-san.
Eu tenho muitas coisas para te perguntar como repórter.
Não. Na verdade, quero perguntar como um jogador de tênis!
Ah, certo.
Eu responderei a todas as suas perguntas, Inoue-kun.
No entanto...
Só se você conseguir fazer um ponto.
Então eu não recusarei.
Jogarei seriamente!
Inoue-san, essa foi perto.
Um revés logo de cara! Isso é difícil para um veterano fazer.
Pare de provocar.
Lá vai o próximo saque...
Eu sou um grande fã seu.
Mesmo que um homem se torne seu fã...
Por que você se aposentou prematuramente?
Segredo.
Esse velho tarado é incrível!
Meus ombros estão leves.
Tanta confiança, músculos fortes e flexíveis como uma mola.
Não dá para acreditar que ele joga há mais de vinte anos.
Você se aposentou devido a alguma lesão?
Uma doença?
Sem comentários.
Droga...
Eu pensei que poderia pelo menos acertar uma.
Aquele homem é incrível...
Mas aquilo é o seu melhor?
Mesmo sendo um profissional?
Por favor, olhe para os pés do meu tio.
Meu tio não se moveu um centímetro desde que o jogo começou.
Ele sempre faz isso... Mesmo contra Ryoma-san.
Sempre faz isso?
Sim.
Eu não tinha notado.
Minhas bolas estão sempre indo para aquele lugar.
Ele está usando sua perna esquerda como pivô.
E não se moveu daquele ponto.
Incrível...
É...
Eu vou incomodá-lo se falar?
Não, tudo bem.
Ryoma-kun, por que você começou a jogar tênis?
Não lembro.
Quando me dei de conta, estava jogando todo dia.
Mesmo quando decidi parar, não consegui.
Por quê?
Tenho um objetivo.
Vou mudar de assunto.
O que você espera do Ryoma-kun?
Qual é o seu propósito?
Propósito?!
Ele...
Em breve, ele vai jogar contra pessoas de todo o mundo.
E vai melhorar, tornando-se um super jogador.
Não está certo?
Inoue-kun...
Mada Mada Dane.
Mesmo que o seu saque não seja tão ruim,
o jogo se tornou um pouco chato...
Certo, eu jogarei usando apenas um olho, Inoue-kun.
Não! Aquele homem rabugento tem uma mente suja!
O que você está dizendo?!
Eu disse que decidirei o jogo com um de meus olhos fechados.
Retire o que disse!
Ah.
Ele quis dizer outra coisa.
Droga!
Se vai ser desse jeito,
vou acertar pelo menos uma, não importa como!
Eu não posso acreditar...
Jogando com um de seus olhos fechados.
Ele deveria perder a noção de distância.
Ele está rebatendo sem nenhum problema.
I-Inoue-senpai...
Veja!
Os dois olhos estão fechados!
Ryoma-kun...
Diga, Inoue-kun...
Estou feliz.
Eu realmente gosto de brincar com ele.
Honestamente, é dez vezes... Não, cem vezes mais divertido do que ser um profissional.
Eu entendo, Nanjiroh-san.
Você está tentando fazer com que Ryoma-kun se torne uma estrela!
Que poder sobre humano...
Samurai Nanjiroh. Sem nenhuma dúvida!
Ele estava um pouco sério.
Me desculpe por isso!
Eu coloquei muita força...
Não.
Muito obrigado!
Ryoma-kun.
Hum?
Qual era o objetivo que você mencionou antes?
Ah..
Me desculpe.
Se você não quiser responder, está tudo bem...
Há uma pessoa que eu quero derrotar.
Eu quero ganhar dele no tênis.
Ganhar de alguém?
No momento, suas habilidades são uma cópia das minhas...
Uma cópia?
Sim.
Ainda há uma coisa que ele deve fazer.
E-E o que é?
Você perdeu... Eu não posso te dizer, Inoue-kun.
A vida não é tão fácil...
Estou confusa. Nos contando tanto...
Echizen Nanjiroh, você pessoalmente é muito desprezível!
Eu vou escrever isso em uma matéria!
Eu não sou Nanjiroh.
Se está tudo bem para você,
gostaria de tomar um pouco de chá, Nanjiroh-san?
Oh?
Vamos lá... Vamos! Vamos!
Então você é Nanjiroh-san, afinal de contas.
Oh... Não sou...
Não sou Nanjiroh...
Vamos indo tomar chá...
De jeito nenhum!
Tentando enganar um ancião...
Sim.
Já tenho todos os dados.
Vou descobrir todas as suas jogadas com essas informações.
A chance de Echizen Ryoma me derrotar é de...
Zero por cento.
Eu sou Inui, estudante do terceiro ano.
Finalmente, a partida contra Echizen...
Ele é muito bom, considerando que é um calouro.
Com certeza tem uma boa reputação...
Mas eu estudei todos os seus movimentos.
Com todas as minhas informações, Echizen não pode ser considerado um adversário.
Desculpe, mas eu sou um dos titulares.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Dois Ryomas
O se-gre-do de Echizen...
Você gostaria que eu te contasse?