Seu pirralho!
É melhor você não...
fugir!
Ei, você ouviu?
Tem um aluno de 12 anos no Torneio de Menores de 16!
Você está brincando, certo?
Ele deve ter se registrado errado.
Não estou brincando.
Isso é muita besteira, não pode ser verdade...
Idiotas, não sabem o seu próprio Grip?
Grip = É o emborrachado da raquete
Se quiser dar Top-Spins, você usa o Western Grip.
É feito segurando a raquete como se você fosse apertar a mão de alguém.
Assim!
É por isso que você é o Ás do Kitagoe Tênis Clube.
Idiota, isso é o senso comum!
Ei!
Vocês são barulhentos.
Heh, não posso acreditar que fui criticado por um Aluno do Colégio...
Bingo.
Pegar uma raquete do chão é o correto Western Grip.
O quê?
Ah, o Grip que você aperta as mãos que estava se referindo é chamado Eastern Grip.
Tem pessoas que confundem os dois.
Ei você!
Espere aí!
Sasabe, você foi desrespeitado!
Ei, é melhor nós sairmos também!
Ah, eu também!
Droga, vovó está atrasada e foi ela quem me convidou!
Ei, você sabe onde fica a Quadra de Tênis Kakinokizaka?
Ah, você estava no trem!
Oh, desculpe, eu também vou para a Quadra de Tênis Kakinokizaka.
Você vai jogar?
Essa é a primeira vez que vou ver um jogo de tênis!
Então, onde é?
Ah, desculpa...
Err... você sai na saída ao sul e segue reto.
Saída Sul?
Obrigado.
Ryoma, então é o Ryoma-kun.
Ah, vovó, você está atrasada!
Está 30 minutos atrasada!
Desculpa Sakuno.
Então está bem, vamos indo.
Essa é a Saída Norte...
O que está dizendo?
Quadra de Tênis Kakinokizaka fica logo depois da saída norte.
O que está fazendo?
Vamos logo.
Eh? Saída Norte?
Ah, o que eu faço? Eu disse para ele a direção errada.
Ei, você está com pressa... Tem alguém que você está de olho?
O que acontece quando você se atrasa para uma partida, vovó?
Ele perde por não comparecimento.
Não comparecimento?
Significa desqualificação.
Oh, isso é ruim. Eu preciso dar uma volta!
Que garota estranha.
Tenha cuidado!
Me... Me perdoe...
Você chegou a tempo?
Eu me atrasei 5 minutos.
Fui desqualificado.
Desculpe-me!
É minha culpa.
Você está certa.
De quem mais pode ter sido?
Ei, você está com cede?
Hum?
Sinto muito, não trouxe nenhum trocado...
Err.. obrigado por mais cedo.
Você me salvou lá no trem.
Do que você está falando?
Do quê?
Bem, se você não tivesse se metido, eu teria sido acertada pela raquete.
Você estava no mesmo trem?
Onde você estava sentada?
Do lado oposto ao seu.
Hum? Seja o que for.
Eu só os mandei se calarem porque falavam alto, só isso...
Desculpe por ser barulhento...
Esse é o moleque de agora pouco.
Parece que ele acabou de perder e está indo, não é?
Estou no Torneio de Sub-16...
e também sou aspirante ao troféu.
Você me disse para calar a boca? Eu o desafio a falar isso de novo!
Não gosto do seu olhar!
É muito cedo para um moleque como você falar sobre tênis comigo!
Seu pirralho ignorante!
Ei, vamos nessa...
Ei.
Você ainda se lembra do Grip?
O quê?
Se não, eu te ensinarei tênis.
Maldito, porque...
Sasabe, você ainda tem que jogar partidas no Torneio. Tem certeza que quer fazer isso?
Esse vai ser um bom aquecimento para a próxima partida.
Uma vez que você coloca algo em sua mente, você não escuta os outros...
Talvez seja melhor você não fazer isso...
Eu vim até aqui para isso, eu seria estúpido se voltasse sem ter jogado uma partida sequer.
Segure isto para mim.
Melhor de um set. Serviço do Sasabe.
Está bem para você sem juiz?
Vamos nos julgar, ok?
Claro. Não me importo.
Hum?
Não se preocupe, vou te dar vantagem...
Aqui, saque por baixo!
Jogue sério!
0 - 15.
Heh, só estava brincando...
Então você veio para cá...
Vovó!
Isso parece interessante...
Não fique aí parada, pare esse jogo!
Uma coisa levou a outra, agora ele está jogando com um colegial!
O que está dizendo? Viu aquela devolução, não viu?
Aqui é onde fica interessante...
Ei Sasabe, seria melhor você tentar vencer.
Cale a boca! Qualquer um pode fazer um ponto com um saque por baixo.
É, existem pessoas que usam essas desculpas quando perdem.
Seu moleque!
É melhor você não...
fugir!
Aí vai o Bullet Serve do Sasabe!
Muito devagar!
O quê?!
Você está brincando, certo?
Ele devolveu o Bullet Serve do Sasabe!
Impressionante!
Ele é rápido. Já está na rede!
0 - 30.
Eu sei! Parem de contar!
Incrível...
Isso ainda não é nada...
Huh? Você o conhece, vovó?
Não te contei?
Ele é o príncipe do tênis.
Príncipe do tênis?
Ryoma Echizen. 12 anos.
Em um ano e meio, ele venceu 4 Torneios Juniores seguidos nos Estados Unidos, e é conhecido como gênio.
Quatro seguidos?
Sim e não foi sorte.
0 - 40.
Ele é o filho de um dos meus alunos...
A família dele está voltando ao Japão...
e mesmo ele não conhecendo aqui, ele disse que ia participar desse torneio.
Eu disse para ele se registrar no Sub-14 ao invés do Sub-12, caso fosse bom...
mas Ryoma se gabou falando que se ele fosse jogar, teria que ser na Categoria de Sub-16.
Que garoto...
Game vencido por Echizen.
Só pode ser brincadeira, certo? Sasabe perdeu seu game de serviço ...
Você vai estar nas finais, certo?
Então vamos terminar logo com isso.
Droga... mas ainda assim é o Saque de uma criança. Não tenho com o que me preocupar...
Não pode ir à 150km/h.
Vou quebrá-lo assim que receber.
Serviço de Echizen.
15 - 0.
Aquele menino é bom...
Ele é bom, tem um saque rápido também...
mas tem algo em que somos diferentes...
Essa diferença está em nossas alturas.
Com minha altura e alcanço, contanto que eu esteja na rede, ele não terá onde acertar.
15 - 15.
Que houve, moleque?
O que aconteceu com toda aquela energia de antes?
30 - 40.
Heh, assim que eu chegar na rede, está acabado.
Deuce.
Deuce = Empate no 40 - 40 em jogo de Tênis
O que era esperado do Ryoma, compensar a diferença de altura com um Lob Alto.
Lob = Jogada por cima do Adversário
Ei, você não acha que Sasabe...
vai perder para um garoto da escola elementar, acha?
Isso é mal. Se continuar assim, serei motivo de piadas.
Droga! Não consigo alcançá-la... Vai! Vai para fora!
Sim! Outro ponto!
Fora!
Que pena. Foi muito perto.
Isso não é verdade. A bola foi dentro com certeza!
Não adianta falar.
Essa partida é julgada por eles, então ele tem o direito de julgar seu lado da quadra.
Isso significa...
Sim, todas as bolas que forem perto da linha, vão ser fora.
Significa que ele não poderá mais jogar bolas longas...
Vantagem de Sasabe.
Sim, ele está em pânico agora...
Ela bateu na rede!
Isso vai acabar com tudo!
Idiota!
Contanto que eu esteja julgando, esses lances serão sempre para fora!
Mas o... mas o que está acontecendo?
Ele é bom.
Ele pôs um efeito na bola que permitiu que ela parasse antes da linha.
Ei, aquilo foi dentro?
Game vencido por Echizen.
Droga, não há como voltar atrás.
N.. N.. Não posso alcançá-la. Droga!
Tome isso!
Seu pirralho arrogante!
Desculpe, desculpe...
A raquete escorregou...
Ryoma-kun, você está bem?
Não entre na quadra durante o jogo.
M... Mas...
Seu Grip é fraco...
Mada Mada Dane.
15 - 0.
O que foi aquilo?
Ei vovó, aquela bola não girou para o outro lado?
Twist Serve?
Aquele foi o Twist Serve?
30 - 0.
40 - 0.
Vá para o inferno!
Pare!
Idiota...
Game e Set vencidos por Echizen.
Sakuno, Ryoma venceu!
Incrível, não acredito que ele venceu!
Idiota. Eu não estava jogando sério.
Eu poderia ter ganhado se tivesse mais de um set.
Sasabe, já chega...
Só admita que perdeu...
Se você quiser jogar mais um set, tudo bem para mim...
Você ainda não entendeu? Desista, seu garoto teimoso...
Você não pode vencer Ryoma Echizen não importa quantas vezes tente...
Do que está falando?
Ele é canhoto...
Não brinca...
Eu desisto!
Ryoma Echizen, ele é um jogador incrível...
Vai ser divertido a partir de agora.
Oi! Eu sou Takeshi Momoshiro, do segundo ano do Seigaku Tênis Clube.
Podem me chamar de Momo-chan.
Ah, ninguém está me ouvindo...
Ninguém...
Mas esse Ryoma Echizen que acabou de entrar na nossa escola parece um cara interessante...
Você tem que virar nosso companheiro, antes que floresça...
No próximo Episódio de Princípe do Tênis:
[ Samurai Junior ]
Você têm que ver...
Tem que...
Muito prazer!