Hadoukyuu: uma espécie de bola de energia disparada pelas mãos.
Hadoukyuu?
Nós seremos os vencedores!
Eles estão empolgados.
Este ponto determinará o rumo da partida contra Fudomine.
Vou pará-los!
Ela não subiu...
O que foi aquilo? A bola saiu rolando pelo chão.
Aquele foi um dos três movimentos de contra-ataque de Fuji, chamado
Tsubame Gaeshi.
Tsubame Gaeshi?
Prodígio do tênis, Fuji Syuusuke... Você não está tomando conclusões precipitadas?
Seigaku está atacando.
Eles finalmente estão mostrando quem são.
Está começando a ficar interessante.
Eu não os deixarei controlar a partida por muito tempo!
Ele também leu esse movimento...
Isso! Tsubame Gaeshi!
Incrível!
Era o esperado do Fuji-senpai!
Hum... Ele não é chamada de prodígio à toa.
Ele sem dúvida é o número dois do Seigaku, com seu Tsubame Gaeshi.
Isso! Está totalmente a favor do Seigaku!
Está favorável ao Seigaku. Mas eu acho que Fudomine não irá enfraquecer.
Peguem as bolas! Comecem a trabalhar duro!
Mostrem algum espírito!
Por que não vão correr vinte voltas ao redor da quadra?
Vocês são os únicos que deveriam correr.
O quê?
Tachibana, você...
Você é corajoso.
Por favor, jogue uma partida comigo, senpai.
Ele ficou todo sério...
Aquele que se acha melhor do que eu dê um passo à frente.
Nós pegamos leve com você da última vez, Tachibana, mas você não aprendeu, não é?
Que conversa é essa sobre um novo clube de tênis?
Os calouros devem apenas ficar quietos e juntar as bolas até a próxima primavera.
Você não está qualificado para ser um instrutor!
Nacional. Nacional. Nacional.
Colégio Fudomine.
A união que eles têm com o capitão Tachibana não é normal.
Isso!
A dupla do Seigaku está dominando o jogo, não é?
Isso aí, um break chance! Agora é quando nós mostramos a eles do que somos feitos!
O próximo ponto é importante.
Se nós conseguirmos o ponto, teremos vantagem quando for nossa vez de sacar.
Sakurai, deixe a minha frente livre.
Tachibana-san, eu vou usá-lo.
Ishida, seu braço está doendo de novo?
Tachibana-san.
Eu não acho que alguém possa devolver o seu "Flat Shot", que usa 120% da força de seu braço.
Mas é muita pressão em seu braço.
Você sabe melhor que ninguém.
Você não poderá mais jogar tênis.
Nunca mais use ele de novo.
Se Tachibana-san está dizendo, acho que eu não tenho escolha, não é?
É verdade.
O próximo ponto é um ponto decisivo.
Tachibana-san, Ishida está esperando o seu sinal.
Tachibana-san.
Acho que não tenho escolha.
Porém, apenas uma vez.
Eu estava esperando por isso!
Ishida, não desperdice essa chance.
Traga a vantagem de volta para o lado do Fudomine.
Vai, Ishida!
Hadoukyuu!
Hadoukyuu?
Eu não posso deixar eles ganharem essa.
Fuji, você vai devolvê-la?
O seu bracinho possivelmente não conseguirá devolver meu Flat Shot, no qual coloquei toda a minha força!
Não faça isso, Fuji!
Seu pulso não pode segurá-lo!
Fuji!
Taka-san.
Hurya, Great!
Ele a devolveu!
Sem chance!
Ishida!
Essa posição...
Não pode ser!
Outro Hadoukyuu?
Pare, Ishida! Seu braço vai...
Eu não ligo!
Que irresponsável... Ele conseguiria depois.
A raquete quebrou primeiro.
Aquela não é a única coisa que está quebrada.
Eles conseguiram! Inoue-senpai, Seigaku agora está com a vantagem, não é?
Sim, mas...
Ele conseguiu!
Incrível!
Kawamura-senpai, ganhe o último game com seu Burning Serve!
Não se preocupe! Eu tenho tudo sob controle.
O que foi, Fujiko-chan?
Ai!
Taka-san.
Você pegou ela por mim.
O-O que aconteceu?
Árbitro, nós desistiremos desta partida.
Essa não...
Alguém vá buscar um spray para contusões.
S-Sim.
O que você está dizendo?! Eu ainda posso jogar!
Você sabe tão bem quanto eu como a primeira partida é importante.
Vai ficar tudo bem.
Não é?
M-Me desculpem, todos.
Ai!
Calma.
Você deve ir ao hospital, apenas por precaução.
Pode haver algum osso fraturado.
Tachibana-san.
O ar está começando a ficar frio.
Kamio, vá se aquecer.
Vá ajudá-lo, Shinji. Você também deve se mexer um pouco.
Qual é a próxima partida?
Duplas 1.
Seigaku vai usar a dupla Oishi e Kikumaru, e Fudomine usará Uchimura e Mori.
Eu me sinto mal sobre isto.
Isso não pode ser verdade. Seigaku perdeu por desistência.
Além do mais, Fuji-senpai estava jogando nas duplas.
O-O que vai acontecer agora?
O cara que raramente se mostra de verdade parece estar sério dessa vez.
Isso parece um problema para eles.
Partida de um set. Serviço de Oishi, do Seigaku.
Uchimura, vamos quebrar o ritmo deles.
Certo. Eu vou mostrar meu verdadeiro caráter.
Eu também vou mostrar para eles porque sou chamado de Serial Killer!
É uma devolução alta, bem onde as linhas se juntam!
Cuidado!
Nanjaro hoi hoi!
Incrível! O que foi aquilo?!
15 - 0.
O-O que há com esse cara?
Como ele conseguiu se mover assim?
Hoi Hoi Tone!
Incrível!
Vão Kikumaru-senpai, Oishi-senpai!
Game Seigaku.
Ei! Aonde você está indo, Echizen?
Eu estou com sede e vou beber um pouco de água.
Nós estamos no meio da partida. Volte rápido, certo?
Sim.
Ele não tem jeito... Sempre faz as coisas assim.
Aquele garoto...
Você se machucou quando devolvia uma bola?
Abriu um buraco na raquete?
Isso é impossível.
Me desculpe, mas é a verdade.
Game Seigaku.
O que esses dois estão fazendo?
Eles estão jogando duas bolas, um para outro a essa curta distância.
Kaidoh, está na hora de começar a se aquecer também.
A próxima partida é entre Kamio e você.
E traga Echizen de volta se você o ver.
Eu?!
Ele provavelmente está vagando por aí.
Vigiar os calouros também é uma res-pon-sa-bi-li-da-de dos senpais.
Aqueles dois são Kamio e Ibu, do Fudomine.
Kamio?
Aquele idiota.
Mais um está aqui.
Nós tivemos sorte de derrotar Fuji nas duplas,
mas nossas responsabilidades como jogadores individuais são maiores.
Está sem confiança?
Pare de falar besteira. Eu estou confiante.
Isso estará acabado antes de chegarmos na partida do capitão.
Sem chance! Ele passou no meio!
O que acabou de acontecer?
Aquele é um dos titulares do Seigaku, um calouro.
Ei, ei, isso não está acontecendo.
Mada Mada Dane.
Ei... Quer aumentar o número de bolas?
Esse cara...
Quem é que disse que eu tenho muito a aprender?
Você tem algum problema com nosso calouro?
Ei! Parem com isso! Parem com isso!
É você.
Não está na hora de vocês voltarem?
Eu posso ter que informar ao capitão que vocês estavam fazendo outra coisa.
Está bem.
Eu estou ansioso por nossa partida, Seigaku-san.
Para um cara que está sempre calmo, você é facilmente influenciado por provocações.
Bem, não que eu não tenha achado graça.
Quem é essa?
Eu não sei.
Você não deveria estar mais interessado em sua partida do que em mim?
Kamio-kun é o jogador que você enfrentará, Kaidoh-kun.
O quê?
Além disso, Ibu Shinji-kun...
Ele está apenas no segundo ano, mas suas noções de tênis se igualam às do Fuji-kun.
Como você sabe de tudo isso?
Hum... Como eu sei...
Ah, isso não é bom! Vejo vocês depois!
Pare de andar em lugares como este!
Sim.
Essa não! Está começando a chover.
Não, guarda-chuva, guarda-chuva.
Ah, eu tenho um.
Parece que vai parar logo,
mas irá atrapalhar um pouco o jogo.
É minha chance! Ele escorregou!
Tome isto!
Sem chance! De novo não!
Ele está apenas no segundo ano, mas suas noções de tênis
se igualam às do Fuji-kun.
Boa tarde. Eu sou Oishi, o vice-capitão do Clube de Tênis Seigaku.
O Colégio Fudomine é muito forte.
O Hadoukyuu do Ishida nos deixou assustados.
A dupla de Fuji e Kawamura perdeu nas duplas 2.
Eiji e eu, nas duplas um, com certeza vamos devolver o favor.
No próximo episódio de The Prince Of Tennis:
Boomerang Snake
Kaidoh, mas que jogada é essa, afinal?