Pode ser muito difícil para você vencer um titular do terceiro ano,
apesar de você ter chance contra alguém do segundo...
Até agora, Echizen pôde exibir suas habilidades.
Isso não acontecerá de agora em diante...
Por quê?
Ele jogou tão bem contra o Momoshiro-senpai...
Momo-senpai estava com a perna machucada.
E ele não jogou com seriedade.
Se um membro da equipe titular de Seigaku jogasse sério,
Echizen não teria a menor chance de vencer.
Mas eu ainda vou torcer pelo Ryoma-kun.
Todos os calouros estão contando com o Ryoma-kun!
Sim, é verdade.
Ah! Ryoma-kun...
Ryoma-kun, nós estamos torcendo por você!
Nós estamos contando com a sua vitória contra um titular!
Ei, calouros.
Sim!
Cuidado com o que falam!
Agora vão!
Sim, senhor!
Com licença!
Ei.
Sim?
Você não é um calouro?
Sim, estou indo.
Oh... Assustador.
Foi por pouco.
Aquele não era o Kaidoh-senpai?
Sim.
Um oponente do Echizen no Grupo D do Torneio Seletivo.
Grupo D?
Ah, é verdade!
O nome de Ryoma-kun está mesmo ali.
O que é esse Torneio Seletivo?
Ei, ei! O que diabos você está dizendo?!
Não dá para acreditar que você está em um clube de tênis!
O Torneio Seletivo acontece todo ano, quando os Senpais jogam
para determinar quais serão os membros da equipe titular.
Há quatro grupos de doze jogadores.
Conseqüentemente, serão escolhidos oito membros titulares.
Ryoma-kun está participando desse torneio?
Incrível, só podia ser o Ryoma-kun!
E se você se tornar um titular,
você poderá vestir aquele uniforme azul e branco!
Como eu esperava, você sabe muita coisa, Horio-kun.
Eu tenho dois anos de experiência jogando tênis.
Afinal, ter o seu nome escrito no uniforme é demais.
Assim é o uniforme titular do Seigaku!
Isso não é nada original.
N-Não precisa ser tão exigente.
Ei, vocês três!
Vocês não deveriam estar ajustando as redes?
Sim! Por favor, deixe por nossa conta!
Está diferente...
Certo!
Hum... Ainda está estranho...
Ah!
Ryoma-kun!
Você dobra muito os seus joelhos,
e não sacuda seu pulso assim...
Uma dica...
Você abriu demais seus ombros,
e seu cabelo é muito longo.
Você deveria cortar.
Ah...
O Torneio Seletivo deve estar começando!
O calouro está jogando?!
Verdade?!
Quem será?!
Ryoma-kun deve estar participando.
Sakuno! Problemas!
T-Tomo-chan?
Vamos assistir à partida do Ryoma-sama!
Vamos torcer por ele!
Ei, veja!
É aquele?
Echizen!
Bem na hora.
Esforce-se!
Nós estaremos torcendo por você.
Veja.
Todos os Senpais estão interessados em você...
Tchau.
Saia.
Me desculpe, Kaidoh-senpai!
Aquele Kaidoh...
A partida nem mesmo começou.
Ele já está em modo de batalha.
Todos do Grupo D estão prontos.
Inui, você está muito calmo.
Você não está no Grupo D?
Eu também estou em modo de batalha.
O Torneio Seletivo de hoje será interessante.
Vamos.
Game vencido por Echizen. 3 - 0.
Que bom! Ryoma-kun conseguiu de novo!
Echizen dominou a partida.
Hã? Onde está o Kachiro?
Uh... Ele não está aqui.
Ah! É o Oishi-senpai.
Aqui...
Ei! Kikumaru-senpai também.
Demais... É assim que os titulares são...
Eles estão vencendo todas.
Ryoma-sama! Ryoma-sama!
Ryoma-sama, você é maravilhoso!
Aquilo também é incrível, não é?
Ele deve te preocupar.
Não. Absolutamente.
Game e set vencidos por Echizen. 6 - 0.
Demais! Demais! Demais!
Incrível, está parecendo o circuito profissional.
Ryoma-sama, você é ótimo!
Ah, Shiba-san.
Ryoma-kun está jogando bem.
É incrível ganhar de alguém sem perder nenhum game.
Veja, Inoue-senpai...
Ele nem chegou a suar.
Os outros mal conseguem respirar.
Ele está tão relaxado.
Depois do almoço, sua última partida será contra o Kaidoh-senpai.
Depois termina.
Pode ser muito difícil para você vencer um titular do terceiro ano,
apesar de você ter chance contra alguém do segundo.
Qual o problema?
Você está bem, Echizen?
Eu estou com fome.
Nossa, você não está nem um pouco nervoso...
Grupo D, Echizen Ryoma.
6 - 0.
Certo! Ok.
Você obteve duas vitórias, mesmo sendo um Torneio Seletivo.
Você é incrível, Echizen!
Horio-kun.
Você disse que ia ser difícil para o Ryoma-kun ganhar.
Para um membro titular, eu quis dizer...
Mas, se ele jogar assim,
Kachiro, aonde você foi?
O quê?! O que houve com seu olho?
Eu estava me esforçando para filmar e levei uma bolada...
Esqueça isso, nós temos um problema.
Olhe para isto.
Eu gravei a partida do Kaidoh-senpai.
Ele é o próximo oponente de Ryoma-kun.
O quê? O jogo do Kaidoh-senpai?
Oh, incrível!
Mas você perdeu a partida do Echizen!
Então era isso que você estava fazendo, Kachiro-kun.
De qualquer jeito, era incrível... realmente incrível!
Ah, isso é bom.
Talvez eu não possa vencer.
Hã?
Como você pode dizer isso, Ryoma-kun?
Ele com certeza é bom.
Top Pro.
Você não está certo, Ryoma-kun!
Eu filmei o jogo dele porque pensei que poderia ajudar!
Aonde você está indo, Echizen?
Ryoma-kun!
Ele é sempre assim.
Vamos assistir o vídeo.
Oh! Está começando!
O quê? Que posição é essa?
I-Isto é...
Inui?
Eu trocarei de lugar com você, então vá comer.
Como está?
Vencendo todas, como eu esperava.
Aquele calouro está fazendo muito melhor do que eu pensei.
Ele ainda não perdeu um game.
Mas você já tem idéia de como vencê-lo, certo?
Acho que sim.
Isso que é um caderno incômodo.
Eu não gosto.
Há alguém que você não gosta, que você deva lidar antes de mim.
O titular...
Oh, ele está bem aqui.
Kaidoh, do segundo ano.
Você está tentando provocar uma briga, Senpai?
O que é isso?
Eu nunca vi algo assim.
É um estilo especial de jogo.
Kaidoh-senpai parece ser chamado de "Mamushi".
Nota: Mamushi significa víbora.
Mamushi? Por quê?
Eu ainda não entendi aquela parte...
Ah! Ele está nos olhando?
Isso é perigoso para o Echizen.
É muito difícil um calouro vencer um titular.
É muito difícil.
Será?
Hã?
Eu acredito que Ryoma-kun possa ganhar.
Mas você não acabou de ver isso no vídeo?!
Ryoma-kun não é um simples calouro.
Se é o Ryoma-kun...
Tomo-chan gosta muito de usar as pessoas.
Ryoma-kun...
Aí está! Dunk Smash do Momo!
Game vencido por Momoshiro. 6 - 0.
Parece que a perna machucada dele já está boa.
Eu realmente pensei que ele não se recuperaria a tempo.
Descansar por mais de uma semana fez meu corpo se acomodar.
É um ótimo exercício de reabilitação.
Reabilitação? Mas que cara.
Incrível...
A bola está batendo na mesma mancha.
Há algo que você queira?
Ah, eu sinto muito!
Eu não pretendia te atrapalhar.
Você não estava me atrapalhando.
Você quer algo?
Uh... Sua partida será daqui a pouco...
Esforce-se.
Eu estou entediado.
Oh, Karupin...
Você chegou em boa hora.
Eu tenho algo bom...
E aí!
Oi.
Kaidoh é seu próximo adversário?
Uh, provavelmente.
Não diga "provavelmente"...
Você poderia não se preocupar, mas
tenha cuidado com o "Mamushi".
Mamushi?
Eu estou falando sobre Kaidoh.
Ah... Certo.
Será que ele entendeu?
É o Kaidoh-senpai.
Finalmente Echizen jogará contra um titular.
Com Kaidoh como seu oponente, quero saber até onde Echizen pode chegar...
Será interessante.
Partida de um set.
Serviço de Echizen.
Isso aí, vai, Echizen!
Ele devolveu.
15 - 0. Echizen na frente.
I-Incrível...
Se fecharmos os olhos por um segundo, nós perderemos o jogo.
Mas se o Ryoma-kun jogar assim, ele pode ganhar.
Mas...
Kaidoh-senpai ainda não mostrou aquilo!
Ei! Ei!
Tente pegar isto, Karupin.
Boa! Ele pegou Kaidoh subindo à rede.
Você conseguiu, Ryoma-kun!
Ele está naquela posição!
Ele conseguiu!
15 - 15.
O-O que foi isso...
A bola girou de forma estranha?
O movimento dele veio mais cedo, Tezuka.
Significa que Kaidoh está jogando seriamente.
Essa é a técnica que nós vimos no vídeo.
Aquele é o "Snake" do Kaidoh.
Snake?
Quer dizer, a técnica dele?
Sim.
Só alguém que tem um alcance longo como Kaidoh pode fazer isso.
Começando com a perna direita e passando seu peso para o lado esquerdo,
ele pode aplica à bola um spin anormal.
A aparência dele está como uma víbora.
Ele se levanta do mesmo jeito que uma cobra.
Até mesmo seu rosto é como o de uma cobra.
Força, força... Não perca para uma cobra.
Ai! Está doendo muito!
Eu fui mordido!
Ei, Sakuno,
você acha que Ryoma-sama ficará bem?
Eu acho que é muito para um calouro jogar contra um membro titular.
É... Devolvendo naquele ângulo...
Mada Mada Dane.
Ah, a mão esquerda!
Agora ele está ficando sério.
Shiba... Isso está apenas começando....
Pessoal, eu sou Katou Kachiro, um calouro.
A partida entre Ryoma-kun e Kaidoh-senpai está incrível.
Kaidoh-senpai está a ponto de usar seu poderoso Snake Shot novamente contra Ryoma-kun!
Mas Ryoma-kun é forte o bastante para cuidar disto!
Tenha cuidado, Ryoma-kun!
A verdadeira técnica do Snake é diferente dessa!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Snake Shot
Não percam isso, pessoal!