Hã? Isso é ruim...
Se você está tão confiante, enfrente-me agora.
Mas se você não tem uma raquete...
Aqui, Arai...
Tome. Jogue com essa.
Qual é o problema? Não vai me enfrentar?
"Famoso Novato"...
Arai-san é tão sujo...
Ele sabe que não se pode jogar com um lixo de raquete como aquela.
Bom dia!
Echizen Ryoma?
Você já ouviu falar dele?
Não.
Pelo que Momo me disse, ele não é um novato qualquer.
Bem, se ele disse isso, então deve ser verdade.
Hum...
Se esse é o caso, nós devemos ser gratos.
É mesmo...
Sakuno, veja ali!
Oh, Ryoma-kun...
Ele é tão legal!
Você também acha, certo?
Sim.
O treino da manhã...
É bem duro... Será que vou agüentar o dia inteiro?
Eu achei estranho... Aquele Momoshiro-senpai.
Ele estava com o pé machucado, por isso não pôde usar nem metade das suas habilidades.
Ele estava machucado?
Não sabia disso...
Incrível.
Como eu disse aquela vez,
os outros titulares tinham um jogo, e por isso não estavam aqui.
Echizen, está ouvindo?
Não.
Não importa, isso só mostra que um aluno do primeiro ano não pode ser tão bom quanto um titular.
O nível de Seigaku é muito alto.
Mesmo que os Senpais titulares não estejam aqui, os demais integrantes também são muito bons.
Eu quero ver logo uma partida dos titulares.
Deve ser incrível.
Vocês sabiam que
as partidas mensais que valem para o ranking são feitas nesta escola?
Todo mês, eles usam essas partidas para determinar quem serão os titulares.
Esse é um dos segredos que tornam o time de Seigaku forte.
Você é muito inteligente. Que legal.
P-Pois é. Eu chamaria isso de conhecimento básico.
Tem gente... que não sabe de nada além de informações inúteis.
Ei.
Você é o "Super Novato"?
Super Novato?
Ah... É ele.
Hã? Aquele garoto?
Entendo, é aquele com a roupa colorida.
Eles já estão entre os quatro melhores da região de Kantou.
Os titulares de Seigaku são incríveis.
Novatos, porque vocês estão parados aí?
Deixe-os.
Eu quero jogar contra o capitão nas partidas de ranking!
Talvez eu até consiga marcar um ponto.
Ei... Espere...
Não seja tão arrogante.
Pare de falar dessa partida de ranking sem sentido.
Se acha que um novato pode jogar nela, está enganado!
Vocês só fazem treinos físicos e ajuntam as bolas até o final do verão.
Titulares são escolhidos entre os alunos do segundo e terceiro ano.
É? Não pode ser...
Por que está perdendo seu tempo com um novato?
Hã?
Ah... Esse é o Super Novato.
Hã? Do que você está falando?
Hã?
Não foi ele quem jogou com o Momoshiro no outro dia.
Ali... Aquele garoto de boné.
Aquele maldito!
Me fez de bobo!
Droga!
Ouvi falar que o capitão Tezuka está invicto. Isso não é incrível?
Não é algo para Horio-Kun se gabar.
É mesmo.
Mas Echizen,
você não acha bom ser odiado pelos alunos do segundo ano?
Aquele Arai-san parece ser círculo de relacionamentos bem restrito.
Ele deve te odiar.
Como?
Ah!
Isso é... Isso é...
Por que você está sentado logo na jaqueta do Arai-san?!
Hã?
Ah...
Está udo bem...
Não está tudo bem...
Mexendo nas coisas de um senpai assim...
Droga! Acabei de pisar na raquete de alguém.
Essa é uma raquete bem velha...
É, está bem empoeirada...
Que bom.
Se fosse do Arai-san, eu estaria em apuros.
Se não corrermos, vamos nos atrasar para a aula.
Ai.
Olhe por onde anda, idiota!
Oi.
Ei, o que foi isso?
Isso era para ser um cumprimento para mim?
Seu...
Viram a atitude dele?
Fazendo o que quer...
Quem fez isso? Alguém mexeu na minha jaqueta!
Droga! Ele está me deixando irritado!
Qual era o nome daquele novato?
Echizen Ryoma.
Por causa dele, Momoshiro agora está contra mim.
Isso é terrível.
Eu ouvi falar que ele é muito bom no tênis.
Se ele jogar nas partidas de ranking,
nossas chances de virar titulares serão...
Ele ainda é um novato!
Não deixarei isso acontecer!
Não deixarei isso acontecer...
Droga.
Tenho que achar um jeito de constrangê-lo na frente de todos.
Como vai, Tezuka?
Já descobriu uma maneira de dividir igualmente as quatro chaves?
Essas partidas de ranking serão para determinar os titulares para o Torneio Regional.
Deve ser difícil.
Sim.
Eu ouvi que... Ryuzaki-sensei tem alguém em mente.
Por exemplo, um dos novatos.
Não importa o que eu acho...
Basicamente, nossos novatos não podem disputar uma partida de ranking até o verão.
Bem, isso depende do capitão, eu acho.
Por que os treinos aqui são tão rígidos?
Mada Mada Dane.
Não parem, novatos!
Façam cinqüenta abdominais agora!
Não brinca!
Eu acabei de entrar...
É o Echizen Ryoma.
Entendi.
Até o início do verão, eles só podem fazer treinos físicos.
Pode ser impossível para ele jogar nas partidas de ranking.
37.
Não consigo mais fazer!
50.
Ah, Echizen, Echizen. Eles estão aqui!
Quem?
Esse garoto arrogante trouxe três raquetes?
Ei, não fique se exibindo só porque sabe jogar um pouco de tênis.
Os titulares voltarão hoje.
Se continuar assim, Arai-sama vai...
E-Eles chegaram!
Oh, os titulares chegaram.
Oi!
Nós gostaríamos que os novatos se sentissem em casa.
Então peguem uma quadra aberta e comecem a jogar.
Ei, deve ser ele.
O capitão Tezuka, que está invicto.
Então é ele?
Ele tem uma presença e tanto.
Oishi.
Hum?
Vamos jogar também...
Claro, Fuji.
Vamos praticar até Tezuka chegar.
Parece que ele não é o capitão Tezuka.
Aqui.
Fuji, você estava um passo atrasado...
Incrível.
Não importa onde ele jogue...
Eles sempre...
devolvem dentro da cesta.
Nunca vi um treino de Smash como esse.
Então é assim que são os titulares do Seigaku...
Incrível.
Nossos senpais são ótimos, como de costume.
Ei! Entendeu agora?
Só porque tem sorte e pode fazer um Twist Serve,
não significa que pode competir nas partidas de ranking.
Ah, muito forte!
É inexplicavelmente simples.
Pare com a sua arrogância!
Não seja tão convencido!
Não há espaço para você, novato irritante!
Sobre o que estão discutindo aí na quadra?
Capitão!
Saudações!
Penalidade por causar distúrbio.
Corram dez voltas ao redor da quadra, os dois!
E-Espere, foi ele que...
Vinte voltas!
S-Sim!
Preparem-se todos!
Quando eles acabarem, os veteranos vão entrar nas quadras!
Novatos, preparem-se para ajuntar as bolas!
Sim!
Tão legal...
Tezuka.
Droga! É melhor aquele moleque de boné lembrar disso!
Que pena.
Ei, empreste-me suas raquetes por um minuto.
Tudo bem, mais vinte vezes!
Ei Ryoma-Kun, já deu as vinte voltas?
Você parece normal.
Os novatos têm que dar cem swings. Apresse-se e venha.
Claro.
Hã?
O que aconteceu? Você esqueceu sua raquete?
Não.
Você está muito confiante para vir sem sua raquete.
Você está dizendo que não precisa de treino básico?
Mas ele é o "Famoso Novato".
Não vai amolecer, vai?
Is-Isso é ruim.
Se você está tão confiante, enfrente-me agora.
Mas se você não tem uma raquete...
Aqui, Arai...
Tome. Jogue com essa.
Ah, essa é...
A que estava no vestiário.
As cordas estão frouxas e está meio quebrada.
Você não pode usar isso.
Qual é o problema? Não vai me enfrentar?
"Famoso Novato"...
Arai-san é tão sujo...
Ele sabe que não se pode jogar com um lixo de raquete como aquela.
Hã?
Ei.
Hum?
Arai está causando problemas com o novato de novo...
O que devemos fazer?
Pará-los?
Eles vão tomar uma bronca de novo quando o capitão voltar.
Hum...
Essa raquete é perfeita para você, novato.
Aprenda com isso e nunca mais se exiba de novo!
Se isso acontecer, suas três preciosas raquetes podem aparecer de novo.
E-Ei! Echizen, onde você está...
Tem gente... que joga sujo porque é fraca...
O quê?
Está dizendo que eu as escondi?
Quem sabe?
Certo, vamos jogar.
Hum... Eu quero continuar vendo isso.
Eu sabia que você ia dizer isso.
Você está confiante.
Vou esmagá-lo completamente.
Aquele idiota.
Com aquela raquete, não importa o que aconteça, essa partida está decidida.
Com aquela raquete, será impossível...
Então, você sabia que...
Ryoma-kun.
Ah, desculpe-me!
Mas o que é que está acontecendo?
Lá vai!
Como eu pensava,
é impossível com aquela raquete.
Ora, ora, o que foi?
Você andou falando demais.
Agora vai sofrer até o final!
Isso não é bom, ele não tem controle.
E o que foi aquele som?
Não tem jeito. Não se pode rebater normalmente.
Você está certo.
Hum...
Naquelas condições, não se consegue colocar spin na bola.
Dê uma olhada.
Ele pode suar e ficar nervoso,
mas vai fazer papel de bobo com tantas pessoas observando.
E ele não será capaz de se gabar novamente!
Hum, agora entendi.
Idiota, tentando ser forte.
Mas você não tem chance!
Ele acertou!
Ryoma-sama!
Oh... Wle colocou spin girando seu corpo.
Ele é bom.
Não acredito!
Ele devolveu a bola com aquele pedaço de lixo?
Talvez não seja tão velha...
Isso não é verdade.
O som do impacto foi estranho.
Mas aquela bola foi extremamente rápida.
Aquilo foi devagar.
Cale a boca!
Você só devolveu uma bola!
Seu...!
Como ele consegue devolver bolas dessa maneira com aquela raquete?
Um grande escritor não precisa escolher suas canetas...
Ele está vindo?
Sim.
Droga! Se continuar assim, eu que serei motivo de piada!
Essa bola está no caminho?
Echizen já consegue usá-la!
Igual a quando ele deu o Smash na quadra!
Que novato é incrível!
Incrível, Ryoma-kun!
Que idiotice.
Perder em frente aos alunos do segundo ano.
Ei, Kaidoh.
Pausa para ducha.
Certo, meu aquecimento acabou.
Echizen, sua corda está arrebentada.
Tudo bem...
Vamos terminar logo com isso, Senpai.
E-Ei, ei.
Vamos para com isso.
É só um treino.
Não.
Tezuka, o que acha?
Eu não perdôo a quebra de regras.
Faça todos correrem.
Hã?
Até os titulares?
Todos!
Ora, ora...
O quê?
Oi, aqui é Kaidoh.
Nas partidas de ranking deste ano,
há um garoto arrogante do primeiro ano chamado Echizen no Bloco D, onde eu estou.
Ei você, novato! Está me filmando?
Não fique andando perto de mim, ouviu bem?!
Não importa o que você faça,
vou te derrotar com o "Snake", minha técnica secreta.
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
O Homem Conhecido como Mamushi
[Nota: Mamushi significa víbora.]
Quem é Mamushi?!