Twist Serve...
Se você não sacasse com a mão direita, não haveria nada de novo ou inesperado.
Mas...
Como ele pôde ser capaz de sacar com a outra mão?
Que garoto...
Minha mão direita não é tão forte quanto a esquerda.
Mas eu quero acertar os seus óculos...
30 - 0.
É verdade que os ataques que visam o corpo são as mais difíceis de devolver...
Para devolver o Twist Serve,
você deve girar ao mesmo tempo que levanta seu pé esquerdo,
e com esse pé, dá um passo para trás do pé direito,
e deve manter a posição lateral, para então rebater...
Minha simulação falhou.
Ótimo!
40 - 0.
Se você joga usando seus dados,
eu sou obrigado a superá-los.
Realmente...
Esse novato é irritante...
Ele rebateu!
Mada Mada Dane.
Game e set...
vencidos por Echizen.
6 - 4.
Ele ganhou! Ele é tão legal! Ryoma-sama!
Ele realmente conseguiu, ele ganhou!
Derrotar dois dos titulares... Ele é bom...
Com certeza.
Ah... Momo-chan-senpai.
Momo-chan já está bom...
Ele foi incrível contra Inui-senpai.
O seu Twist Serve está melhor do que naquela vez em que joguei contra ele.
Eu fiquei um pouco irritado, mas foi bastante divertido.
Eu consegui boas informações...
Twist Serve com a mão direita, e se você usar uma passada mais alta...
Eu não quero jogar contra você outra vez.
Ryoma-kun, você foi demais!
Isso significa que você vai ser um dos titulares!
Eu já sabia das suas habilidades desde o início.
Horio-kun, você muda de opinião toda hora.
Fiquem quietos. Parem de falar besteira.
Sim!
Vai! Ryoma-sama!
Quatro vitórias consecutivas!
Game vencido por Echizen.
Game e set vencidos por Echizen. 6 - 0.
Ele conseguiu!
Isso significa que...
Quatro vitórias consecutivas!
Sua posição de titular está garantida!
Titular?
Incrível! Incrível!
Nós deveríamos parabenizá-lo, não é, Sakuno?
Você está certa...
Droga... Ele não tem piedade...
Olhe, olhe, Sakuno...
Ryoma-kun... Hum... A vaga de titular...
Você está no meu caminho. Saia.
A partida para a última vaga de titular vai ser complicada.
No entanto, Inui-kun é o favorito. Até agora, ele possui três vitórias consecutivas.
O ângulo do Snake aumentou!
Game e set vencidos por Kaidoh. 7 - 5.
Que rápido...
É uma pena, Inui.
Realmente, as habilidades dele superaram meus dados...
Como eu disse, Buggy Whip Shot! Ideal Tênis!
Esta escola vai se tornar forte.
Sim!
Com esse, todos os oito titulares foram selecionados...
O Capitão, Tezuka Kunimitsu-kun, do terceiro ano.
O Vice-Capitão, Oishi Shuichiroh-kun, do terceiro ano.
Fuji Syuusuke-kun, do terceiro ano.
Kawamura Takashi-kun, do terceiro ano.
Kikumaru Eiji-kun, do terceiro ano.
Momoshiro Takeshi-kun, do segundo ano.
Kaidoh Kaoru-kun, do segundo ano.
E o calouro...
Echizen Ryoma-kun...
Eu não agüento mais!
É impossível ganhar dos titulares.
Echizen, escreva aqui o seu tamanho.
Tamanho?
Ah! O pedido das jaquetas dos titulares...
É mesmo! Seus nomes serão bordados nas jaquetas, por isso é necessário fazer um pedido especial.
Nossa... É tão legal...
Você é realmente incrível, Ryoma-kun.
Vestir essa jaqueta, mesmo sendo um estudante do primeiro ano.
Quando será que eu poderei vesti-la?
Quando? Quando os senpais do terceiro ano se formarem.
Ah! Ryuzaki-san.
O que foi?
Hum... R-Ryoma-kun... Titular?
Ah! Ryoma-sama!
Por que você já está aí, Sakuno?
Ryoma-sama, eu queria lhe dar os parabéns por se tornar um dos titulares...
Sério, como a presidente do seu fã clube, eu estou empolgada!
Você também, não é, Sakuno?
Sim! Ryoma-kun se tornou um titular...
É mesmo! Por que não vamos a algum lugar?
Para comemorar a entrada de Ryoma-sama no time titular... Vamos festejar! Festejar!
Agora?
Como iríamos comemorar um dia tão especia?
Ah... O quê?
Ah... Ryoma-sama, espere!
Ryoma-kun!
Echizen!
Hum... Ryoma-kun... Hum...
Ryoma-kun, parabéns por se tornar um dos titulares...
Echizen?
Sim.
Desde que ele se tornou um titular. Eu achei que mesmo em horário de almoço, ele estaria treinando.
Eu não o vi por aqui. Se ele veio, deve estar treinando nas quadras.
Muito obrigada.
Echizen?
Não, nós não o vimos.
É mesmo?
O quê? O quê? Você vai declarar seu amor por ele?
Não é isso!
Hum... Eles são tão jovens... Ser jovem é ótimo...
A diferença de idade entre vocês é de apenas um ano.
Hum... Os senpais são tão sérios... Mesmo durante o almoço, se juntam aqui na quadra.
Não é bem assim! Isso é só para matar o tempo.
Nossos membros têm muito tempo livre.
Momo, vamos começar...
Certo!
Os titulares são mesmo incríveis...
Ah!
D-Desculpe-me!
Ryoma-kun, onde você está treinando?
Seigaku!
Lute! Lute! Lute!
Calouros, suas vozes estão muito baixas!
Sim!
Parece que os senpais ficaram mais motivados, não é?
Com certeza!
Em breve, começarão as competições regionais.
Ao contrário deles, vocês não têm nada para fazer...
Espiando de novo?
Não estamos espiando. Isso é torcer. Torcer!
Ah! Lá está ele, meu príncipe!
O que vocês estão fazendo?!
Não tirem seus olhos da bola!
Mais uma vez!
Sa-Sakuno, sua avó é assustadora...
Isso não é verdade... Geralmente...
Certo. Juntem-se todos!
Eu não deveria dizer isso,
mas o Torneio Municipal está muito próximo.
Os oito titulares escolhidos para o torneio
terão de treinar duro para se prepararem para o torneio.
O nível das outras escolas aumentou.
Portanto, não peguem leve.
É isso!
Muito bem, o treino vai continuar.
Segundo e terceiro ano, na quadra C.
As quadras A e B ficarão para os titulares.
Finalmente!
Esperem um pouco, titulares...
Eu pedi a este homem para preparar um treino especial para vocês.
Inui.
Yo!
Para chegarmos ao Torneio Nacional,
primeiramente precisaremos treinar as pernas.
Vamos fortalecer a musculatura do tornozelo adicionando dois pesos de 250g...
Incluindo as meias, pesarão um quilo.
Isso não é muito pesado.
Além disso, cones vermelhos, azuis e amarelos,
junamente com bolas vermelhas, azuis e amarelas.
Hum... Eu sei.
Cometa um erro e já era.
Lá vai, Eiji.
Vermelha!
Que controle incrível...
Azul!
É realmente demais.
Quando Inui rebate, ele pode distinguir a cor da bola instantaneamente.
Amarela!
Rebater na direção ao cone da mesma cor,
e ser capaz de distinguir a cor da bola ao mesmo tempo em que se move,
são habilidades que outra pessoa não poderia ter...
Existe sim.
Veja.
Azul!
Na outra quadra... Ele está...
Vermelha!
Sakuno, eles não estão apenas rebatendo.
Veja, eles estão rebatendo as bolas nos cones da cor correspondente.
Isso é possível?
Os dois são muito bons, não são?
Mas, gradualmente...
O peso de 1Kg nas suas pernas...
Meus pés repentinamente ficaram mais pesados.
Entendo... Isso pode ser difícil.
Vermelha!
Não é azul?
Huh, mentiroso! O que é isto? Era vermelha!
Inui! Isso não é justo! Seu trapaceiro!
Se você perder sua resistência, seus julgamentos também irão piorar!
Kikumaru, troque de posição!
A propósito, eu esqueci de mencionar. Aqueles que cometerem um erro,
beberão do meu suco especial de vegetais.
O que tem dentro disso?
Alimentos. Não se preocupe.
O gosto foi especialmente ajustado...
Credo! O que é isso?!
Água! Água! Água!
Echizen!
O que vocês estão fazendo?! Os próximos: Oishi, Kawamura!
Não posso...
Cometer um erro...
Vermelha!
Azul!
Ah, Oishi-senpai é bom... Ele é muito habilidoso.
Não é à toa que ele é o Vice-Capitão.
Ele não é uma estrela, mas é muito confiável.
Aqui está a sua raquete, Taka-san.
Ah...Desculpe-me, Fuji.
Vermelha!
Que cara nervosinho é aquele?
É o Kawamura-senpai.
Esse senpai muda o seu comportamento quando segura uma raquete.
Sim.
Certo! Vermelha!
Vermelha!
Como eu esperava!
Momo-chan-senpai é muito animado.
Azul!
É o Snake.
Como esperado... Kaidoh-senpai.
Vermelha!
Mesmo Kaidoh-senpai não pôde agüentar...
O temido suco de vegetais do Inui-senpai.
Ah! Fuji-senpai também cometeu um erro!
Fuji! Você fez de propósito!
Sim, eu quero beber pelo menos uma vez.
É muito bom! Eu recomendo.
Pare de mentir!
Fuji-senpai é incrível...
É a pessoa mais assustadora que existe.
Todos fizeram melhor do que eu esperava.
Kikumaru, você tem o hábito de perder sua postura quando bate.
Isso vai melhorar se você trabalhar os músculos do seu antebraço.
Oishi e Kaidoh têm que melhorar seus movimentos.
Kawamura e Fuji têm que trabalhar a velocidade.
Vocês têm que desenvolver seus músculos dos quadríceps e tríceps.
- Onde são esses músculos?
Momoshiro, sua precisão vai aumentar se você colocar apenas 70% de sua força.
Sim...
Tezuka fez bem em não errar, mas ele precisa de mais flexibilidade.
Sua expressão é muito fria.
E Echizen. Vamos começar com dois copos de leite por dia.
Mesmo que eu tome muito leite, não crescerei tão rápido.
Beba!
Como Inui está recomendando, não deve haver nenhum problema.
Ele já testou nele mesmo.
Voltando ao assunto...
Vamos acrescentar mais um peso.
Espere um pouco, Inui.
Cinco pesos é o suficiente.
É o mesmo para você?
Mais tarde nós usaremos os cinco pesos, não é, Inui-senpai?
Eu não me importo, mesmo que sejam seis pesos.
Não, para titulares... Acima de dez pesos.
Isso não é engraçado, seu...
Aumentando sua resistência, suas habilidades aumentarão bastante.
Mas a maior arma deles é...
Não há motivo para se cansar demais, Tezuka. Pense no futuro e na sua reabilitação.
No momento, eu estou pensando em ganhar o torneio.
Como podemos ter tantas pessoas que odeiam perder em um único time?
Certo! Começando o treino. A meta é ser o primeiro de todas as escolas.
Seigaku!
Lute!
O quê?! Não houve nenhum engano?
Essa é pequena!
Eu tenho feito as jaquetas para o Seigaku durante toda minha vida, mas eles nunca me pediram uma tão pequena.
Bem-vindo.
Certamente é incrível... Os titulares do Seigaku são... O que há de errado, Kachiro?
Ryoma-kun está seguindo o mesmo treinamento...
Não parece que ele está em outro mundo?
Ah, Ryoma-kun...
E-Essa é a jaqueta dos titulares?
Sim, acabou de ficar pronta.
S-Sim, é demais, Ryoma-kun! Por que você não me mostra como ficou?
Eu vou vestir no treino de amanhã.
Ah... É mesmo... Desculpe-me.
Sim, está perfeita.
Ryoma-kun, parabéns por se tornar um dos titulares!
Obrigado.
Eu sou Sasabe. Há quanto tempo? Lembram-se de mim?
De qualquer jeito, eu fui o primeiro a jogar contra aquele garoto, o Echizen...
Desta vez é o meu pai que vai jogar contra aquele pirralho.
Ei, ei! Pai, você está aparecendo mais do que eu!
No próximo episódio de The Prince of Tennis:
Mais Uma Vez, A Reaparição de Sasabe
Prestem atenção para a grande postura do Sasabe!