OKAERI FANSUB APRESENTA
Pai, caramelo.
Oh, obrigado. Vocês não estão cansadas?
Estamos quase lá.
Mei, esconda-se!
Não era um policial.
Olá, seus pais estão por perto?
Ah, obrigado.
Sou o Kusakabe! Nós acabamos de chegar!
Prazer em conhecê-los!
Sejam bem-vindos!
Muito obrigado.
Aqui estamos nós!
Espere!
Mei, tem uma ponte aqui!
Uma ponte?
Um peixe?
Veja de novo!
E aí, vocês gostaram daqui?
Pai, aqui é fantástico!
Olhe, um túnel de árvores!
Ah! Aquela casa é a nossa?
Rápido!
É uma casa arruinada!
Arruinada!
Parece mal-assombrada!
Mal-assombrada?
E está tudo podre!
Vai cair!
Cair!
Mei, olhe!
Vê?
Gigante!
Pai, que árvore incrível!
Ah, é um canforeiro.
Canforeiro é uma árvore utilizada para
fazer medicamentos à base de cânfora.
Um canforeiro.
Canforeiro.
Opa!
Uma castanha!
Mostre-me.
Ah, outra!
É meu.
Fora do caminho, eu não consigo abrir as portas.
Castanhas!
Têm castanhas na casa.
Elas caíram lá de cima!
Talvez haja esquilos aqui.
Esquilos?!
Ou ratos, eles também gostam de castanhas.
Prefiro que tenha esquilos!
Onde eu coloco isto aqui?
Aqui, vou abrir a porta para você.
Satsuki, você pode abrir a porta de trás?
Sim!
Você deve achar fácil.
Venha logo!
Espere!
Vamos, rápido!
Vamos entrar.
Uma banheira...
Não tem nada aqui.
Essa é a banheira.
Pai, tem alguma coisa aqui.
Um esquilo?
Não sei. Um monte de coisas pretas,
mas não eram baratas e nem ratos.
Sério?
E então?
Deve ser Makkuro Kurosuke.
Makkuro kurosuke são pequenas
criaturas com grandes olhos.
Makkuro Kurosuke?
Igual ao do meu livro de figuras?
Isso mesmo. Fantasmas não aparecem em dias como este.
Quando você entra num quarto escuro, vindo de fora,
seus olhos turvam e aí Makkuro Kurosuke aparece.
Entendi.
Makkuro Kurosuke, apareça!
Ou iremos arrancar seu olho fora!
Agora, ao trabalho. Vejam se conseguem encontrar como ir para o andar de cima.
Vão lá e abram todas as janelas.
Claro!
Eu também vou!
Ah, é o banheiro!
Aqui não!
Nada aqui!
Nada!
Mei, é aqui!
É bastante escuro!
Makkuro Kurosuke!
Outra castanha.
Makkuro Kurosuke, apareça!
Você está aí, Makkuro Kurosuke?
Pai, com certeza tem alguma coisa aqui!
Isso é ótimo!
Eu sempre quis morar numa casa mal-assombrada.
Horrível!
Peguei ele, oneechan!
Mei.
Que energia!
Esta é a vovó.
Ela veio olhar a casa.
Sou Satsuki e essa é minha
irmãzinha, Mei. Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecer vocês duas.
Eu teria limpado a casa se soubesse
que vocês viriam tão rápido.
Não, você ajudou muito.
Eu estive muito ocupada esmigalhando arroz, então só pude fazer um pouco de limpeza.
Mei, o que você fez com suas mãos?
Makkuro Kurosuke fugiu...
Ah, seus pés também!
Os meus estão sujos também!
Isso deve ser coisa do Susuwatari.
Susuwatari? Aquelas pequenas e escuras coisinhas?
Isso mesmo.
Eles aparecem em casas vazias e velhas,
e cobrem elas com sujeira.
Eu podia vê-los quando era pequena.
Agora vocês também podem, não é?
São tipo monstros?
Ah, nada tão assustador.
Se vocês continuarem risonhas,
eles deixarão a casa em breve.
Eles provavelmente estão decidindo
a onde ir, neste momento.
Mei, eles estão indo embora.
Que chato.
Mas se um Susuwatari gigante desse
tamanho vier, o que você fará?
Eu não estou assustada!
Então tudo bem... à noite eu não
vou ao banheiro com você.
Certo, hora da limpeza. Vocês podem
pegar um pouco de água do riacho?
Do riacho?
Eu também vou!
Mei, espere aí.
Você pegou algum peixe?
Vovó, está saindo!
Certo, continue bombeando até a água ficar fria.
Sim!
Ah, é você. Posso ajudá-lo?
D-Da minha mãe... para a vovó.
O quê?
Ei, espere, o que é isto?
Kanta, é você?
Ei, você mora numa casa mal-assombrada!
Kanta!
Eu fazia o mesmo tipo de coisa
quando tinha a idade dele.
Odeio garotos. Mas realmente
amei o bolo de arroz da vovó!
Coma o quanto quiser.
Obrigado pelo trabalho!
Muito obrigado pela sua ajuda.
Tchau!
Pai, a casa vai cair!
Espero que não, acabamos de chegar nela.
Garotas, vamos rir para manter o Susuwatari longe!
Eu não estou assustada!
Ei, não estou assutada!
Um-dois, um-dois.
Um-dois, um-dois, um-dois, um-dois, um...
Vamos lá, continuem assim...
Certo! Limpeza concluída!
Aqui vamos nós!
Vovó!
Boa tarde!
Dando duro no trabalho?
Aonde vocês estão indo?
Visitar a nossa mãe no hospital!
Que legal. Dê a ela minhas melhoras!
Sim!
Ah, por aqui.
Boa tarde.
Bem-vindas!
Mãe!
Estou contente que você veio, Mei.
Papai tomou o caminho errado.
É mesmo?
Bem-vinda.
Hoje é o dia da colheita.
Ah, entendo.
Papai está falando com o médico.
É muito bom ver vocês.
O que vocês acharam da nova casa? Já se acostumaram?
Uma casa mal-assombrada?
Mãe, você gosta de fantasmas?
Mas é claro! Mal posso esperar para vê-los.
Que bom, não é, Mei?
Mei ficou preocupada achando que
você não gostava de fantasmas.
E vocês duas?
Eu os amo!
Não tenho medo deles!
Você que está arrumando o cabelo da Mei, Satsuki?
Sim.
Isso é ótimo.
Que garota de sorte, Mei.
Mas ela sempre fica furiosa comigo.
Isso é porque você não fica parada.
Venha aqui, Satsuki.
Seu cabelo não está curto demais?
Eu gosto dele assim.
O meu também, o meu!
Um de cada vez.
Seus cabelos são ondulados, iguais
aos meus, quando tinha sua idade.
Vai ficar ao seu, quando crescer?
Provavelmente.
Você puxou para sua mãe.
Mamãe pareceu estar muito bem.
Ah, é mesmo. O médico disse que
em breve ela estará em casa.
Em breve? Tipo amanhã?
Lá vem ela de novo com "amanhã"...
Amanhã é breve demais.
Mamãe disse que quer dormir comigo de novo.
Ué, você não estava dizendo que já era
grandinha o suficiente para dormir sozinha?
Mamãe é especial!
Pai, hora de acordar!
Ei!
Acorde!
Perdão, dormir demais de novo...
Eu tive que fazer a comida hoje.
Esqueci totalmente disso.
Está tudo bem.
Fiz alguma coisa para nós.
Está queimando.
Espere.
Este é o seu, Mei.
Meu!
Mei, sente-se e coma.
Aqui.
Embalem o de vocês.
Satsuki-chan!
Ah, estou atrasada!
S-I-M!
Você já fez amigos?
Ela a chamou de "Satsuki-chan".
Sim, ela é a Micchan.
Obrigada pela refeição!
Vou indo!
Até mais.
Bom dia!
Bom dia. Vamos logo.
Sim.
Pai!
Eu me pareço com a Onee-chan?
Sim.
Aonde você está indo com a comida?
Vou andar por aí.
Pai, ainda não é hora do almoço?
Hã? Já?
Papai é um florista, certo?
Girinos!
O quê? Está furado.
Encontrei!
Quem é você?
Um Makkuro Kurosuke?
Totoro?
Você é o Totoro!
Como pensei, você é o Totoro.
Totoro.
Até mais!
Até mais tarde!
Estou de volta!
Bem-vinda. Oh, já é tarde?
Onde está a Mei? Estou indo à casa da Micchan.
Nós ainda não almoçamos.
Ela não está brincando no jardim?
Mei!
Pai, achei o chapéu da Mei.
Mei, Mei!
Mei, acorde!
Você não pode dormir aqui!
Cadê o Totoro?
Totoro?
Ué? Heim?
Você estava sonhando?
Totoro esteve aqui.
Totoro? Você quer dizer o Totoro
que estava no livro de figuras?
Ele era peludo e tinha uma boca assim.
Tinha um Totoro minúsculo, outro pequeno e um gigante.
Aqui está você.
Que incrível, não?
Parece uma passagem secreta.
Pai! Mei disse que encontrou Totoro aqui.
Totoro?
Por aqui!
Ei, esperem por mim!
Aqui?
Não.
Era numa árvore gigante.
Mas não tem outro caminho além desse.
Mei! Volte aqui!
Escute, Mei!
Mas é verdade! Totoro esteve aqui.
Não estou mentindo.
Mei.
Não menti.
Nós não estamos achando
que você está mentindo.
Você deve ter encontrado o guarda da floresta.
Isso quer dizer que a sorte está com você.
Mas ele não aparece frequentemente.
Agora, vamos ao santuário ir agradecer.
Agradecer?
Tsukamori! Vamos lá!
Mei, você está ficando pesada.
Pai, olhe! Aquele canforeiro!
Não é gigante?
Aqui está!
É a árvore?
Sim.
Pai, venha logo!
O buraco sumiu.
Era mesmo aqui?
Ela disse que o buraco sumiu.
Viu? Eu disse que ele não vem nos ver frequentemente.
Mas ele virá de novo? Eu quero
encontrá-lo, também.
Quem sabe, se a sorte estiver com você.
Essa árvore não é mesmo bonita?
Ela deve ter estado aqui por anos e anos.
Árvores e pessoas foram
feitas para serem amigas.
Quando vi essa árvore, decidi comprar a casa. Espero que a mamãe também goste.
Certo, vamos agradecer e ir para casa almoçar.
É mesmo, eu prometi que iria ver a Micchan!
Também quero ir.
Atenção!
Obrigado por cuidar da Mei, contamos com você a partir de agora.
Muito obrigado!
Uma corrida para casa!
Isso não é justo!
Esperem!
Rápido!
Espere por mim!
Hoje tenho notícias incríveis.
Mei conheceu o espírito Totoro.
Eu acho que seria incrível conhecê-lo também.
Kanta, rápido! Você vai se atrasar!
Certo.
Ei.
Mei?
Professor!
Sim, Satsuki-san?
É a minha irmãzinha.
Vovó, Mei...
Desculpe-me.
Ela insistiu que queria ficar com você.
Mas... Mei, hoje o papai está na universidade.
Você prometeu se comportar na casa da Vovó.
Eu ainda tenho mais duas aulas
e a vovó está muito ocupada...
Ela ficará comportada agora, não é?
Vovó, irei falar com a professora.
A mãe da Satsuki está no hospital,
então sejam gentis com ela.
Certo.
O que é isso?
É o Totoro!
Você tem que ficar quieta.
Certo.
Tchau, tchau, Mei-chan!
Digam que eu não irei ao clube hoje.
Avisaremos a professora.
Até amanhã!
Tchau, tchau!
Mei, vamos logo.
Logo vai chover.
Sim.
Ah, começou!
Aqui.
Não irei chorar. Sou uma boa garota?
Sim.
Mas que saco.
Querido Espírito Guardião, por favor,
deixe-nos compartilhar um pouco de seu teto.
Mas...
Que bom, não é, oneechan?
Pena que o guarda-chuva está esburacado.
Papai esqueceu o guarda-chuva.
Eu também vou levar!
Eu já disse que esqueci.
Quem é idiota de esquecer o
guarda-chuva num dia desses?
Doeu!
Você quebrou enquanto
brincava por aí, tenho certeza.
Está errada!
Com licença.
Oh, Satsuki.
E Mei-chan, também.
Vovó!
Obrigado por hoje.
Ah, não foi nada.
Kanta nos emprestou este guarda-chuva.
Eh, aquele pirralho?
Uma coisa velha e quebrada como essa!
Mei estava comigo, então ajudou muito.
Provavelmente Kanta ficou
molhado... Muito obrigada!
Está tudo bem.
Ele sempre está sujo, precisava tomar um banho mesmo.
Vocês vão encontrar com o seu pai?
Sim.
Que garotas boas vocês são.
Tchau, tchau, Mei-chan!
Tchau, tchau!
Quem era?
Eu não sei.
Ah, está vindo!
Você vai subir?
Certo, prosseguir.
Papai não veio
Ele deve estar no próximo.
Quer esperar na casa da vovó?
O que foi?
Mei.
Você está com sono?
Por isso perguntei...
Quer ir para a casa da vovó agora?
Não vai demorar, aguente até lá.
O ônibus está bem atrasado.
Suba aqui.
Totoro?
Ah, espere um minuto.
Vou lhe emprestar...
Pegue logo, a Mei vai cair.
Segure assim.
O ônibus está vindo!
Totoro levou o guarda-chuva do papai...
Ah, perdão, perdão.
Certo, prosseguir.
O trem estava atrasado e depois perdi o ônibus.
Estavam preocupadas?
Ele veio, pai! Ele veio!
Um gato, um ônibus-gato!
Heim?
Era gigante!
Com olhos grandes desse jeito!
Foi assustador!
Nós o encontramos!
Encontramos Totoro!
Maravilhoso!
Ei.
Mãe, sinto como se meu coração
ainda estivesse palpitando de emoção.
Foi o dia mais assustador e divertido que eu já tive.
Totoro nos deu um lindo presente...
embrulhado em folhas de bambu e amarrado com bigode de dragão.
Em casa, nós o abrimos.
Estava cheio de nozes e sementes mágicas!
Nós decidimos plantá-las no jardim para fazer uma adorável floresta.
Mas...
Elas ainda não brotaram.
Todo dia Mei fala: "Não brotou, ainda não brotou".
Ela parece o caranguejo da fábula:
"O caranguejo e o macaco".
As férias de verão estão chegando.
Querida mãe, fique bem logo.
Com amor, Satsuki.
Vamos lá.
Luz desligada!
Espere!
Pai, você acha que eles vão aparecer amanhã?
Quem sabe, estou certo de que
Totoro sabe. Boa noite.
Mei!
Foi ali que plantamos as sementes.
Sim.
Conseguimos!
Mei, nós somos o vento!
Sim!
A árvore se foi.
Conseguimos!
Foi um sonho.
Mas não foi um sonho.
Conseguimos! Conseguimos!
Kusakabe-san! Telegrama!
Kusakabe-san!
É um telegrama.
Ninguém em casa?
Vovó?
Por aqui.
Esse está pronto para comer.
Vovó, e este aqui?
Está bom.
O jardim da vovó parece uma colina de tesouros.
Ei, vamos descansar um pouco...
Estão fresquinhos.
Bom apetite!
Delicioso.
O sol os abençoou, serão ótimos para você.
Para a doença da mamãe, também?
Claro.
Se você comer os vegetais da vovó, irá ficar saudável rapidamente.
Mamãe virá para casa neste sábado.
Ela irá dormir comigo.
Então ela finalmente está deixando o hospital.
Ainda não.
Não é para sempre. Ela irá retornar
ao hospital segunda-feira.
Parece que eles estão soltando ela aos poucos.
Entendo. Então teremos que pegar mais vegetais para ela comer.
O milho que peguei, vou dar à mamãe.
Tenho certeza de que ela ficará contente.
Sim.
Um telegrama.
Não tinha ninguém em casa,
então eu recebi por você.
Para nós?
Vovó, papai não estará em casa à noite.
Abra, deve ser importante.
Por favor, contate Shichikokuyama...
Shichikokuyama, é do hospital da minha mãe! Deve ter acontecido algo com ela!
Vovó! O que devo fazer?
Acalme-se.
Você sabe aonde seu pai foi?
Eu só sei o número dele,
mas não temos um telefone.
Kanta, leve-a para usar o
telefone na casa principal!
Mei-chan, fique aqui comigo!
Mei, fique com a vovó!
Alô, longa distância, por favor.
É de Tokyo 31-1382.
Sim.
Ela não é bonitinha, Kanta?
Alô? Sim?
Por favor, é do Departamento
de Pesquisa Kokogaku?
Papai, digo, Kusakabe, por favor.
Eu sou Kusakabi Satsuki.
Sim.
Oh, pai, é a Satsuki.
Sim, o que houve?
Do hospital?
Entendi, ligarei para eles daqui a pouco.
Será que aconteceu algo com a mamãe?
O que devo fazer, pai?
Não se preocupe.
Quando eu souber sobre o que é, ligarei para você.
Peça para esperar aí.
Estou desligando agora, espere aí.
Vovó, posso esperar aqui?
Meu pai vai ligar de volta.
Ah, fique o quanto quiser.
Oneechan!
Não! Este milho é para minha mãe!
Eu disse não! É da minha mãe!
Mei, parece que a mamãe não está muito bem, por isso ela não virá nos visitar nesse sábado.
Não!
Não há nada que possamos fazer.
Se ela ficar pior, o que iremos fazer?
Não!
É só uma pequena mudança.
Então está tudo bem se a mamãe morrer, é isso?
Não!
Sua idiota!
Não fale mais comigo!
Vamos lá.
Oneechan idiota!
Vamos pendurar as roupas.
Não fique tão triste.
Vovó veio para ajudar, então anime-se.
Seu pai disse que iria ao hospital vê-la.
Mas é somente um resfriado.
Ela deve voltar na semana que vem.
Da última vez foi do mesmo jeito, só uma paradinha no hospital.
Um pequeno resfriado.
O que vamos fazer se a mamãe morrer?
Mas, Satsuki-chan...
Será que a mamãe...
Está tudo bem, está tudo bem. Quem iria morrer e deixar uma criança linda aqui?
Não chore, não chore.
Vovó irá ficar aqui enquanto seu pai não volta.
Mei-chan!
Mei!
Mei voltou para casa?
Você não a viu no ponto de ônibus?
Que estranho.
Aonde será que ela foi?
Eu briguei com ela, porque...
Aquela menina... Será que ela não
foi ao hospital ver a mamãe?
O Hospital Shichikokuyama?
Leva cerca de três horas para chegar lá!
Vou procurá-la!
Kanta, rápido!
Diga ao seu pai que Mei-chan sumiu!
Que idiota.
Sempre se perdendo.
Mei!
Com licença, senhor. Ei...
Uma garotinha passou por esta
estrada? Ela é minha irmãzinha.
Uma garotinha? Eu não me lembro se vi alguma.
Será que foi em outra estrada?
Você tem certeza que ela veio por este caminho?
Não sei.
Mei!
Por favor, pare!
Idiota! É perigoso!
Estou procurando a minha irmãzinha.
Você viu uma garotinha?
Sua irmãzinha?
Eu acho que ela estava a caminho do Hospital Shichikokuyama. Quatro anos, uma garotinha.
Ryouko-chan, você notou algo?
Não.
Nós viemos de Shichikokuyama,
mas não vimos ninguém assim.
Entendo. Obrigado.
Você veio de que lugar?
Matsugo.
Matsugo?!
Será que não é algum engano?
Até mais.
Satsuki!
Kanta!
Você a encontrou?
Não. E você?
Papai e os outros estão procurando por ela.
Eu irei ao Shichikokuyama por você.
Volte para casa.
Mei tentou ir ao hospital e se
perdeu no caminho... tenho certeza.
Agora há pouco, encontraram
uma sandália no lago.
Mas ainda não sabemos se é da Mei!
Você a encontrou?
Querido Deus, por favor proteja-a.
A lama é profunda por aqui!
Tente ali primeiro!
Ei, não há nenhuma vara sobrando?
Vovó, Satsuki-chan está aqui!
Vovó!
Isto.. isto é...
Não é da Mei.
Graças a Deus. Eu realmente
achei que era da Mei-chan.
O quê? A vovó se enganou?
Ei, foi um engano!
Aonde será que ela foi?
Temos que procurar novamente.
É melhor nos apressarmos, está escurecendo.
Desculpe, pessoal. Vamos nos dividir
e procurar um pouco mais.
Temos que encontrar...
Por favor... deixe-me ver o Totoro.
Mei se perdeu. Está ficando escuro. Tenho certeza de que ela está assustada em algum lugar...
Totoro!
Totoro, Mei se perdeu, e não
estamos conseguindo encontrá-la!
Por favor, procure pela Mei.
Tenho certeza de que ela está chorando em algum lugar neste momento.
Eu não sei o que fazer...
Eles não podem nos ver.
FLORESTA
MEI
Mei-chan!
As árvores estão saindo do caminho!
Mei!
Oneechan!
Sua idiota.
Perdão.
Você queria dar o milho à mamãe?
MEI
HOSPITAL
Você vai nos levar ao hospital?
Muito obrigada!
Desculpe-me. Eles não precisavam enviar
um telegrama só por causa de um resfriado.
As garotas devem ter ficado
preocupadas. Coitadas.
Bem, as garotas vão ficar aliviadas.
Nosso reencontro só foi adiado um pouco.
Elas devem ter ficado bravas.
Eu tenho que me desculpar principalmente para Satsuki, já que ela á tão sensível.
É mesmo.
Quando eu for para casa, vou conversar demais com elas.
Ei, ei!
Mamãe está rindo.
Parece que ela está bem.
Sim.
Ah, tenho que me apressar e ficar bem logo.
O quê?
De onde veio isto?
O que foi?
Logo agora, no galho da árvore, pensei ter visto Satsuki e Mei dando risadas...
Talvez elas estavam. Olhe!
Isso é para você, mamãe!
FIM