Graças à traição de Gill, Rild roubou as Dragon Balls
e capturou Goku e Trunks.
Sendo a única fugitiva,
Pan se infiltrou dentro do quartel general de Rild para resgatar Goku e Trunks.
Gill me ensinou todas as suas técnicas!
Gill?
Eu...
Eu... !
Depois de muita dificuldade,
Pan finalmente conseguiu achar Goku e Trunks.
Depois de derrotar Nutt,
ela tentou resgatar Goku e Trunks. Neste momento...
Vovô!
O Mega Canhão Sigma explode em Pan e a raiva de Goku explode!
"Os Dados Não Batem!!
Goku Lutando Sério"
Vocês... pagarão por isso.
Essa criança derrotou o Nutt...
Não me surpreende o Doutor Mu querer os dados desses caras.
Mas não ache que estamos no mesmo nível de Nutt.
Veremos.
Já aviso, somos um pouco mais fortes também.
Esses caras não têm nada de especial.
Trunks, deixe comigo! Leve a Pan para a nave.
Além do mais, se Gill nos traiu mesmo, as Dragon Balls devem ter sumido.
G- Goku-san...
Rápido! Eu dou conta deles.
Você não vai fugir!
O adversários de vocês sou eu!
Tolo!
Hein?
Yow-ow-ow-ow... !
Foi um erro confiar na sua força e mandar seus amigos embora, hein?
Se bem que mesmo que eles estivessem aqui, o resultado seria igual.
O que está acontecendo?
Meus ataques não estão surtindo efeito neles.
Claro que não. Sabemos de cor suas habilidades.
Aquele que vocês chamam de Gill,
DB4649T2006RS, nos deu os dados.
G- Gill deu nossos dados?
Os ataques de Son Goku não está nem os arranhando!
Não imagina que os dados seriam tão precisos.
Estou impressionado.
Já viu que não pode nos derrotar? Nunca.
Nunca saberemos se não lutarmos um pouco mais.
Parece que não entendeu.
Capitão Neji, vamos machucá-lo um pouco.
Boa idéia.
Mas não exagere.
Ele será uma cobaia de ouro para o Doutor Mu-sama.
Se algo acontecer com ele, eu serei punido pelo General Rild.
Cobaia?
Aqui!
Miserável. Seu poder de luta é muito baixo.
Já disse que temos seus dados.
Já sei!
C-Como?
Conseguiram... !
Não tem ninguém aqui. O que está acontecendo?
Vocês...
Como é? Não consegue fazer uma tarefa tão simples?
Você chama isso de simples? É inacreditável!
Incrível, incrível! Tenho de dar algum credito a você!
Mesmo assim...
E que tal isso?
Não importa o quão incrível você seja, não pode se esconder de nós, pode?
Q-Que tipo de guerreiro ele é?
OK, chegou minha vez!
C-Como assim?
Sumiram... sumiram... sumiram... !
A-As Dragon Balls sumiram!
Droga, aquele podre do Gill!
Ee-yow! O que foi isso?
Ainda bem!
Pan-chan, acordou?
Trunks, o que está acontecendo?
As dragon Balls foram roubadas!
Como é?!
Ainda querem brincar de esconde-esconde?
Achei que poderíamos nos divertir um pouco com você, mas a paciência acabou.
É hora de sentir o gosto do nosso...
Mega canhão Sigma... o verdadeiro poder!
Verdadeiro poder? Como assim?
Prepare-se! Rivet! Veise!
Super Mega Canhão Sigma, unir!
C-Como é?
O que é isso? Eles se juntaram.
Viu, Son Goku?
Juntos, somos ainda mais poderosos!
Vocês são cheios de truques!
E pensar que ele podia levar o canhão tão longe assim...
Qual o problema? Não posso perder aqui.
O que achou?!
Ele tem um poder incrível!
Certo!
Ficou mais forte depois de se juntar, né?
Mas com um corpo desses, não pode acompanhar minha velocidade, certo?
Qual a graça?
Nada, você está certo. Neste caso, também ficarei mais rápido.
Formação Voadora!!
Incrível! Está mudando de forma!
Então você pode voar, é?
Incrível! Sua velocidade é inacreditável. Quase não consigo acompanhar.
Que foi, que foi? Essa é toda sua velocidade?
Terminou!
Yow... !
Achava que você seria um adversário mais forte.
Mas não me surpreende. Somos muito fortes.
Tome isso!!
Eles podem até se enfiar debaixo da terra, é?
Quase, quase! Mas aqui é seguro!
Futile!
Q-Que?!
Q-Que poder foi esse?
Vocês lutaram de maneiro bem interessante.
Mas pelo jeito, vocês não são tão fortes assim, né?
O-O que?
Não me diga que você estava pegando leve só para ver o quão forte somos!
Não seria justo, não é?
Afinal, vocês têm os dados do Gill, né?
Mas eu não sei nada sobre vocês!
Por isso esperei um pouco para ver como as coisas ficavam.
Mas já está bom.
Já vi muitos movimentos seus!
Nunca achei que chegaria minha vez...
Vai se arrepender por me dar tanto trabalho, Son Goku!
Q-Que rapidez!
...Essa velocidade... Não estava nos dados!
Esses dados... não funcionarão... comigo!
Ka...
me... ha...
me... HA!!
Até que eles eram divertidos.
Me deu uma fome depois desse exercício!
Sabe, viemos parar num planeta bem estranho.
Se não dermos o fora logo...
O que?
Q-Que Ki é esse? É enorme!
Um Ki gigantesco está indo para a nave!
Nem se compara com os caras que enfrentamos até agora.
Espere, Trunks! Também vou pegar as dragon Balls de volta!
Não vai, não. Pan-chan, se você vier, só vai atrapalhar.
Vou atrapalhar? Como assim vou atrapalhar?
Alguém está vindo! É um Ki inacreditável!
Q-Quem será? Quem pode ser?
Finalmente, o General Rild se prepara para lutar.
Uma super batalha está prestes a começar!