Graças à traição de Gill, Rild roubou as Dragon Balls...
e capturou Goku e Trunks.
#KintouN
Sendo a única fugitiva,
Pan se infiltrou dentro do quartel-general de Rild para resgatar Goku e Trunks.
Gill me ensinou todas as suas técnicas!
Gill?
Eu...
Depois de muita dificuldade,
Pan finalmente conseguiu achar Goku e Trunks.
Depois de derrotar Nutt,
ela tentou resgatar Goku e Trunks. Neste momento...
Vovô!
O Mega Canhão Sigma explode
em Pan e a raiva de Goku explode!
Episódio 18
Os dados não batem!!
Goku lutando sério
Vocês... pagarão por isso.
Essa criança derrotou o Nutt...
Não me surpreende o Doutor Mu-sama querer os dados desses caras.
Mas, não ache que estamos no mesmo nível de Nutt.
Veremos.
Já aviso, somos um pouco mais fortes também.
Esses caras não têm nada de especial.
Trunks, deixe comigo! Leve a Pan para a nave.
Além do mais, se Gill nos traiu mesmo, as Dragon Balls devem ter sumido!
G-Goku-san...
Rápido! Eu dou conta deles!
Certo!
Você não vai fugir!
O adversário de vocês sou eu!
Tolo!
Hein?
Ai, ai, ai, ai, ai!
Foi um erro confiar na sua força e mandar seu amigo embora, hein?
Se bem que, mesmo que ele
estivesse aqui, o resultado seria igual.
O que está acontecendo?
Meus ataques não estão surtindo efeito neles.
Claro que não. Memorizamos suas habilidades.
Aquele que vocês chamam de Gill,
DB4649T2006RS, nos deu os dados.
G-Gill deu nossos dados?
Os ataques de Son Goku não estão nem arranhando eles!
Não imaginava que os dados seriam tão precisos.
Estou impressionado.
Já viu que não pode nos derrotar? Nunca.
Nunca saberemos se não lutarmos um pouco mais.
Parece que não entendeu.
#KintouN
Capitão Neji, vamos machucá-lo um pouco.
Boa idéia.
Mas, não exagere.
Ele será uma cobaia de
ouro para o Doutor Mu-sama.
Se algo acontecer com ele,
eu serei punido pelo General Rild.
Cobaia?
Ali!
Miserável. Seu poder de luta é muito baixo.
Já disse que temos seus dados.
Já sei!
C-Como?
Conseguiram...
Não tem ninguém aqui. O que está acontecendo?
Vocês...
Como é? Não consegue
fazer uma tarefa tão simples?
Você chama isso de simples? É inacreditável!
Incrível, incrível!
Tenho de dar algum crédito a vocês!
Mesmo assim...
E que tal isso?
Não importa o quão incrível vocês sejam,
não podem se esconder de mim, podem?
Q-Que tipo de guerreiro ele é?
Certo, chegou minha vez!
C-Como assim?
Sumiram... Sumiram... Sumiram!
A-As Dragon Balls sumiram!
Droga, aquele podre do Gill!
Ai, doeu! O que foi isso?
Ainda bem!
Pan-chan, acordou?
Trunks, o que está acontecendo?
As Dragon Balls foram roubadas!
Como é?!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Ainda querem brincar de esconde-esconde?
Achei que poderíamos nos divertir um
pouco com você, mas a paciência acabou.
É hora de sentir o gosto do nosso...
Mega Canhão Sigma... O verdadeiro poder!
Verdadeiro poder? Como assim?
Vamos! Rivet! Veise!
Certo!
Super Mega Canhão Sigma, unir!
#KintouN
C-Como é?
O que é isso? Eles se juntaram.
Viu, Son Goku?
Juntos, somos ainda mais poderosos!
Vocês são cheios de truques!
E pensar que ele podia levar o canhão tão longe assim...
Qual o problema? Não posso perder aqui.
O que achou?!
Ele tem um poder incrível!
Certo!
Ficou mais forte
depois de se juntar, né?
Mas, com um corpo desses,
não pode acompanhar minha velocidade, certo?
Qual a graça?
Nada, você está certo.
Neste caso, também ficarei mais rápido.
Formação voadora!
Incrível! Está mudando de forma!
Então você pode voar, é?
Incrível! Sua velocidade é inacreditável. Quase não consigo acompanhar.
O que foi, o que foi?
Essa é toda sua velocidade?
Terminou!
Ai!
Achava que você seria
um adversário mais forte.
Mas, não me surpreende.
Somos muito fortes.
Tome isso!
Eles podem até se enfiar embaixo da terra, é?
Quase, quase! Mas aqui é seguro!
Tolo!
O quê?!
Q-Que poder foi esse?
Vocês lutaram de maneira bem interessante.
Mas, pelo jeito, vocês não são tão fortes assim, né?
O quê?
Não me diga que você estava pegando leve só para ver o quão forte somos!
Não seria justo, não é?
Afinal, vocês têm os dados do Gill, né?
Mas, eu não sei nada sobre vocês!
Por isso, esperei um pouco
para ver como as coisas ficavam.
Mas já está bom.
Já vi muitos movimentos seus!
Nunca achei que chegaria minha vez...
#KintouN
Vai se arrepender por me
dar tanto trabalho, Son Goku!
Que rapidez!
- Essa velocidade...
- Não estava nos dados!
Esses dados... não funcionarão... comigo!
KA
ME
HA
HA!
Até que eles eram divertidos.
Me deu uma fome depois desse exercício!
Viemos parar num planeta bem estranho.
Se não dermos o fora logo...
O quê?
Q-Que Ki é esse? É enorme!
Um Ki gigantesco está indo para a nave!
Nem se compara com os caras que enfrentamos até agora.
Espere, Trunks!
Também vou pegar as Dragon Balls de volta!
Não vai, não.
Pan-chan, se você vier, só vai atrapalhar.
Vou atrapalhar? Como assim vou atrapalhar?
Alguém está vindo! É um Ki inacreditável!
Q-Quem será? Quem pode ser?
Finalmente, o General Rild se prepara para lutar.
Uma superbatalha está prestes a começar!