A pedido de Gill,
Goku e companhia...
decidiram ir para M2, o planeta natal de Gill.
Bem-vindo.
General Rild...
Era a base do General Rild,
que era subordinado do novo inimigo, Doutor Mu.
Para lidar com eles
e as Dragon Balls. Rápido.
Gill! Como pôde?!
Gill! Você está junto deles?
Inacreditável, Gill é um dos servos do General Rild!
E, infelizmente, Goku e Trunks foram pegos pela armadilha Mega Canhão de Sigma!
O que você fará, Pan?
Episódio 17
Deixe com a Pan!
O Resgate de Goku!!
Caramba. Esses caras dormem demais.
Será que esses caras têm mesmo tanto poder assim quanto o Doutor Mu-sama diz?
Certo, leve o Goku e os seus amigos para o laboratório!
Que sorte! Não tem ninguém aqui!
Certo, é a minha chance...
Tá brincando!
C-Calma aí, calma aí!
Pelo menos até eu salvar o vovô!
Vocês querem parar com isso?!
Conseguiu o que queria, não é?
E agora?
Há robôs por todos os cantos,
tanto dentro quanto fora do prédio.
Assim não vou muito longe.
Brincadeira!
O que foi isso?
Isso dói!
Já chega! Quero minha casa!
Está funcionando, está funcionando!
Ninguém me verá.
Muito bem, muito bem!
Posso ir a qualquer lugar desse jeito.
O que será que vai acontecer para estar essa gente toda reunida?
DB4649T2006RS obteve três Dragon Balls e alguns objetos experimentais excelentes.
Conseqüentemente, em reconhecimento às suas bravas e heróicas ações,
eu entrego ao DB4649T2006RS
esta Medalha de Honra!
Aquele traíra do Gill! Nos enganou
dizendo que queria voltar para casa!
Não passava de uma armadilha para nos trazer para cá!
Viva General Rild!
Viva Doutor Mu-sama!
Viva General Rild! Viva Doutor Mu-sama!
Viva General Rild!
Eles falaram Doutor Mu?
Aqui é o planeta do Doutor Mu?
Então, o planeta inteiro está atrás de nós?
Ele não é o Doutor Mu.
Deve ser o General Rild.
Ei, o que está fazendo?
É sua vez de patrulhar. Ande logo.
O que é isso?
DB4649T2006RS, deseja algo mais?
Não se acanhe.
General Rild...
Sim?
Dê uma olhada.
O quê?
I-Impossível de calcular o poder de luta? Absurdo!
Não é um defeito mecânico?
Não encontramos irregularidades.
A máquina está funcionando normalmente.
Incrível...
Como uma criança pode ter tanto poder?
Se eles forem nossos inimigos, nem o Mega Canhão Sigma,
nossa maior arma,
sairia ilesa!
Por precaução, é melhor acabarmos com eles enquanto estão dormindo.
Não! Doutor Mu-sama
disse para deixá-los vivos.
General Rild...
Os dados de batalha de Goku e dos outros estão todos gravados. Analisar dados, derrotar Goku.
Você está sendo muito útil.
Transferência de dados de Son Goku completa.
Depois de analisarmos tudo sobre Goku e seus companheiros...
Por que isto está acontecendo?
Brincadeira!
Qual o problema? Vá!
Falar é fácil. O que eu faço?
- O que foi?
- Ande logo!
- Vamos!
- O que foi?
Vou ter que dar um jeito!
Rejeitar!
Rejeitar! Rejeitar! Rejeitar!
Chega!
Que lugar é esse?
Onde estou? Quem sou eu?
Onde estou? Quem sou eu? Onde estou?
Quem sou eu? Onde estou? Quem sou eu?
Aqui é onde os Mutantes Mecânicos rejeitados são jogados.
O Doutor Mu constrói Mutantes Mecânicos.
O universo está cheio de Mutantes Mecânicos construídos por ele.
É o sonho do Doutor Mu.
O sonho dele?
Não existe mais população neste planeta.
Ao invés disso, há Mutantes Mecânicos.
A população deste planeta...
A população...
Espere!
Graças a você, entendo melhor o que aconteceu neste planeta.
Você fala pelos cotovelos.
Por isso fui rejeitado. Rejeitado.
Sabe do meu avô... digo, Son Goku?
Sim, sei. Ele tinha as Dragon Balls
que foram pegas pelo DB4649T2006RS...
E onde ele está agora?
No último andar. No laboratório.
Mas por que a pergunta?
Por quê? Porque irei salvá-lo, claro!
Antes disso, é melhor se salvar primeiro.
O que é isso?
Os rejeitados estão sendo esmagados.
Por que não disse antes?!
Siga em frente, há um elevador lá.
Obrigada!
Rejeitado escapando! Rejeitado escapando!
Pegue-o, rápido!
Essa é a Pan!
Dados coletados.
Pan está atrapalhando!
Intercepte-a imediatamente!
Capitão Neji, deixe que eu, Nutt, tome conta disso!
Contra o Mega Canhão Sigma, não tem como ela escapar.
Certo. Vá, Nutt!
Pronto!
Não pode me vencer! Renda-se!
Nem pensar!
Aqui, aqui!
Olha, olha!
O que foi, o que foi?
É inútil, pode tentar o quanto quiser!
Certo...
Tente daqui!
Tente me enganar...
Idiota! Foi de propósito!
Posso ler todos os seus movimentos.
O seu padrão de batalha foi tirado dos dados do DB4649T2006RS.
Não, na verdade, vocês o chamam de Gill, não é?
Significa que Gill já me passou todas as suas habilidades!
Gill fez isso?
Eu...
Te odeio!
O que é isso?!
Este poder incrível...
Não estava... nos dados!
Sabe, as garotas ficam mais fortes quando choram!
Gill, que tal? Gostoso?
Ele não pode diferenciar sabores, pode? Gill é um robô.
Pan-chan, você é bem realista, não?
Lógico. Afinal, sou uma garota.
Mas que completos idiotas.
Eles acreditaram mesmo que o
DB4649T2006RS era amigo deles.
Gill, você que achou?
Incrível!
Claro que ele é.
Gill é um Dragon Radar de alta performance,
criado pelo Doutor Mu-sama!
Mesmo?
Então era isso?
O que vocês fizeram é horrível.
Já acordou?
Pare!
Durma um pouco mais!
Sabe, o Trunks... Ele vê o Gill...
Ele vê o Gill como um amigo de verdade!
E quanto à Pan, ela...
Adora o Gill!!
Bobagem.
Aquele que vocês chamam de Gill nada mais é do que um programa mutante que segue ordens.
Ou seja, ele nunca teria sentimentos como amizade ou amor!
Vovô!
O que você faz aqui?
Pan! Cuidado!
Pan! Droga...
Agora fiquei bravo! Você pagará por isso!
Todos nós gostávamos do Gill.
Agora que pisaram nos sentimentos de seus amigos, a raiva de Goku explode!