O que você está fazendo?
Você iria me trair?
T2006, Eu sou o criador de vocês do Planeta M2!
#KintouN
Trair? Goku, Pan, Trunks...
São todos meus amigos.
Doutor Mu não é amigo.
Não chamo isso de traição.
Tudo que aconteceu até agora
foi planejado por mim e pelo Gill, Pan-chan.
Então, no fim, Gill
era amigo de Goku e dos outros.
E agora...
Pare! Não abra isso!
O segredo do Doutor Mu, pelo qual Trunks e Gill chegaram...
até mesmo a enganar Goku
e Pan para poderem investigar,
está prestes a ser revelado.
Episódio 22
O plano é revelado!!
Baby, a malévola forma de vida
P-Parem! Não se aproximem mais!
Baby, sinto muito!
Nunca pensei que seria exposto
antes de alcançar sua forma perfeita...
Para seres tão estúpidos como estes!
Eu só posso imaginar...
Eu só posso imaginar a sua humilhação!
O que é aquela coisa?
Também é um robô?
Sim. Mas, este foi construído de
uma maneira completamente diferente...
dos outros robôs que vocês têm visto.
Este tem um poder incrível, fora do normal.
É chamado Neo-Robô.
Se ele pudesse se desenvolver
completamente até sua forma perfeita,
então seu poder seria algo muito
maior que qualquer outro neste mundo.
Impressionante! Essa coisa ficará tão forte?
Como humanos como vocês puderam
descobrir o segredo do meu precioso Baby?
Por alguma razão, os segredos
são facilmente descobertos.
Não é, Gill?
Gill ouviu um rumor sobre o
Doutor Mu estar criando um robô incrível.
Quando terminasse, Gill e os
outros seriam descartados, mortos.
O quê?!
Quando eu ouvi isso, tentei descobrir
o que era, e desliguei o computador.
O quê?! Como pôde fazer isso?!
Oh, Baby!
Baby, abra seus olhos para mim!
Abre os olhos para mim, meu adorável Baby!
O que vocês fizeram ao Baby?!
Eu mexi um pouco na sua programação.
Até mesmo eu sou capaz disso.
Fiz o melhor que pude.
Para ele não poder dominar toda a galáxia.
Maldição! Eu o corrigirei!
Eu o corrigirei agora mesmo, Baby!
Eu apagarei o vírus que essas pessoas
sujas usaram para desligar o seu programa...
O objetivo dele era, como o
General Rild e os outros disseram,
o domínio da galáxia inteira.
Galáxia inteira...
Quer dizer que ele queria
conquistar a Terra, também?
Claro.
#KintouN
Que cara terrível!
Pan, é estranho te ver tão furiosa.
Mais ou menos, Goku-san...
De qualquer forma, enquanto ele estava
pesquisando o desenvolvimento desse monstro,
ele usou todo tipo de
sucata para construir robôs,
e se empenhou em dominar a galáxia
inteira por meio de forças militares.
Gill e seus amigos fizeram muitas coisas más.
M-Mas, graças a você, Gill, os esquemas
do Doutor Mu puderam ser detidos!
Acho que você fez um ótimo trabalho!
Mesmo?
Sim! Realmente!
Gill lembrou de muitas coisas perto de casa...
sobre o Doutor Mu, dos rumores... e de todos.
Parece que, quando colidimos com Gill,
algum tipo de defeito ocorreu e o fez perder a memória.
Se ele fosse humano, provavelmente
chamaríamos isso de amnésia.
Então ele é um robô defeituoso!
Pan!
Só estava brincando!
Mas, quando nos aproximamos do planeta M2,
os dados que ele tinha
esquecido ficaram ativos novamente.
Gill contou tudo para Trunks.
Então eu ajudei Trunks.
Trunks!
Muito bem, Gill!
Então, onde está o robô?
Não sei. Mas deve estar em algum
lugar no laboratório do Doutor Mu.
Entendido. Verificarei se está lá dentro.
E você...
Fez um ótimo trabalho, não fez?
Tê-lo encontrado antes de
estar concluído foi realmente bom.
Como será que ele conseguiu
criar um monstro tão terrível?
Odeio ter que admitir,
mas o Doutor Mu é um gênio,
apesar de não ter bom
senso e estar do lado errado.
Baby! Não morra! Não morra!
Estou... Estou a ponto de perder todo o meu experimento por causa de uma coisa dessas!
Viva! Baby, viva logo!
Lembre-se das nossas ambições!
Lembre-se da sua excelência
quando renascer em sua forma perfeita!
O poder que nós juntamos pela galáxia...
continua vivo dentro do seu corpo!
O poder que Lood usou e
que foi enviado para você!
Pense no enorme poder
que você tem dentro de si!
Você consegue! Use a energia
que tem dentro de você! Use-a!
Viva, Baby!
Você é o único que tenho!
Por favor, viva! Por favor, viva!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
De alguma forma, eu sinto pena dele.
Eu queria lutar ao menos
uma vez contra aquilo.
Goku-san!
Eu te peço: não leve isso a sério.
Eu sei!
Mesmo?
#KintouN
Alias, essa coisa já está morta, certo?
Mas essa coisa é bem-construída...
Essa coisa está mesmo morta?
Vovô!
Goku-san!
Ei, você!
Não encoste na cápsula do
Baby com essas mãos sujas!
Seu Saiya-jin sujo!
O quê?!
Perigo! Perigo! Perigo!
O quê?
Baby... Meu adorável Baby!
Olhem!
Isso é impossível!
Trunks, o que está acontecendo?
Aquela coisa não estava morta?
Não sei.
O computador e o equipamento
não deveriam funcionar...
É isso! É isso, Baby!
Eu sabia que você não seria
morto por esse tipo de coisa, Baby!
Cresça, cresça!
Continue a crescer cada vez mais!
Não pode ser...
Isso não pode... Por quê?
Você tinha razão, Trunks.
É um poder anormal.
Estou preocupado por alguma razão!
Perigo! Perigo!
Nós seremos mortos! Perigo! Perigo!
Gill, fica quieto um pouco!
Pan! Trunks! Gill! Tenham cuidado!
Que Ki impressionante!
E ele ainda não completou o processo de crescimento!
Vai, Baby!
Mate-os, Baby!
Mesmo sem usar o poder deles,
você cresceu sozinho!
Você pode eliminar esses malditos
Saiya-jins e mandá-los para o inferno!
Saiya-jin!
É isso, Baby!
Saiya-jin! Mate os Saiya-jins!
Saiya...
Jin.
Pan! Trunks! Agora!
Baby!
Pegamos ele?
O perigo passou.
Malditos! Nunca imaginei que o
poder dos Saiya-jins fosse tão grande...
Ei, olhem! O Doutor Mu está tentando fugir!
O quê?
Adeus!
Não podemos deixá-lo escapar!
Não até que a gente se vingue!
Você deveria saber o que fazer
quando deixa uma garota brava.
Pan, fica calma!
Me deixa, vovô! Não perdoarei ele jamais!
Jamais, jamais, jamais perdoarei ele!
Pan, espera!
#KintouN
Pan-chan, não há necessidade de nos
preocuparmos mais com o Mu, certo?
Mas...
Baby está morto e ele não pode fazer nada sozinho.
Além disso, temos uma tarefa mais importante,
que é juntar as Dragon Balls, certo?
Isso é verdade...
Mas a nossa nave está uma porcaria!
Está tudo bem.
Gill dá um jeito nela.
Nada mal, Gill!
Ainda pode fazer isso, hein?
Malditos Saiya-jins!
Interferiram nos meus planos
para conquistar a galáxia, hein?
Mas eu não desistirei mesmo assim!
Se eu, Mu-sama, trabalhar seriamente,
posso reconstruir o Baby
em apenas alguns meses!
E, quando isso acontecer, os Saiya-jins...
Por que me chama de Baby?
Cada vez que me chama disso,
sabe o quanto me faz ferver de raiva?
É um idiota por ter esquecido
quem é o mestre por aqui.
Você é apenas um robô
que eu mesmo programei...
para coletar energia suficiente
para a minha ressurreição.
Eu te construí e te programei...
para que fosse capaz de construir
outros robôs como Lood e os outros!
Bem, agora você é inútil.
De agora em diante,
eu mesmo me aperfeiçoarei.
Lamente no inferno para sempre.
Que monstro terrível é Baby!
Doutor Mu não era nada
mais que a criação de Baby.
Saiya-jins malditos...
Vocês não sairão vivos deste planeta.
Este planeta será a sepultura de vocês!