Para trazer Goku à Terra,
Piccolo decidiu abrir outro buraco...
conectando este mundo com o Outro Mundo.
#KintouN
Cale a boca!
Enquanto isso,
Trunks e os outros perdiam,
um após o outro, diante do
imenso poder do Super Nº 17.
Desculpe-me, Piccolo.
Eu te devo mais uma, hein?
Até mais, Piccolo!
Eu sou um terráqueo que
carrega o orgulho de um Saiya-jin!
K-Kakarotto?
Vegeta, deixe o resto comigo.
Já chega!
O Super Nº 17 irá mandá-lo de volta para o inferno!
Eu não tenho tanta certeza disso!
Nós só iremos saber quando terminarmos!
Quando Vegeta ficou exausto,
Goku finalmente apareceu!
Episódio 46
Colisão! Super Saiya-jin 4
VS Super Nº 17
Sinto muito, Pan-chan.
Isso só aconteceu com você
porque te ensinamos artes marciais.
Mesmo assim, é imperdoável.
A diferença de poderes entre ele
e a Pan-chan era óbvia, não era?
E ainda...
Aquele maldito!
Goku-san, espanque-o
com todas suas forças!
Me prender assim no inferno...
Você apenas segue em frente
e faz o que bem entende, não é?
Foi um erro jogá-lo no inferno ainda vivo.
Desta vez, você irá morto para o inferno!
Flash Bomber!
Você está me desapontando com o seu nível.
Eu posso prever...
os seus movimentos.
Magnífico!
Magnífico, Super Nº 17!
Bem o que eu esperava de algo
construído com todo espírito do Doutor Gero!
Entretanto...
Como aconteceu, Super Nº 17,
há habilidades que eu criei para
você que o Doutor Gero desconhecia!
#KintouN
Ele disse que pode prever tudo?
Não acha que você
já está supondo demais?!
Viu só?
Você não previu esse ataque, não foi?!
Seu maldito!
O que está acontecendo?
Esses ataques deviam ter acertado!
Não fez efeito algum em você?
Tolo miserável!
Vamos, tente usar
mais desse seu Kikouhou nele!
O que você acha disto, então?!
KA
ME
HA
HA!
Você falou demais ao dizer
que podia prever o que eu faria.
Você sentiu isso?!
Nem um pouco.
O quê?!
Agora é a minha vez!
Que cara!
Ele recebeu meu Kamehameha diretamente,
mas ainda não está machucado!
Pelo contrário, seu poder e sua
velocidade não param de aumentar!
Será possível que ele
preveja todas minhas técnicas?
Apareça, Goku!
Sabemos que você não desiste tão facilmente!
Q-Quem é você?!
É aceitável que você esteja surpreso.
Eu sou o Super Saiya-jin 4, Son Goku!
Você disse Super Saiya-jin 4, Goku?
Você é forte.
Mas aposto que você não
pôde prever o Super Saiya-jin 4.
Agora você está acabado!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
O que pode ter acontecido com o Son-kun?
Ele voou àquele buraco para o inferno,
que fechou enquanto ele ainda estava lá dentro.
Meu onii-chan e o pessoal também
saíram e ainda não voltaram.
Não consigo entender isso!
Agora, sem o Goku-san por perto,
somos nós que precisamos agir!
Senão, todos nós seremos controlados,
como quando Baby esteve aqui!
#KintouN
- Ei, Chi-Chi-san...
- Você está certa, okaa-san!
Enquanto houver maldade no mundo,
as chamas da justiça continuarão queimando!
Great Saiyaman Modelo 2...
está aqui!
Este tamanho serve perfeitamente!
Meu corpo continua o mesmo!
Bem, vamos lá, Videl-san!
Certo, okaa-san!
E-Esperem, esperem!
Parem com isso!
Nada mal, tias!
Mamãe, vamos também!
O que você está dizendo?
Você não, Bra!
Estúpido miserável!
Enquanto você não entender
o trabalho que eu fiz no Super Nº 17,
não vai adiantar nada
ficar nervoso e mudar de forma.
Você já terá perdido, Son Goku!
Isso mesmo!
Continue usando o seu Kikouhou!
Todos os Kikouhou que você lança
se tornam energia para o Super Nº 17!
Quanto mais Kikouhou você lançar,
mais forte o Super Nº 17 ficará!
Seu Ki revelará onde você está escondido.
Que estranho.
Por um momento, parecia que ele
estava recebendo os meus ataques de propósito.
Ele disse que podia prever os meus ataques...
Não pode ser!
Parece que ele finalmente está começando
a entender o segredo do Super Nº 17.
Porém, mesmo com o seu segredo revelado,
o Super Nº 17 nunca irá perder.
Porque seus ataques
continuarão a fortalecer o Nº 17!
Onde está o Goku?!
Eu estou aqui!
Oh, não!
Esse é o seu fim!
Tome isto!
Jubai Kamehameha!
Consegui?
O quê?!
Então é isso.
Você absorveu a energia do meu Kamehameha!
Não, não apenas dele.
Todos os meus golpes usando
Ki foram absorvidos por ele!
Quer dizer que você lançou o Jubai Kamehameha de propósito, apenas para ter certeza?
Você é um cretino!
Não é isso!
O Jubai Kamehameha é
meu mais poderoso golpe agora!
Se ele não fez efeito,
eu realmente estou em desvantagem.
Você está encarando
isso como um homem, Goku.
Porém, eu cheguei a me
preocupar por um momento que,
ao ser atingido pelo seu Jubai Kamehameha, até mesmo o corpo do Super Nº 17 não resistiria.
Aparentemente, a notável habilidade
dele vai além do que eu previa.
Ele é perfeito!
Ele é, certamente,
a derradeira máquina mutante!
Isso é ótimo mesmo. Mas, em resumo, ele é extremamente forte, certo?
Posso sentir isso por todo o meu corpo!
Sinto tanto que só consigo tremer!
Pegue-o, Super Nº 17!
Mostre a esse Saiya-jin detestável
tudo do que você é capaz!
Vai ficar atacando à toa?
I-Incrível!
Morra, Goku!
Maldito!
KA
ME
É inútil!
Não posso atacá-lo assim!
Se eu usar este golpe,
ele aumentará ainda mais o seu poder!
Maldição!
Não posso nem usar o Kamehameha!
Morra!
Preciso pensar em alguma
forma de me aproximar! Certo!
#KintouN
Seu...
Droga.
Como ele sabe onde vou
aparecer com o meu Shunkan Idou?
Tudo o que preciso fazer é me
concentrar na área em minha volta.
Quando você aparece depois
de usar o seu Shunkan Idou,
ocorrem sutis vibrações no ar
que me revelam sua localização.
O quê?!
Ironicamente, o Kamehameha de
Goku deixou Super Nº 17 mais forte.
Não agüento mais.
Deste jeito, vou mesmo
acabar indo para o Outro Mundo.
Mas eu prefiro ir para o céu,
porque a comida no inferno é horrível.
Vou acabar com você!
Goku, você permitirá
ser derrotado desta maneira?
Levante-se, Goku!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br