Nas profundezas do inferno,
Goku foi congelado
sob uma nevasca infernal, mas...
#KintouN
Em uma reviravolta da sorte,
Cell e Freeza terminaram no gelo!
Enquanto isso, na Terra, finalmente...
os Nº 17 deste mundo e
do Outro Mundo se fundiram.
E-Eu vou te matar!
KAMEHAME...
HA!
Os guerreiros na Terra eram incapazes
contra o poder devastador do Super Nº 17.
Parece que vocês ainda precisam entender que toda essa violência não tem sentido.
Acho que serei obrigado a demonstrar
um pouco das minhas habilidades.
Flash Bomber!
Isso está ficando perigoso!
Preciso voltar depressa,
senão todos serão mortos!
Deixe comigo.
Eu vim até o inferno
para tirar você daqui.
Verdade?
Você pode fazer algo assim?
Piccolo, você realmente pode
levar Goku de volta à Terra?
Episódio 45
Depressa, Goku!!
Uma estratégia engenhosa para escapar do inferno
Me tirar do inferno?
Você pode mesmo fazer algo assim?
Quieto!
Agora, observe.
Dende, consegue me ouvir?
"Dende"?! Você disse "Dende"?!
Dende!
E-Essa voz é do Piccolo-san!
E-Eu consigo te ouvir!
Eu me concentrarei em
você daqui do Outro Mundo!
Escute, Dende!
Concentre-se na minha direção!
Direcione daí do Tenkai!
Direcionar minha concentração até você, Piccolo-san?
Exatamente!
Vamos direcionar nossa concentração do
mundo e do Outro Mundo ao mesmo tempo!
De acordo com o que o Kaio-sama disse,
aquele buraco gigante de
antes foi aberto graças aos Nº 17...
do mundo e do Outro Mundo,
que fizeram seus poderes entrarem em harmonia.
Então, nós iremos fazer o mesmo!
Dende, se nós fizermos nossa
concentração entrar em harmonia,
o mundo e o Outro Mundo devem se unir!
E, então, o Goku-san retornará
à Terra novamente, certo?
Entendido! Eu vou tentar!
Eu não entendi direito.
Parece algo como a Fusão.
Sim, exatamente.
Fusão das nossas mentes.
Certo, Dende! Vamos começar!
Sincronize comigo!
Certo!
Um...
Dois e...
Três!
Mais uma vez.
- Lá vai!
- C-Certo!
Um...
Dois e... três!
Não adianta!
Nosso sincronismo não está certo!
Mais uma vez, Dende!
Não está funcionando,
exatamente como na Fusão...
Isso pode levar algum tempo
e eu não tenho nada para fazer.
Três!
Ainda não está certo!
Pensando nisso, eu vim para
o inferno bem no meio da refeição.
É melhor eu comer alguma coisa enquanto posso.
Ei!
Tem alguma coisa para comer aqui?
Eu estou faminto!
Oni?
#KintouN
- Ainda não! Mais uma vez!
- Certo!
Goten!
Maldição!
Como se atreve a fazer isso com o Goten?!
Trunks-san!
Idiotas!
Super Nº 17: cuide deles de uma só vez!
S-Seu maldito!
Não agüento mais!
Vovô, venha logo!
Incrível! Que cara!
O Vegeta parece uma criança contra ele!
Ei, Piccolo, ainda não conseguiu?
Se não nos apressarmos,
todos acabarão mortos!
Cale a boca! Fique quieto!
Não consigo me concentrar!
Pronto, Dende? Precisamos estender
nossos braços ao mesmo tempo.
Mais uma vez.
Um, dois e...
Três!
Parece que não vai dar.
Nós revivemos e tudo mais,
mas fomos mortos muito rapidamente.
É mesmo! Quem imaginaria que
o povo na Terra estaria tão forte?
Eu adoraria ir para o céu desta vez.
Se você puder ir para o céu,
eu poderei ser o Kami-sama!
Com licença, vocês aí!
O ônibus para o inferno está aqui, oni!
Que coisa,
se vocês iam voltar tão cedo,
não deveriam nem ter saído do inferno.
S-Seu maldito!
Você vai ficar loiro de novo?
Você não tem talento mesmo, hein?
O que você disse?!
Quem você acha que eu sou?!
Você caiu nessa!
Vegeta, por favor, agüente mais um pouco!
Ei, oni...
Eu trouxe algo para você comer, oni.
Uau!
Estou faminto, estou faminto!
Cheira tão bem!
Vamos ver, vamos ver!
Cale a boca!
Você quer mesmo sair daqui?!
Por quem você acha que
eu estou tendo todo este trabalho?!
Eu sei, mas foram esses
crânios que começaram a gargalhar...
Seu...
N-Não, é minha culpa.
Eu não farei mais barulho algum.
Piccolo-san!
Vamos continuar.
Estou prestes a conseguir fazer direito.
Depressa!
Sim, entendi.
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Um, dois e...
Três!
#KintouN
Quase conseguimos!
Maldição! Estamos tão próximos,
mas não conseguimos nos sincronizar!
Ei, Piccolo...
O que foi?
Há uma cantiga que você pode usar
e que é perfeita para acertar a sincronia.
E qual é?
"Porco...
Tempura...
Galinha e ovo!"
Maldito estúpido!
Estúpido? Pan e eu a
usamos para derrotar Lood.
Você ouviu, Dende?
Sim, Piccolo-san...
Porco...
Tempura...
Galinha e ovo!
Certo, Dende, enquanto você
está direcionando sua concentração,
estique seus braços para os lados,
assim, o buraco será ampliado!
Certo!
Não diminua seu poder!
Agüente firme, Dende!
Certo!
Uau! Você conseguiu, Piccolo!
Agora vá, Goku!
Certo! Obrigado, Piccolo!
Piccolo, venha também!
Seria ótimo, mas, infelizmente,
não posso me mover nem um centímetro.
S-Se eu me mover apenas um pouco,
o buraco fechará imediatamente!
Isso é muito difícil!
Então você ficará aqui no inferno?
Eu já sabia disso quando tive este plano.
Agora vá.
P-Piccolo-san!
E-Eu não consigo mais agüentar!
Vá depressa, Goku!
Desculpe-me por isso, Piccolo.
Eu te devo mais uma, hein?
Conto com você...
Sim, deixe comigo!
Até mais, Piccolo!
Dende, obrigado!
De volta ao inferno, bem onde começamos.
Ei, nós logo voltaremos à Terra... O quê?!
Enquanto eu estiver aqui, não
permitirei que vocês fujam de forma alguma.
Eu não consigo mais ficar assistindo!
Solte-me, vovô Satan!
N-Não faça nada imprudente, Pan-chan!
Não há como você lutar contra ele, Pan-chan!
Para quem se considera
príncipe da raça Saiya-jin,
estar em um nível
desses é mesmo cômico!
Maldição!
Bem, já chega dessa encenação!
Acabe com ele, Super Nº 17!
Eu não consigo me mexer...
E-Esse é o meu fim?
Meu... Meu poder...
Não precisa ficar envergonhado.
Você se manteve bem até
agora e eu te parabenizo por isto.
Vamos, faça-o parar de atacar!
S-Sua pirralha!
Eu sei que é você quem o está comandando!
Se não fizer o que eu mandei,
não sei o que pode acontecer com você!
Isso não é brincadeira! Pare com isso,
antes que você se machuque, menina!
O quê?
Até que você é forte, para uma pirralha!
Não estou brincando.
Agora, depressa, mande-o parar!
Muito bem.
Super Nº 17, não atire!
Suspenda seu ataque contra Vegeta!
O que é isso?!
Não pode ser... Meu próprio Nº 17...
Você disse que é seu Nº 17?
Tolo miserável! Você não notou que,
enquanto construíamos o Super Nº 17,
eu o modifiquei para que
obedecesse apenas às minhas ordens?
O que você fez, Doutor Mu?!
Você planejou isso desde o começo!
Não vale nem a pena se incomodar
com seus planos para conquistar o mundo.
Com o Super Nº 17, conquistar a
galáxia inteira não é mais um sonho!
O Super Nº 17 não é mais o seu
derradeiro andróide de brinquedo!
Ele renasceu como a
derradeira máquina mutante!
Você me trairá novamente, Nº 17?
Espere, você não pode...
Faça!
Nº 17!
Pan-chan!
Foi por isso...
Foi por isso que eu
disse para não ser imprudente!
Vocês, terráqueos,
não são nada além de insetos.
Vamos tratar logo deste planeta...
para podermos nos preparar para a
dominação de toda galáxia, Doutor Mu-sama.
Você está certo.
Enquanto Son Goku não
estiver aqui, não há nada a temer.
O que você disse?!
Goku isso, Goku aquilo...
Malditos idiotas!
Escutem!
Eu sou o número um por aqui!
Eu não preciso implorar para
o Kakarotto vir defender a Terra!
#KintouN
Enquanto eu, Vegeta-sama,
estiver aqui, já é o bastante!
Você está ficando velho, hein, Vegeta?
O príncipe Saiya-jin
defendendo a Terra? Que piada!
Saiya-jins que perderam
seu orgulho são inúteis vivos.
Morra.
Eu sou um terráqueo que
carrega o orgulho de um Saiya-jin!
K-Kakarotto?
Maldito estúpido!
Vegeta, deixe o resto comigo.
Son Goku!
Eu não imaginei que você sairia do inferno!
O inferno é muito pequeno para mim!
E também não gostei da comida de lá!
Já chega!
O Super Nº 17 irá mandá-lo de volta para o inferno!
Não tenho tanta certeza disso!
Só vamos saber quando terminarmos!
Goku finalmente voltou do inferno.
Agora, você é o único
que pode derrotar o Super Nº 17.
Contamos com você, Son Goku!
Pegue-o, Super Nº 17!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br