No céu sobre pacíficas cidades,
um buraco enorme aparece repentinamente.
#KintouN
O primeiro estágio da operação foi um sucesso.
O poder emanado por ambos os
Nº 17 uniu o mundo ao Outro Mundo.
Venha, vamos brindar!
Diga ao Goku que, se tem coragem de
nos enfrentar, ele deve ir sozinho ao inferno!
Rendendo-se à tentação,
Goku vai até o inferno,
mas tudo não passava de uma
emboscada do Doutor Gero e dos outros.
O segundo estágio, "Operação
Prender Goku", foi um sucesso.
E então?
Devemos seguir para o terceiro estágio?
Ao ataque!
Sem a presença de Goku na Terra,
Doutor Gero e os outros começam a investida.
Enquanto isso, a batalha de Goku contra...
Cell e Freeza está prestes a
começar nos confins do inferno.
Eu não sou o mesmo de antes!
Episódio 43
Guerreiros diabólicos do inferno!
Cell & Freeza revivem
Não o vemos há um tempo
e você se torna um bebê.
Meu corpo pode ter ficado menor,
mas o que eu tenho aqui dentro é incrível!
I-Isso é terrível, oni!
Precisamos avisar o
Enma-sama imediatamente, oni!
Que tal mostrar o que é tão incrível em você?
Sugiro que não pense ser
o único que ficou mais forte.
O que é isso?
Não nos vemos há pouco tempo e
vocês já se esqueceram de como usar o Ki?
De todos os lugares,
eles vão lutar no inferno...
Não há mais nada que eu possa fazer.
Ah, talvez eu tenha exagerado um pouco.
Não nos levando a sério, como sempre.
Você é mesmo Son Goku.
Parece que, agora,
poderemos nos divertir de novo.
Finalmente disse algo útil!
Ah! Eles são como insetos!
Eu não sou bom com essas coisas.
Ei, o que estão fazendo?
Vamos resolver logo isso, por favor!
Oob está realmente sério, hein?
É.
Certo!
O que foi? O que foi?
Não vai dar!
Papai!
#KintouN
Apresse-se e leve o Satan-san a um lugar seguro!
Sim, pode deixar! Cuidado, papai!
Te devemos uma, Gohan-chan!
Consegui!
O quê?! Ele escapou?!
Onde você está? Apareça!
E pensar que Freeza, já temido como o
mais forte do universo, rebaixou-se desse jeito.
Estou surpreso.
Sou eu quem está surpreso!
Olhe sobre a sua cabeça!
"E pensar que Freeza, já temido como o
mais forte do universo, rebaixou-se desse jeito."
"Estou surpreso."
Está me imitando?
Makankou Sappou!
Opa!
É mesmo!
Você imita as técnicas dos outros, não é?
Essa era a técnica do Piccolo!
Você também, Freeza!
Essa foi a técnica do Kuririn!
O quê?!
Ele está brincando com a gente.
Eu sou Son Goku!
Está brincando com a gente?
KA
ME
HA
HA!
Contra-atacar Kamehameha!
Já chega de ficar brincando com a gente!
O quê? Já acabou?
Você acha que isso é o
bastante para nos derrotar, Goku?
Tolo miserável.
No inferno, nós somos imortais!
Afinal, nós já estamos mortos.
Assim está bem melhor!
Vejo que seu gosto por destruição
não mudou nada, mesmo no inferno,
Nappa!
Suma!
A não ser que você queira...
ser morto por mim de novo.
Ele enlouqueceu.
Já faz algum tempo, não é, Vegeta?
Que coisa!
Vocês só me aborrecem, um após o outro.
Perdoe minha grosseria,
mas me permita apresentar
minha mais nova criação.
Vá! Guerreiro do Inferno Nº 17!
Então alguém mais conveniente apareceu?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
#KintouN
Taiyouken!
Droga!
Meus olhos!
Maldição!
Eu te peguei agora, Goku.
Consegui.
Eu absorvi Goku!
E então?
O que acha deste magnífico poder?
O poder do Goku agora é meu!
Perigoso, perigoso!
Eu quase fui digerido!
I-Impossível!
Que pena, não é?
Uma vez que eu veja uma técnica ou
ouça algo dela, ela não funciona mais comigo.
Se você pretende nos
menosprezar assim, não temos escolha.
Temos que usar uma técnica
que você nunca viu ou ouviu.
Uma técnica que nós aprendemos
no inferno e iremos mostrar a você.
Hell's...
Destruidor dos Infernos
Buster!
Curve-se aos infernos do inferno!
Onde eu estou? Cell! Freeza!
Ponha um no topo da mãe,
ponha dois no topo do pai...
Ei! O que você está fazendo aqui
sozinha em um lugar como este?
Ora, ora. Já faz um bom tempo
que não tínhamos um convidado!
Ofuro = Espécie de banheira.
Bem, entre no ofuro e relaxe, por favor!
Esta água é ótima!
O que é isso?!
Primeira Parada dos Infernos de Peregrinação:
Inferno do Ser Cozinhado Vivo.
Eu não sou nenhum ingrediente!
Ora, ora.
Não podemos te deixar nervoso.
Ria, ria!
Segunda Parada dos Infernos de Peregrinação:
Inferno das Cócegas.
Ah! Eu estou morrendo!
Ora, ora.
Você está rindo como um louco...
Terceira Parada dos Infernos de Peregrinação:
Inferno do Calor Escaldante.
Quente!
Ora, ora.
Você está com calor? Então...
Está frio!
Última Parada dos Infernos de Peregrinação:
Inferno do Congelamento!
Aí vai!
Eu vou explodir isso com meu Ki!
O quê?
Maldição!
Essa não é uma neve qualquer!
Essa é a Neve Infernal da Angústia!
Quanto mais você se contorce,
mais difícil fica de se livrar dela!
Eu não consigo... me mexer!
Son Goku, aguarde-nos!
Estamos descendo agora
mesmo para te deixar em pedaços...
e te transformar em picolé!
O que você está fazendo? Venha rápido!
Venha rápido! Venha rápido! Venha rápido!
Torne-se um comigo!
Parece que não estamos
nos movendo faz um tempo.
Por isso que eu disse que
voar seria muito mais rápido.
Mas eu tenho medo.
O que é aquilo?
Morram, seus vermes!
Nº 17!
Há quanto tempo, não é, Nº 18?
Qual é o seu problema?
Esse tipo de coisa não faz o seu tipo, sabia?
Em breve, a humanidade será exterminada...
#KintouN
e a Terra será nossa.
O quê?!
Nº 18, eu vim para buscá-la.
Venha comigo.
Nós somos gêmeos, não somos?
Destruiremos a Terra juntos.
Será divertido!
Nós somos parceiros.
Nós somos... parceiros.
Inesperadamente, Nº 17 aparece diante
da Nº 18 e a convida para ser sua parceira.
E, por toda a Terra,
Gohan e os outros lutam bravamente
contra seus inimigos do passado.
Já está na hora de o corpo do
Guerreiro do Inferno Nº 17 estar pronto.
Devemos seguir para o
estágio final da operação?
Vamos, Goku! Acorde!
O plano do Doutor Gero e do Doutor Mu
para invadir a Terra progride continuamente!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br