kusari ni tsunagare
Limitado por uma corrente,
arukidasu kimi wo
você começou a caminhar...
nomikomu kurai tabouna tokai ha nagareteru
banhado pela escuridão que envolve a cidade.
nagesuterareta yume ga
Se eu pudesse ver o momento...
korogatteru ashimoto ga mietara
em que abandonei meu sonho,
chizu ni nai machi he tabidatou
eu iria a uma cidade sem um mapa.
tatoe sore ga mucha da toshitemo
Até o pensamento que é estúpido
sabitsuita machine gun de ima wo uchinukou
Vamos atirar com uma arma de fogo enferrujada.
Vamos escolher...
kawaita yuugure ni
hohoemi erabou
sorrir no anoitecer.
sabitsuita machine gun de ima wo uchinukou
Vamos atirar com uma arma de fogo enferrujada.