#KintouN
Q-Quem é você?!
Eu sou aquele que vai te derrotar!
Vamos acabar com isso, Yi Xing Long!
Vou enviar você para o Outro Mundo com isto!
Big Bang Kamehameha!
Eu ainda não estou acabado!
Goku e Vegeta,
após realizarem a Fusion,
finalmente encurralaram
Yi Xing Long com seu poder incrível.
Entretanto, no momento final,
eles ficaram sem tempo e a Fusion se desfez!
A esfera Si Xing Qiu
era uma lembrança do meu avô!
Não vou deixar você ficar com ela!
Episódio 61
Vou vencer com certeza
!
Goku come a Si Xing Qiu
Vocês deveriam ter me derrotado
quando estavam fundidos.
Vocês são realmente idiotas, hein?
Nós somos idiotas?!
O Kakarotto é o único idiota aqui!
A culpa é toda sua por se empolgar
com a força e ficar de brincadeira.
Cale a boca!
Isso é um mau hábito do Kakarotto!
Ei, Vegeta, como eu disse,
você tem meia culpa por isso também.
Não fique dizendo isso.
Cale a boca!
Graças a você,
temos que fazer a Fusion novamente!
E daí que temos que fazer a Fusion de novo?
Você não percebe o que isso significa?
O quê? Algo ruim?
S-Significa que eu vou ter que
fazer aquelas poses vergonhosas de novo!
Não se importe tanto
com algo tão insignificante.
A-Algo insignificante?!
Não precisa se preocupar com isso.
Não vou deixar vocês fazerem a Fusion de novo!
Vocês perderam a única
e melhor chance de me vencerem.
Vegeta, a Fusion!
Eu disse que não vou deixar
vocês fazerem isso novamente!
Eu vou vencer esta luta!
Você vai voltar para mim, Si Xing Qiu!
Assim que eu tiver todas as Dragon Balls,
uma única bola de poder vai dar conta de vocês!
Opa!
Essa passou perto, bem perto!
Eu disse que não vou desistir!
D-Droga!
Se você só vai engoli-la...
Eu mesmo vou fazer isso!
Aquele idiota!
S-Só pode ser brincadeira!
Vovô!
Kakarotto!
Kakarotto! Cuspa logo!
Cumprimentos do chef!
N-Não dá para agüentar você!
Você deve achar que preveniu
que eu usasse a bola de poder,
mas não pense que ganhou a luta!
Não confunda!
Ele não estava planejando algo assim!
Detesto admitir, mas ele está certo!
Vegeta!
Contanto que vocês não façam a Fusion,
não passam de um lixo qualquer!
Não pode ser!
Vegeta!
Despistamos ele! Agora é a chance!
Vamos fazer a Fusion!
Não é hora disso!
Estou um pouco ocupado agora!
Essa não!
Por que não saem agora?
Sei que preciso fazer mais
que aquilo para acabar com vocês!
E eu estava preocupado,
pois pensei que vocês se uniriam novamente.
Desculpe, estava um pouco difícil
para conseguirmos um lugar seguro.
Sua vida foi poupada.
Não seja ridículo!
Como eu disse, a menos que
vocês façam a Fusion, não passam de lixo!
Pai!
Tome isso, maldito!
Kakarotto!
Morra!
#KintouN
Que desgraçado é esse?!
Então é isso.
Aquilo doeu um pouco.
Se eu tivesse usado meu Ki,
achei que não poderia te surpreender,
então tentei atacar do jeito normal.
Mas acho que não adiantou muito
em uma cabeça dura que nem a sua.
Você acha que não adiantou?
Com seu poder, nada que fizer vai adiantar contra mim!
Provavelmente não, certo?
Não brinque comigo!
Droga, nem chegou perto!
Vegeta! É hora de fazer a Fusion!
Você é mesmo um maldito infeliz!
Esta é a última vez!
Certo!
Muito bem, vovô!
FU
SION!
Eu avisei que não deixaria
vocês fazerem isso de novo!
Vegeta! Mais uma vez!
Idiota! Acima de você!
Droga!
Pare de se achar tanto!
Você é forte mesmo.
Não está deixando a gente fazer a Fusion tão facilmente.
O que você disse foi verdade.
Estava muito empolgado por conseguir fazer a Fusion de Super Saiya-jin 4 e com o poder dela,
então acho que brinquei demais.
Apesar de ter sido
nossa preciosa chance de te matar.
Você pode se lamentar sozinho quando chegar no inferno.
Morra!
Você não entende mesmo, hein?
Não podemos morrer até acabarmos com você!
E se não pudermos fazer isso sem a Fusion,
então acho que vamos ter que fazê-la!
Vegeta, falou bem, hein?
Tudo bem, vamos começar!
Aqui vai!
FU
Eu disse que não deixaria!
Agora!
- Conseguimos, Vegeta! Agora rápido, a Fusion!
- Certo!
Não foi suficiente!
Droga, não agüento mais ver isso!
Goten, eu vou também!
Espere, Trunks! Pare, Goten!
O que foi, Nii-chan?
Está tudo bem, Gohan-san.
Afinal, foi graças a nós que nossos pais
conseguiram fazer a Fusion mais cedo.
O mesmo truque não vai
funcionar duas vezes nele.
Ele é capaz de ler os movimentos dos nossos pais, mesmo eles como Super Saiya-jin 4, certo?
É por isso que eles estão com
tanta dificuldade de lutar contra ele!
Se você ou eu nos envolvermos,
não teria diferença nenhuma.
Odeio admitir, mas vamos ter que deixar isso...
Vamos ter que deixar a Terra nas mãos dos nossos pais.
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
animecentral.com.br
O senhor acha que o Goku-san está bem?
Dai Kaioshin-sama, como você pode
ficar ouvindo música em um momento desses?
O Goku-san e os outros estão
enfrentando seu maior desafio!
Eu sei! Mas, mesmo se
ficarmos sérios, não vai adiantar nada!
#KintouN
É verdade, mas ainda somos Kaioshins.
E governantes do universo...
Você é um cara legal, mas leva essa
história de ser um Kaioshin sério demais.
S-Sim...
Você tem que ser mais
flexível em horas como essa.
Certo.
Como devemos lidar com isso?
Primeiramente...
Primeiramente?
Exercícios de flexão, entende?!
Não é hora de ficar brincando.
Tudo que podemos fazer é deixar para o Goku.
Conhecendo-o, ele vai pensar em um jeito
de conseguir tempo para fazer a Fusion de novo.
Ele tem realmente um talento para coisas assim.
KA
ME
HA
Final...
HA!
Attack!
É engraçado...
Quem imaginaria haver tanta
diferença entre vocês com a Fusion e sem ela...
Que cara difícil!
Ele não sofreu dano algum!
Pensando bem, não preciso lutar
contra os dois ao mesmo tempo.
Se derrotar um,
vocês não conseguirão fazer a Fusion.
Vou começar com você!
O quê?!
É assim que se faz disparos de energia.
Desgraçado!
Goku-san, não!
Você não deve chegar assim perto dele!
Goku!
Acho que vou matar você primeiro.
Parece que não conseguiram
fazer a Fusion mesmo, hein?
Vovô!
Droga!
Não tenha tanta certeza!
O quê? Maldito!
Vegeta! Agora!
Vamos fazer a Fusion!
Droga!
Kakarotto!
Você é realmente incrível.
Não importa o que fazemos,
você não sofre nenhum arranhão.
Droga...
Se não podemos fazer a Fusion contra um inimigo que não somos páreo como Super Saiya-jin 4,
então não resta mais nada!
Não, vamos fazer a Fusion de qualquer jeito.
Vegeta, você decidiu fazer a Fusion.
Logo você, que não aceitaria nunca fazê-la,
não importando a pessoa que se oferecesse.
Não vou desistir tão facilmente.
Kakarotto...
Eu sou um guerreiro destruidor.
Com a energia negativa que satura
o meu corpo, vou incinerar vocês,
destruir a Terra e depois levar
destruição para toda a galáxia!
Tudo bem.
Não vamos perder de jeito nenhum!
Afinal, nós somos da raça
guerreira dos Saiya-jins, certo?
Essa velha história de novo?
Não vou errar dessa vez!
Aquilo doeu!
Isso pode ficar sério...
É isso...
Isso pode ser tudo o que sobrou...
Ah, você ainda tem força
suficiente para continuar, hein?
Impressionante, Son Goku.
Vegeta! A técnica Zanzouken!
Você disse Zanzouken?
É mesmo...
Kakarotto, Fusion!
Escute bem, Yi Xing Long!
Vamos mostrar uma Fusion que estávamos guardando!
Idiotas.
Eu disse que não deixarei vocês se fundirem!
FU
Vocês não percebem o que estão fazendo...
SION!
O quê?
HA!
Aqui!
FU
SION!
HA!
E-Essa não!
O-O quê? O quê?
O que é isso?!
Vocês me assustaram!
O que querem fazer?
Por que não conseguimos fazer a Fusion?
Droga!
O que está acontecendo, Kakarotto?! Explique!
Não me pergunte, pois eu não sei!
Já sei, Vegeta!
No final, você não esticou
os dedos direito, não foi?
O quê?! Está dizendo que minha
pose não estava correta? Hein?
Depois de me fazer passar por aquele
constrangimento várias vezes,
você ainda diz isso?!
Bem, vocês não podem se unir, não é?
Isso é ótimo!
P-Por que eles não podem fazer a Fusion?
Eu também não entendo.
Talvez o poder de Super Saiya-jin 4
do Goku-san esteja baixo...
Fazer a Fusion utiliza bastante Ki.
E, depois de receberem tantos
ataques diretos do Yi Xing Long,
nem mesmo o Goku-san como
Super Saiya-jin 4 pode agüentar.
E ele... percebeu isso também.
Qual o problema?
Não é hora de vocês discutirem.
Por que você não tenta fazer a Fusion mais uma vez?
Tem certeza?
Se conseguirmos, é o seu fim.
- Vegeta, mais uma vez, Fusion!
- Certo!
FU
#KintouN
SION!
HA!
Vovô!
Kakarotto!
Voltei ao meu estado normal!
Agora acho que exagerei!
A forma Super Saiya-jin 4 do vovô se desfez!
Agora você ficou sem força, hein?
Estavam tão preocupados em fazer a Fusion
que receberam ataques demais de mim.
Não é nenhuma surpresa
vocês não terem força suficiente.
É só uma questão de tempo
para você também, Vegeta.
De uma forma impressionante, a Fusion
falhou e Goku voltou ao seu estado original.
Para acabar com seu sofrimento...
Acabar com meu sofrimento?
Não zombe de Vegeta-sama!
Você não tem jeito, hein?
A gente está mal dessa vez!
Mesmo assim, não vou ser derrotado tão facilmente!
Neste momento, inesperadamente,
a Si Xing Qiu saiu da testa de Goku!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br