Baby ainda estava vivo!
Sem saber disso, Goku e os
outros partiram novamente...
em sua jornada em
busca das Dragon Balls.
#KintouN
Sinal de Dragon Ball à frente.
Então, eles encontraram um jovem garoto...
Um minuto!
Um minuto até o campo gravitacional!
Não há tempo! Trunks, carregue-o!
Estamos dando o fora daqui!
Certo!
Graças ao pensamento rápido de Goku,
ele e os outros conseguiram escapar do aperto...
e levar o garoto ferido até
o centro médico no Planeta Pital.
Porém...
Episódio 24
Baby contra-ataca!!
Em busca dos Saiya-jins!!
Ei, onde está o garoto que estava ali?
Com todo esse fogo e fumaça, não podemos falar nada sobre o que estava dentro!
Está tudo bem! Eles ainda estão vivos!
Oh! E quando conseguiu isso?!
- Você está bem?
- Que coisa boa!
Esse é o vovô!
Para alguém que diz odiar tanto hospitais,
você ainda é bem útil quando quer, vovô.
Eu acho que ele
continua odiando hospitais.
Eu usei mais poderes do que eu queria.
Tenho que aprender a ser mais cuidadoso...
Venha, vovô!
Desça aqui agora! Eu estou mandando!
Eu odeio hospitais!
Eu já disse que só estamos indo até lá para comer. Você estava com fome, não estava?!
Nós não temos motivos para
comer na cafeteria do hospital, temos?
Goku-san!
O hospital é o único lugar
neste planeta com uma cafeteria!
Eu não vou de jeito nenhum!
Se eu voltar para o hospital,
eu vou acabar levando uma agulhada!
Não há motivos para você tomar injeção, né?!
Não mesmo!
- Não mesmo! Não mesmo! Não mesmo!
- Do que adianta?
Parece que eles não fazem idéia.
Com certeza, parece que
tomar o corpo deste garoto...
para chegar perto deles
foi a coisa certa a fazer.
Esperem para ver, Saiya-jins.
Saiya-power = Poder Saiya-jin
Vou roubar o Saiya-power
de vocês para mim, podem ter certeza!
Mas, com o poder que eu tenho agora,
seria imprudente lutar contra
os três ao mesmo tempo.
Acho que vou esperar até ficarem sozinhos.
Venha... Pare!
Gill!
Aqui, aqui! Boa garota, venha aqui...
Que bonitinho!
- Ah! Sua tarada!
- Ela é bem lindinha, né?
Está tudo bem se você
ficar andando por aí?
Eu não preciso de agulhas, então fugi de lá.
Igual a certa pessoa que eu conheço...
Ei, onde estão Goku-san e os outros?
No momento, eles estão
procurando algo para comer.
Ah! Agora, olhe aqui, sua...
Isso significa que você está sozinha, hein?
Você não pode sair por
aí perturbando os outros, sabia?
Primeiro eu vou roubar seu Saiya-power!
Ei! Pan!
Vovô! Trunks!
Ah, então é aí que você estava!
Estávamos procurando por você!
E eu cheguei tão perto...
Hã?
#KintouN
Você não pode fugir
do hospital sozinho, sabia?
Os médicos vão procurar por você!
E você é perfeito para falar disso, vovô!
Ei! Então é aí que você estava, hein?
Estava procurando por você!
Agora vamos voltar para
seu quarto de hospital.
Ah, mas agora eu estou bem.
Do que está falando? Você não tem
como ficar bem rápido assim, não é?
Nós ainda nem te examinamos o bastante.
E, agora, venha comigo.
Agora, escute.
Você ainda é jovem, então está tudo bem.
Porém, a não ser que
você se comporte um pouco,
você não vai melhorar, está certo?
Ei, você aí...
Poderia levar este paciente
de volta ao quarto dele para mim?
Sim, certamente.
O clima está gostoso, não está?
Nós já estamos com 4 Dragon Balls e tal...
Vamos achar as outras
três "bam-bam-bam", rápido assim!
Sim...
Eu me pergunto como está o povo na Terra.
Ora, ora.
Está com saudade de casa, Pan-chan?
Não, não estou.
Ah, pra mim chega!
O que foi, vovô?
Você tem agido
estranhamente já há algum tempo.
É que... eu estava pensando...
A nuvem ali...
se parece com um chou
a la creme, que gostoso...
Prato Francês de Repolho com Molho
Por favor, não se desanime, Goku-san!
Eu estou com tanta fome...
Tanta fome que mal consigo me levantar.
Mas você tinha juntado comida, não tinha?
Bem, quanto a isso...
Pegamos um montão assim de peixe, certo?
Mas acontece que eles
estavam todos com um gosto horrível.
Eles era tão, eca, ruins que eu achei que fosse morrer!
Ah, é?
Então, vamos para a cafeteria do hospital.
Eu também estou ficando com fome.
De jeito nenhum! Vão me dar uma agulhada!
Isso não vai acontecer.
Por favor, não se preocupe.
Sinta-se livre para usar a cafeteria do hospital.
Mesmo?
Então, enquanto eu estiver
comendo, ninguém virá por trás...
e "poin!" vai me espetar com uma agulha, certo?
Que tipo de mundo teria médicos assim?
Bem, pare de falar idiotices e vamos.
21... 22... 23... 24...
Ah, que gostoso! E, agora...
Tio, mais um!
T-Tio?
Talvez devêssemos dar uma
agulhada nele quando não estiver olhando...
Está aqui, está aqui!
A propósito... Trunks-san, certo?
S-Sim.
No seu caminho para cá...
você pareceu bem interessado
nas instalações daqui.
Sim! A tecnologia científica
deste país é tremenda!
Eu nunca vi instalações médicas assim na Terra.
Nesse caso, permita que eu te leve
para um passeio especial pelo hospital.
Uau, é mesmo?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Puxa! Incrível!
#KintouN
Se eu apertar este botão... Uau!
E este aqui? Entendi, entendi!
Bom, quando eu giro este aqui...
Incrível! Incrível! Uau!
Sim, isso é simplesmente fantástico!
Na Terra não temos nada desse tipo...
O que você está fazendo?!
Dê-me seu Saiya-power!
V-Você é o Baby! Quer dizer que sobreviveu?!
Eu tive sorte por vocês não terem
terminado de destruir minhas células.
Depois disso, eu possui o Doutor Mu e o Rildo.
E, então, para chegar até vocês,
eu possui qualquer pessoa que foi necessária.
Quer dizer que, naquela nave...
O que houve com os passageiros?
Todos eles se tornaram energia para mim.
E, agora, devem estar
vagando pelos confins do espaço.
C-Como pôde fazer isso?!
E, agora, que tal se eu
ficasse com seu Saiya-power?
Então, essa é a história, Goku-san!
Agora entendi!
O quê?
Você deve ser muito forte para levar
meu Kamehameha e ainda sair vivo e bem!
Como?! Como você soube?!
Nós não soubemos de primeira.
Quando resgatamos o garoto da espaçonave,
você estava controlando seu Ki, não estava?
Porém, sempre que tenta nos
atacar, você libera um Ki tremendo!
E eu nunca me esqueço
do Ki de um inimigo anterior!
Entretanto, quando você possui alguém,
nós não podemos te atacar.
Foi por isso que eu te mostrei
uma oportunidade de ataque,
esperando o momento em que
você revelasse sua verdadeira forma!
E, nesse momento,
como você mesmo disse,
nós vamos acabar com todas as suas células!
Espere, espere!
Ei, antes de te matarmos,
diga-nos uma coisa.
De onde tirou aquela
Dragon Ball que usou como isca?
Aquela lá o Doutor Mu já tinha.
Foi assim que eu soube das Dragon Balls.
Aparentemente...
Vocês nem perceberam que ela
estava guardada dentro do corpo do Mu?
Então é isso! Existe mais alguma?
Não.
Afinal de contas, tudo que preciso fazer é roubá-las de vocês depois que tiverem juntado.
Ei, você não vai fugir!
Não vamos te perdoar,
mesmo se pedir desculpas!
Nunca mais vamos deixar
que você faça algo de ruim!
Droga...
- Ah, não!
- Não pode ser!
Este corpo é fantástico!
O Saiya-power está se espalhando rápido!
Isso foi truque sujo!
Morra!
Agora me deixou nervoso!
Saia logo do corpo do Trunks, seu idiota!
Vovô, você não pode fazer isso!
Mas...
Se fizer algo assim, o Trunks vai morrer!
Eu vou tomar cuidado para que ele não morra!
Isso é loucura!
Que tal isso? Nem você
pode se esquivar de mim agora!
Vovô!
O que foi isso?
Que se dane, Baby!
O que está acontecendo? Como consegue falar?
Isso quer dizer que eu ainda
não te absorvi por completo, Saiya-jin?
O que é isso? O que é isso?
Os dois estão falando ao mesmo tempo!
Acha que vou deixar você
fazer o que quiser comigo?!
Eu sou...
O que é isso?
Que tipo de poder infinito você tem?!
E-Esse é o poder de um Saiya-jin?!
Eu sou Trunks!
Eu não consigo controlar!
E pensar que o
Saiya-power seria grande assim!
Isso significa que eu ainda sou
muito fraco para domar um Saiya-jin?!
Você ainda está vivo?!
Brilha demais!
Baby está fugindo!
Está fugindo! Está fugindo!
Espere! Você não vai escapar!
Passageiros do vôo M-75 para
o Planeta Alta, partiremos em breve...
Por favor, dirijam-se ao portão de embarque.
Repito, vôo M-75 para o
Planeta Alta partirá em breve.
Aqueles com bilhete de embarque,
dirijam-se ao portão.
Droga, o Ki dele desapareceu...
Vovô...
Se ele continuar a crescer assim...
Está tudo bem.
Se ficarmos os três juntos,
não há chance de perdermos!
#KintouN
Boa tarde.
E pensar que Baby pode
se transformar em um parasita...
É, eca! Quem será que
ele vai possuir da próxima vez?!
Gill, e se ele se tornasse você?!
Eu quero é saber por que ele usou
as Dragon Balls para nos atrair.
Será que é para roubar as nossas Dragon Balls?
Ele é bem misterioso, mas ele tinha alguma fixação com o fato de sermos Saiya-jins, não?
Estava falando algo como "Saiya-power".
O que você acha, vovô?
Eu...
Eu estou ficando com fome de novo.
V-Vovô, não consegue pensar
em mais nada além de comida?
Eu...
Eu estou mesmo com fome!
A terrível nova máquina mutante
continua pulando de corpo em corpo!
Qual será o seu propósito?
Eu posso ter perdido hoje, mas...
Esperem só até eu crescer, pois aí
vou acabar com vocês do meu jeito!
Podem acreditar que, na próxima vez em
que nos encontrarmos, será o final para vocês!