Tome isso!
JUUBAI...
KA
ME
HA
#KintouN
HA!
Terrível, hein?
Eu sou imortal!
Depois de agüentar um Juubai Kamehameha
que usou todo o Ki de Goku, Oozaru Baby...
atacou com um Super Galick Ho!
Morra!
Super Galick Ho!
Consegui! Desta vez, eu
vou mesmo acabar com você!
Ele está louco?!
Se ele lançar algo assim no chão,
não apenas Goku,
mas o planeta Tsufuru também será destruído!
O planeta Tsufuru...
Oozaru Baby estava dominado
pela sua obsessão por derrotar Goku!
Entretanto, se o planeta explodir,
será o fim para todos!
Episódio 37
Valor!!
O empate entre Baby e Goku!!
Goku-san, abra seus olhos!
Goku-chan!
Acabou...
Só mais um pouco e eu vou te matar!
Baby-sama!
Acabe com esse Saiya-jin desprezível!
D-Droga... É este o meu fim?
Agora, para acabar com você!
Desapareça, Saiya-jin!
O-O quê?!
Por quê?!
Mas o que está acontecendo?!
O que está acontecendo?!
Ah, é isso!
JUUBAI...
KA
ME
HA
HA!
Droga! Então, só agora eu
estou sentindo os efeitos daquilo?
Parece que meu Juubai
Kamehameha afetou mesmo você.
Não é verdade! De tão fácil que seria matar
você agora, eu acabei me descuidando!
Não, funcionou.
Você deve estar exausto só por ficar em pé.
Com certeza... Com certeza, eu
vou te mandar para o outro mundo!
É o que vamos ver.
Vá para o inferno!
Ah, não! O Goku-san também
está exausto! É um empate!
Tudo bem! Essa é nossa chance!
Que chance seria esta?
É agora ou nunca! Se quisermos
acabar com ele, chegou a hora!
Claro! Devo ir até lá para
reviver o Goku-san, certo?
Idiota!
Você não tem o poder necessário
para reviver o Goku Super Saiya-jin 4!
Então...
Você irá reviver Trunks e os outros.
Ahn?!
O que está dizendo? Lembra-se?
Trunks-san e os outros
são nossos inimigos agora!
E você quer que eu...
Choushinsui = Água Ultra-Sagrada
Tem a Choushinsui, certo?
Choushinsui... Ah, sim!
Podemos usá-la, não?
Eu devia saber, Gosenzo-sama!
O que é essa Choushinsui?
Bem, a Choushinsui...
refere-se à lendária água sagrada que o Tenkai possui, capaz de purificar qualquer toxina.
É algo incrível, não?
Sim! Com isso, não há
dúvidas de que podemos expulsar...
os ovos que estão dentro dos
corpos do Trunks-san e dos outros!
Agora que entendeu,
por que não leva imediatamente?!
#KintouN
É mesmo. Preciso me apressar.
Muito bem, então...
KAI KAI
Ora, ora!
Ele realmente me dá muito trabalho...
Isso foi terrivelmente rápido, hein?
Bem... Onde está a Choushinsui?
O que você fica fazendo o tempo todo?!
Tente estudar um pouco!
Desculpe-me...
Está na sala do trono do templo, no Tenkai!
Entendeu? Agora vá depressa!
Entendido!
Foi por pouco, foi por pouco!
Neste momento, Popo e o Kami
da Terra estão sob controle de Baby...
E pensar que um Kaioshin
como eu teria que fazer isso!
Estou agindo como um ladrão covarde!
Certo, esta é a sala do trono.
Agora, a Choushinsui está... ali!
Com certeza, esta é a Choushinsui!
Qual dessas é a Choushinsui?
Esta não...
Nem esta, nem esta, nem esta...
Eu desisto...
Kaioshin-sama, o que está fazendo,
vindo aqui para roubar?
Não me diga que até você, Kaioshin-sama,
está tentando atrapalhar os
malévolos planos de Baby-sama.
Bem, eu...
Se for isso, mesmo que você seja o
Kaioshin-sama, eu terei que impedi-lo!
Espere!
Aqui!
O-O que está fazendo?!
Já chega!
O quê? Qual deles estava errado?
Está mesmo aqui?!
Não pode mais fugir.
Será possível que...
Q-Qual o problema, Popo? Popo!
Aqui!
V-Vocês estão bem? Popo-san? Dende-san?
Onde eu estou?
Você voltou ao normal!
Kaioshin-sama...
Esta é certamente a Choushinsui.
E, agora que eu sei...
Onde estará o Trunks-san?
Lá!
Desculpem-me, mas eu
devo me apressar, então...
Estou confuso.
É...
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Trunks-san, por favor, resista!
Trunks-san?
Aqui, por favor, beba isto.
#KintouN
K-Kaioshin-sama?
Trunks-san!
Você acordou.
O que eu estava...
O quê?!
Você quer que eu acabe com o Baby?!
Sim, o quanto antes.
Eu irei ajudar o Gohan-san e
o Goten-san a voltarem ao normal.
Certo, entendido!
Contamos com você, Trunks-san.
KAI KAI
O que aconteceu?
Não pode ser!
Baby-sama...
Baby-sama não pode ter
sido derrotado por um Saiya-jin!
Por favor, acorde, Baby-sama! Acorde!
Baby-sama, aceite isso!
Levante outra vez, por favor!
Ondas Bruits, ativar!
Por favor, acorde, Baby-sama!
O-O que é isso? Poder!
Estou recuperando o meu poder!
O que está havendo?!
Baby-sama, são as ondas Bruits!
As ondas Bruits estão percorrendo
todo seu corpo, então, recupere sua força!
O que é aquilo?
O que está acontecendo com o Oozaru Baby?
Muito bem! Muito bem, Bulma!
Que Ki intenso é esse?!
Droga!
É tarde demais?
Você está ótimo, não?
Oi.
Você usou mesmo seu tempo, hein?
Já estava cansado de esperar.
Parece que você ainda tem força para falar.
Enquanto você estava todo acabado,
eu descansei bem...
Afinal, se eu não pudesse me
divertir pelo resto da nossa batalha,
não valeria a pena ter
me tornado Super Saiya-jin 4.
Então é isso? Perdoe-me!
Então, vamos nos certificar que
iremos nos divertir... até a morte!
Esse é o nosso Goku-chan!
Com esse espírito, ele ainda pode continuar!
Não é mesmo, Kaioshin-sama?
Errado.
O que ele diz não passa de um blefe.
Aquilo foi um blefe?
Mal lhe resta algum poder.
Se ele fosse atacar, só poderia
usar um mero Kamehameha.
Não pode ser...
#KintouN
Antes, eu fui imaturo e ataquei sem cuidado,
mas, dessa vez, eu vou mesmo te matar!
Sendo você o "Baby",
agir com imaturidade é até piada!
Isso é ruim.
Meu poder está quase no fim.
Meus braços e pernas estão
doendo tanto que mal consigo me mexer...
Parece que, dependendo do andamento,
eu terei que desistir de lutar...
Então...
O que acha de lutarmos a sério?
Claro! Vamos nos divertir!
Deixe-me mostrar a verdadeira
natureza do Super Saiya-jin 4!
Oozaru Baby recuperou todo o seu poder,
enquanto Son Goku está exausto.
Goku será capaz de superar este problema?