Graças à idéia de Goku,
Baby finalmente abandonou o corpo de Vegeta.
#KintouN
KA
ME
HA
HA!
Son Goku!
Enfim, Baby foi destruído e a paz,
mais uma vez, retornou ao universo.
Ou era o que se pensava.
Mas eu te dei as sete
Dragon Balls que resgatamos, Popo!
A felicidade durou pouco.
O dia em que a Terra explodiria estava
marcado para daqui duas semanas!
O que irá fazer, Goku?!
Episódio 40
A Terra explode!!
Decisão repentina de Piccolo
Mais duas semanas?
Juntar as Dragon Balls
não foi o suficiente, hein?
O que vamos fazer?
Baby usou as Dragon Balls
para criar o planeta Tsufuru,
então, elas se espalharam pelo espaço de novo!
Está tudo bem, não?
Só precisamos encontrá-las novamente!
Seria impossível conseguir a tempo!
Outro terremoto?
Atualmente anda ocorrendo
vários terremotos, hein?
Os terremotos estão ficando cada vez mais fortes.
Como se já não bastasse
aquele maldito Baby tomar meu corpo,
ele ainda nos deixa um presente desses!
É mesmo!
Ah...
Goku-san!
Recuperamos as linhas de comunicação! Já
podemos nos comunicar com o planeta Tsufuru!
Certo!
Que bom!
Agora, escute, você foi terrível
me deixando desse jeito para trás, sabia?
Sim. Você tem certeza de
que está melhor de novo, não é?
Eu não estou entendendo nada!
Onde é este lugar?!
O que estamos fazendo aqui?
Agora, graças à Choushinsui,
todos voltaram ao normal!
Podemos pedir que nos enviem uma
espaçonave o mais rápido possível?
Bem, não podemos.
Não podem?!
Por que não?!
Goku-san, você está tentando
evitar que voltemos à Terra?
N-Não, não é isso...
Eu sabia!
Vai me deixar de lado novamente, assim
poderá se divertir por aí com uma linda jovem!
Do que está falando?
Não é isso! A Terra está prestes a explodir!
Ahn?!
O que houve, papai?!
Você não conseguiu reunir as Dragon Balls?!
Não, papai.
Nós conseguimos reunir todas elas.
Eu me esforcei! M-Mas...
Não pode ser...
Não importa.
Devemos encontrá-las.
Com todos os terráqueos.
É isso! Levando as pessoas da
Terra para o planeta Tsufuru, certo?
Mas são muitas pessoas!
Kakarotto, você ainda
pode usar seu Shunkan Idou?
Sim!
Eu só preciso virar Super Saiya-jin 4!
Super Saiya-jin 4, hein?
Você é mesmo um maldito incomparável.
Trunks, prepare esta espaçonave
gigante para partir a qualquer momento.
Certo, papai!
Vamos usar o Shunkan Idou do
Kakarotto e a espaçonave gigante...
para levar o pessoal da
Terra para o planeta Tsufuru.
Você está mesmo compenetrado,
não está, Vegeta?
Eu apenas estou acostumado a viajar
para outro planeta em grande número.
Nós, os Saiya-jins.
Kaioshin-sama, esta é a situação,
então, ajude-nos!
Não posso fazer tudo sozinho.
Entendido.
Kai Kai!
Entretanto, nós teremos que avisar a todos.
Como vamos fazer com
que todos saibam da situação?
É verdade.
Se simplesmente dissermos que a
Terra vai explodir e que todos precisam fugir...
É. Provavelmente ninguém
acreditará em nós, certo?
Há alguém!
Apenas uma pessoa!
Eu de novo?
Isso porque, em pouco tempo,
esta Terra irá explodir!
#KintouN
É verdade?
Não pode ser!
Entretanto, não há motivo para preocupação!
Se agirem como eu, o salvador
de todos, Mister Satan, disser a vocês,
não há o que temer!
Imagino se todos entendem.
Tudo ficará bem. Afinal, ele é visto
como um herói desde os tempos do Cell.
Com Majin Boo também.
Todos ouviram o que Satan-san disse, não é?
O vovô Satan é mesmo popular.
Todos vocês: prestem atenção!
Antes que a Terra exploda, nós iremos àquele planeta!
Ei, isso é sério?
Os oficiais que estão usando o
distintivo do Satan levarão todos até lá.
Quero que vocês escutem
o que eles têm a dizer.
Ei, o que devemos fazer?
Se o Mister Satan disse,
deve ser verdade, certo?
O-Outro terremoto?!
Certo! Vamos juntos para aquele planeta!
Sim!
Eu vou também!
Eu também vou!
Eu também!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
Satan!
Aqui, Vegeta-san.
Satan! Satan!
Vegeta-san...
Todos vocês estão prontos?
Segurem-se bem um ao outro, por favor!
Por que devemos ir até lá?
Eu não quero ir para aquele planeta.
Antes de começarem a se lamentar,
por que não carregam suas bagagens?!
Por favor, Kaioshin-sama!
Certo.
Kai Kai!
Prontos? Lá vamos nós!
Eu agradeço sua cooperação, Majestade.
Entenda, não é hora de ficar jogando!
A Terra vai explodir!
Cale a boca!
Não nos dê ordens!
Leve-os com você!
Certo, venham rápido por aqui!
Olhem aqui! Comportem-se!
Dola! Venha nos ajudar um pouco!
Isso faz cócegas, Go!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Enfim, o último dia chegou!
Esta será nossa última transmissão
para qualquer um ainda na Terra!
Depressa, pessoal!
#KintouN
Vamos, apressem-se e entrem também!
Vocês darão um pouco de trabalho...
Certo, encostem-se em mim!
Deixe-nos entrar!
Entrem logo!
Depressa! Se não sairmos logo,
a espaçonave não conseguirá partir!
Estamos quase no fim!
Só pode ser brincadeira!
Pan-chan, ajude-me aqui!
Espere aí, Go!
Que coisa!
Estão todos aqui?
Ainda faltam muitos, não é?
Goku-san, não podemos esperar mais!
Certo! Então, vão!
Eu cuidarei dos outros!
Velhote, entre logo na espaçonave!
Entendido!
Parece que, de alguma forma,
eu consegui a tempo.
Esse é meu vovô!
Você é o maior!
Bem, Niisuke está aqui e ali está o Ga.
Certo, todos estão aqui!
Dola não está aqui!
Hã?
Queria saber para onde foi todo mundo.
Onde está você?!
Bem aqui!
Piccolo...
O que você está fazendo aqui?
Eu não te vejo por um tempo
e você já está tão diferente.
Acho que sim.
Bem, conversamos depois.
Não resta muito tempo! Segure-se em mim!
Hã?
Qual é o problema?
Agora que tínhamos terminado!
Eu não consigo usar meu Shunkan Idou!
Eu usei tanto ele que devo
ter gastado todo o meu poder.
Son, você é o Son Goku.
Não há nada que o
Son Goku não possa fazer.
Não é verdade?
Piccolo...
Acredite em si mesmo, Son Goku!
Vamos!
Dola!
- Mamãe!
- Dola!
Que bom!
Conseguimos, Piccolo!
Piccolo!
Consegue me ouvir, Gohan?
Piccolo-san?
Eu... Eu decidi seguir
meu destino junto com o da Terra.
Por que isso, Piccolo-san?!
Ouvi dizer que as supremas Dragon Balls...
foram criadas pelo antigo Kami,
antes de ele se separar de Piccolo Daimao.
Assim, se eu morrer, Shen-Long será extinto e as Dragon Balls deverão virar simples pedras.
Não pode ser!
Enquanto houver Dragon Balls,
as mesmas coisas irão acontecer.
O melhor a fazer é destruí-las,
selando-as eternamente.
Piccolo-san!
Não chore, Gohan.
Você tornou-se muito forte.
Aquele seu Kamehameha...
Ele me acertou em cheio!
Cuide-se...
Gohan!
Piccolo! Piccolo!
A Terra...
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Mais tarde, através do pedido feito às Dragon Balls do planeta Namek, a Terra foi restaurada.
#KintouN
Mais uma vez, a Terra estava a salvo.
Mesmo depois de tudo voltar ao normal,
ainda não entendi direito, mas, enquanto
tudo está bem, não tem problema, não é?
Vamos festejar agora!
Festejar!
Mamãe, posso ajudar em algo?
Presidente, nós não temos muito tempo.
Sim, eu sei.
Pan-chan!
Qual o problema, Trunks?
Gill!
Pan!
Trunks me consertou!
Gill sente-se ótimo! Ótimo!
Obrigada, Trunks!
No final,
o Son-kun ainda está pequeno, hein?
Está tudo bem.
Grande ou pequeno, Goku-san é o Goku-san.
Piccolo-san...
Goku e seus amigos...
Com a força de todos,
a Terra foi salva.
Entretanto, na mesma Terra,
algo estranho aconteceu com as Dragon Balls.
Ninguém ainda descobriu isto...