Goku e seus amigos partiram para o espaço,
para procurar as sete Dragon Balls que se espalharam pelo universo.
Porém, eles tiveram um problema com a nave.
Mas, graças às ações de Goku e dos outros,
tudo terminou bem.
É-É um Dragon Radar, não é?
Q-Quer dizer que essa coisa se transformou no Dragon Radar?
Para recuperar as Dragon Balls,
Goku e seus amigos partiram para outro planeta.
Que tipo de aventura os esperam desta vez?
Aliás, qual é o seu nome?
DB4649T2006RS.
Hein? Que nome estranho.
Não vou lembrar disso.
Este é o número de produção dele. Acho melhor pensarmos em um nome para ele.
Dragon Ball localizada!
À frente: quatro-ponto-cinco-cem.
Tem certeza, né? Se você nos trouxe até este planeta longínquo,
e não acharmos nada,
você está ferrado! Entendeu?
Certo, vocês dois.
Hora de sentar.
Estamos para entrar na atmosfera.
Certo! Vamos aterrisar!
Pressão atmosférica normal.
Sem sinais de substâncias perigosas.
Aquela área rochosa deve servir...
Ei, não dá para pousar mais suave?!
Tem uma dama a bordo!
Desculpe, desculpe.
Na verdade, essa é a primeira vez que piloto uma nave.
Ei, vamos nos apressar e sair logo!
Já chega, Trunks!
Não, não fui eu...
Por que você faria algo assim de repente?
Hein?
Como? Como? As montanhas estão se movendo não estão? O que está acontecendo?
Mas que susto!
Que lugar é esse?
Um jacaré gigante?
Ei!
Q-Quando foi que ele apareceu?
Não é só esse jacaré que é gigante aqui! Venha cá!
Nossa! Não é justo só o vovô fazer isso! Eu também vou!
Fala sério!
Todo mundo faz o que dá na telha!
Parece que eu fiquei ainda menor!
Olha, olha! Não estou uma gracinha? Agora sei como um inseto se sente!
Como assim?
Caramba! Falar com você é perda de tempo, vovô!
Que bonito! Espere!
Goku-san! O que você está fazendo?
Temos que achar logo as Dragon Balls.
Desculpe, desculpe.
Pan-chan!
A Pan está bem.
Vamos só você e eu para procurar.
M-Mas...
Não se preocupe.
Será que ela está bem mesmo?
Mas que jardim incrível!
Uau, que cheiro bom! Acho que darei uma provadinha!
É docinho!
Uma cama de flor! Que delícia!
O que será isso?
E-Esperem um pouco!
O que vocês querem?!
Dragon Ball localizada.
À frente: dois-ponto-cinco.
Hum!
Ali está!
Goku-san! Aqui!
Ufa, essa passou perto.
Você está bem, Trunks?
S-Sim.
Certo. Bem, eu vou mexer aquilo, aí você vai e agarra...
Por essa eu não esperava!
Bem, pelo menos nos poupa o trabalho de movê-lo...
Hein?! A Dragon Ball...
S-Sumiu!
Maçã. Maçã.
Está ali!
Uau, ele é enorme!
Goku-san, temos que pegar de volta. E rápido!
Pan-chan!
Tudo bem. A Pan está bem, apesar dela...
Ei, Trunks!
Podemos localizar a Dragon Ball novamente com o Radar!
Mas, primeiro, temos que ajudar a Pan-chan!
Nossa, o Trunks é pessimista demais...
Espere!
Para onde estão me levando?!
C-Como?!
Ei, para onde estão me levando?!
Até onde pretendem me carregar?!
Que lugar é esse?
O que vocês querem me trazendo até aqui?!
Vocês não estão me levando à sério!
Se eu quisesse...
Eu poderia sumir com esse lugar num instante!
O que é isso?
Será que são os ovos dela?
Quer dizer que...
Que sairá uma larva deles?
Que bonitinho!
Pan-chan!
Pan!
Goku-san, aqui!
O que é isso?
Pan-chan!
Ahn?
Não é a Pan?
É uma abelha.
Uma abelha-rainha, na verdade.
Ela parece bem fraca, né?
O que é isso?
É doce.
É mel, não é?
O que está acontecendo?
N-Não me digam que me confundiram com a abelha-rainha, confundiram?
Não é nada engraçado!
Desculpe...
Calma aí! Já chega!
Eles são muito persistentes!
O-O que é isso?
Vovô!
Pan!
Hein? O que é aquilo?
Acho que é a abelha-rainha,
mas ela está fraca...
Então, pensamos em levá-la a um lugar seguro.
Como é que é?!
O quê?!
Qual o problema deles?!
Nossa, parece que não tenho escolha.
Ali!
Sua rainha está ali!
Que abelhas mais estranhas, não?
Como é que eles confundiram a Pan com a abelha-rainha?
Você está certo!
Já estava enjoada deles!
Bem, depois disso tudo,
vamos procurar pela Dragon Ball?
Hein? Já acharam?
Não.
Até achamos, mas um gigante a levou.
G-Gigante? Não diga que...
Hein? Sumiu.
Deixe-me ver. É só dar umas pancadas que essas coisas funcionam.
Energia insuficiente.
Radar inoperante.
Recarregar energia.
R-Recarregar energia?
Desisto. Duvido que algum tipo de mecanismo neste planeta...
possa dar alguma energia a ele.
Putz, estamos no maior sufoco, e ele bancando o inútil!
Sinto cheiro de peixe! Haha, parece que estou com pouca energia, também!
Você nunca se sente nem um pouco ansioso, não é, vovô?
O gigante!
O gigante está por aqui!
Isso mesmo!
Nunca vi um jacaré assando peixe!
Pensando bem, ele estava segurando um peixe quando eu o vi.
Ali!
Ele é enorme!
Parece delicioso, hein?
Tá vendo?
É aquele gigante!
A maçã que está com a Dragon Ball deve estar por ali.
Temos que achá-la rápido.
Certo.
Quando vocês falaram que era um gigante, eu achava que seria assustador,
mas ele é bem amigável, não é?
Se formos descobertos, só nos dará problemas.
Tá bom!
Não vai ter nenhum problema, pode deixar!
Oh! Que bom, que bom!
Também quero comer um pouco!
Não, Goku-san!
Mas estou com fome!
Não é hora para isso!
Meu Deus, o que eu faço com você?
Ali!
Tá vendo? Aquela do topo!
Certo, deixem comigo!
Ele comeu.
Com Dragon Ball e tudo!
Não podemos fazer nada. Vamos esperar até sair?
Sair? Não está falando...?
Não!
Nem pensar! Se é pra procurar a Dragon Ball desse jeito,
não me importo com o que pode acontecer com a Terra!
Mas se eu continuar pequeno,
a Chi-Chi ficará...
Sabe, que tal voltarmos mais tarde para este planeta,
e procurar as outras Dragon Balls antes?
A situação pode mudar neste meio tempo...
O que foi?!
Ele levou um susto!
Ei, o que foi?!
Está assustando todo mundo, sabia?!
A Dragon Ball!
Goku-san!
Achei! A Dragon Ball!
Estava no dente dele!
Beleza!
O vovô foi comido!
Trunks, agora!
Pegue a Dragon Ball!
F-Falar é fácil!
Droga, não adianta!
Se é assim que será...
KAME
HAME
HA
Isso!
Que cárie nojenta!
Agora sei por que ele estava tão bravo.
Conseguimos!
Certo!
Conseguimos a primeira!
Incrível, vovô!
Vamos! Temos que procurar pela próxima Dragon Ball.
É! Pronto! Estava aqui a cárie que estava doendo tanto!
Até mais!
Escove bem os dentes!
Então isso é uma Dragon Ball, é?
É muito bonita.
É verdade. Pan-chan, essa é a
primeira vez que você vê uma, não é?
Uhun.
Finalmente você foi útil, né?
Espero que ajude com as outras Dragon Balls, também.
Ei, que tal chamarmos ele de "Gill"?
Gill, é? Haha! Pensando bem, ele sempre fala "gill-gill", não é?
Certo, está decidido! De agora em diante,
seu nome será Gill. Prazer, Gill.
Goku e seus amigos conseguiram a
primeira Dragon Ball sem maiores problemas.
A jornada está apenas começando.