Sentindo-se tratada como um
peso morto para Goku e Trunks,
Pan partiu sozinha para o deserto
de um planeta terrivelmente quente.
#KintouN
O quê?!
Por incrível que pareça,
foi Gill quem ajudou a Pan!
Ele também achou uma Dragon Ball. Goku
e seus amigos reafirmaram sua amizade, porém...
Seu dever é tomar as Dragon
Balls dessas pessoas e prendê-las.
Entendeu?
Não se esqueça de prendê-los.
As diabólicas mãos do
Doutor Mu estavam perto deles.
Episódio 16
PLANETA DE MÁQUINAS M2!
GILL, O TRAIDOR?!
Oh, não! Naves inimigas!
Não deixarei vocês me pegarem! Raio de fogo!
Consegui!
Não!
Não está respondendo!
Caramba, eu estava tão perto!
De novo!
Desista, Pan...
Você não pode vencer...
Posso sim!
Gill, pode me mostrar o radar um instante?
Certo, só precisamos seguir em frente.
Obrigado.
Anda, vamos lá de novo, Gill!
Quem está ganhando?
Cinqüenta a zero?!
Já disse para ela desistir porque não vai
vencer nunca, mas a Pan não me escuta.
Já disse que posso vencer!
Vamos! De novo!
Ei, em uma hora dessas...
você podia deixar sua oponente
ganhar para ela parar de encher o saco.
E nem pense em perder de propósito.
Encher o saco?
Não estou vendo saco nenhum.
"Encher o saco" não quer dizer
que alguém vai encher uma sacola...
Encher o saco. Que saco?
Certo, vamos lá!
Seu...
Pan, perigo, perigo!
Espere! Venha jogar novamente! Não deixarei
você vencer todas e sair correndo depois!
Venha, anda, não fuja!
Espere aí!
- Gill, espere, já falei! Meu controle estava ruim!
- Ai, ai...
- Espere!
- Pan, perigo! Problema! Problema!
#KintouN
Gill...
Gill?
O planeta do Gill.
De volta para casa.
Casa?
Retorno...
P-Pan! Perigo! Perigo!
Perigo! Perigo! Perigo! Perigo!
Pan, perigo! Perigo! Perigo!
Ahn?!
Voltar para o planeta de ontem?!
Isso!
Gill nasceu lá.
Nasceu? Gill, era a sua casa?
Mas, agora que sabemos do tal
de Mu, que está atrás das Dragon Balls,
temos de chegar ao próximo
planeta o mais rápido possível.
Mas é rapidinho, não é?
Só um pouquinho?
Por favor!
Trunks, se fosse você,
e estivesse perto da Terra,
você iria querer rever
seus amigos e parentes, não é?
Qual o problema, Trunks?
Lá podemos reabastecer e comprar mais suprimentos, também.
Certo, entendi! Mas, só um dia!
Obrigada!
Está nos machucando!
Voltar para casa...
Descreva a situação atual.
A nave em questão mudou de direção.
Está vindo para o nosso Planeta M2.
Muito bem, DB4649T2006RS.
Trazê-los aqui é um grande feito.
Rild...
Doutor Mu-sama!
O que está acontecendo
com Son Goku e companhia?
Eles estarão ao meu alcance em breve.
É mesmo? Tenho certeza de que eles
serão excelentes objetos de pesquisa.
Não esqueça de enfatizar ao comando
de M2 para os deixarem vivos, certo?
Sim!
Só falei isso porque os seus
Mutantes Mecânicos são muito afobados...
Especialmente os garotos
"Mega Canhão Sigma", o senhor quer dizer?
BR
KINTOUN
FANSUB
irc.rizon.net
BR
KINTOUN
FANSUB
kintoun.animirc.net
Ei, Gill, não dê muita importância a isso.
Não vejo ninguém por perto.
Com certeza estará muito
mais cheio se formos por ali.
Parece que tem uma cidade
grande para lá. Vamos continuar.
Ai, ai, ai, ai, ai!
Achei que esta fruta
seria deliciosa, mas é muito dura!
Bem feito. Quem mandou se
comportar igual a um macaco?
#KintouN
Isso é metal, não é?
É bonito! Até tocar, daria para
dizer que era uma fruta de verdade...
Reabastecimento de energia completo!
Gill!
V-Você está bem?!
Caramba, não nos assuste desse jeito.
Gill, desculpe.
Qual o problema dessa cidade?
Não tem ninguém aqui?
Acho que é uma cidade-fantasma...
Ou melhor, um planeta-fantasma.
Você nasceu aqui, Gill?
Nascer. Gill. Este planeta.
Ei! Tem alguém aí?!
O que é isso?!
O-O que está acontecendo?
Vovô, vocês que os
chamou! Faça alguma coisa!
Não precisava falar assim...
Pensando bem, todos eles
são parecidos com você, Gill.
DB4649T2006RS, bem-vindo.
DB4649!
Muito bem, DB4649T2006RS.
Belo trabalho! Belo trabalho!
Rild-sama ficará feliz.
Como? Gill, são seus amigos?
Gill não os conhece.
Mas, eles parecem te conhecer...
Ou melhor, seu número de produção.
Gill não entende.
É o DB4649T2006RS!
Herói! Herói! Banzai!
Tem certeza de que não os conhece?
Gill não entende.
Não entende?
Não foi aqui que você nasceu?
Não sei.
Qual o problema, Gill?
Você lembra de alguma coisa?
Se sim, pode nos levar a
algum lugar com boa comida?
Não aquela fruta dura!
Algo que possamos comer!
Quero ir a um restaurante!
Gill! Volte aqui!
Gill!
Vai procurar comida?
De preferência um restaurante limpo, tá?
Mas, acho que não devemos esperar muito.
DB4649!
Bem-vindo, herói!
Rild-sama o espera.
Bem-vindo, de fato!
Assine! Assine um autógrafo!
Obrigado! Obrigado!
DB4649T2006RS...
General Rild...
Deixar aqueles que
você enganou de guarda baixa...
e trazê-los aqui foi uma estratégia brilhante!
É uma atitude digna de
uma medalha de honra.
O Gill está demorando muito.
Será que ele está bem?
Como assim?
Por que ele não estaria?
Ah, o Gill tem agido de maneira
estranha desde que chegamos.
Pan! Goku! Trunks!
Por aqui! Por aqui!
Caramba, já estávamos
cansados de esperar!
Ainda não chegamos, Gill?
Guardei isto aqui para
te dar de presente, Gill.
Muito em breve, muito em breve.
Goku-san, algo errado?
Parabéns por trazê-los aqui, DB4649T2006RS.
Quem são essas pessoas?
Gill, são seus amigos?
Cuidado, Pan, Trunks!
Esses caras não são fracotes!
Sinto um Ki incrível...
É um Ki estranho, mas tem um poder incrível!
Oh! Consegue sentir a
energia que estamos escondendo?
Interessante.
Neji, por que a demora?
Pegue-os! Pegue-os!
Dragon Balls! Dragon Balls!
Certo. Liberar energia interna!
Ai!
Vocês são incríveis, hein?
Faz tempo que não conhecia
alguém tão incrível como vocês!
Me chamo Son Goku! Quem são vocês?!
Comandos M2!
Mega Canhão Sigma!
Você aí! O que pretende
fazer com o Gill?! Solte-o!
Gill? Está falando dele?
O nome dele não é Gill.
É DB4649T2006RS.
#KintouN
Ele é um de nós.
Como?
Um absurdo desses não
pode ser verdade, não é, Gill?
Cuidado!
Pan!
Vovô! Trunks!
Pan, fuja!
Você não fugirá!
I-Isso é...
É gás! Goku-san, cuidado...
É inútil! É inútil!
Espere, Nutt.
Vai interferir?!
Ela não pode fugir deste planeta.
As patrulhas de segurança logo a pegarão.
O mais importante é que você dê
um jeito neles e pegue as Dragon Balls.
Gill! Como pôde?!
Por aqui, por favor, General Rild.
Entendi.
Voltar!
Gill!
Então você está com eles?
Você tem nos enganado esse tempo todo?
Como é? Gill era um dos
subordinados do General Rild!
Pan está em estado de choque.
Qual será o destino de Pan, assim como
os de Goku e Trunks que foram capturados?