Tendo se tornado um Ougon no Oozaru,
Goku obteve um poder monstruoso.
#KintouN
Entretanto, como Oozaru,
Goku não distinguia amigos de
inimigos e só ficou fora de si!
Vovô, pare!
Pare de ficar destruindo tudo ao redor agora!
Vovô!
Você se lembra de mim? Sou a Pan!
Como as lágrimas da Pan
devolveram o raciocínio ao Goku,
ele começou, até mesmo,
uma nova transformação!
Episódio 35
O mais poderoso!!
Goku torna-se Super Saiya-jin 4!!
Vovô!
O-O que é isso?
Mas o que aconteceu?
P-Parece incrível...
V-Você realmente é o vovô?
Perfeito!
Ele conseguiu!
Aí está o resultado de todo o meu treino!
Esse é o Super Saiya-jin 4!
Esse é o Super Saiya-jin... 4?
Uau! Você quer dizer que
esse é o meu pequeno Goku?!
Eu fiz isso?
Vovô, você não se lembra de nada?!
De repente, você se tornou um Oozaru
e começou a destruir tudo descontroladamente!
Eu não tenho mais idéia
do que está acontecendo aqui,
mas com o Goku-san de volta,
tudo será do nosso jeito!
E, ainda mais, você parece
incrivelmente forte agora, certo?
Diga, você já pode voltar a ser
como você era realmente, vovô?
Não tenho certeza...
Eu só sei que, para derrotá-lo,
preciso deste corpo. Preciso deste poder.
Neste momento, esse Baby
será surrado por completo!
Isso mesmo!
Vovô, apresse-se e vá cuidar do Baby,
assim a mamãe e os
outros vão voltar ao normal!
Ah, não fique tão ansiosa.
Eu sei exatamente onde ele está.
Eu vou mesmo derrotá-lo e
transformarei a todos de volta ao normal.
Satan, cuide da Pan!
Entendido! Deixe-a comigo!
#KintouN
Eu sinto o Ki dele...
Maldição! Saiya-jins se
tornam Oozarus quando absorvem...
ondas Bruits que ultrapassam
dezessete mil zenos durante a lua cheia.
Aquele nojento usou a
Terra no lugar de uma lua cheia!
É surpreendente que a mesma quantidade
de ondas Bruits possa vir também da Terra.
Mas então por quê?! Se isso é verdade, por que
eu não posso aumentar meu poder, também?!
Afinal, Vegeta, que eu estou possuindo,
é um Saiya-jin por inteiro!
É porque Vegeta não tem um rabo, Baby-sama.
Saiya-jin imprestável!
Ele está aqui.
Mas não posso permitir
que eu seja derrotado agora!
Eu devo ter certeza de matar os Saiya-jins!
Baby-sama...
Eu te achei, Baby.
Você deve ter tido muito trabalho!
Desta vez, eu estou um
pouco mais forte do que antes.
Bulma!
Não me chame como se nós fôssemos amigos!
Você é inimigo para nós,
Tsufuru-jins, seu Saiya-jin desprezível!
Apenas vá para o inferno!
Bulma...
Você irá pagar por tudo isso.
Chega! Eu não deixarei nem
mesmo um de vocês, Saiya-jins, vivo!
Certo! Ali! Pegue ele agora!
Soco! Soco!
Ah! Atrás de você! Atrás de você!
Mas Baby ainda está indo bem, também.
Ele está lutando de igual pra igual
contra o Goku-san Super Saiya-jin 4!
Para o que você está olhando?
Preste atenção! O Goku nem mesmo
está usando um pouco de sua força!
I-Impossível...
O que ele está pensando?!
Por que ele não luta a sério?!
Certo! Eu posso derrotá-lo!
Pare de rir!
Desculpe por isso.
Até mesmo eu estou surpreso...
com a minha própria força.
O-O quê?!
Seus socos estão me fazendo cócegas.
Pare de zombar de mim!
O que acha disto?!
#KintouN
Revenge Death Ball!
Tome isso!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Goku-san!
E-Ele levou aquilo diretamente!
Consegui?
O-O quê?!
Que coisa.
Você não podia ter, pelo menos,
fingido que tinha escapado?
Até mesmo eu fiquei um
pouco preocupado desta vez.
Esse cara adquiriu outro mau-hábito agora.
Impossível! Eu podia dizer que tinha te pegado!
Tenho certeza de que acertei você!
Você não é capaz de me derrotar.
O quê?!
Há um grande diferença
entre nossos níveis de poder.
Cale a boca! Cale a boca! Cale a boca!
Entretanto, não há forma alguma
para que eu possa te perdoar!
Você foi longe demais...
Sua maldade é muito grande.
Baby!
Baby-sama!
Baby-sama...
Baby-sama jamais deve ser morto!
Baby-sama tem uma grande tarefa para alcançar, que é tornar o universo inteiro em Tsufuru!
Você não está esquecendo algo importante?
Não sou eu quem tem sido espancado até agora!
É o seu amigo Vegeta!
Vegeta não seria tão mole
para ser derrotado apenas por isso.
Isso era um blefe medíocre, não era?
Ótimo.
Entretanto, mesmo você vindo
com tudo, não há dano em mim!
Você age como se soubesse sobre os Saiya-jins,
mas você não entende nada, não é?
Quanto mais os Saiya-jins lutam,
mais nós ficamos fortes.
A raça guerreira Saiya-jin, hein?
Eu odeio essas palavras!
Este é o jeito que você usa o Ki!
M-Maldição! Será o fim?
Baby-sama, por favor, resista!
Bulma?
Você não deve perder aqui.
Nós temos um sonho
de exterminar os Saiya-jins...
e transformar todos
no universo em Tsufuru-jins,
de forma que esta tragédia nunca
mais se repita novamente, não temos?!
Por favor, não desista!
Sonho, hein?
Baby-sama! Por favor, olhe para a torre!
Isso é um dispositivo
amplificador de ondas Bruits.
Dispositivo amplificador?
Isso mesmo.
Ele capta as ondas Bruits
que são irradiadas pela Terra,
aumentando-as em cem vez mais,
e manda elas para você, Baby-sama.
Fazendo isso, mesmo sem um rabo, você
deve ser capaz de aumentar seus poderes!
Mas eu serei capaz de manter
o controle do meu raciocínio?
Isso não irá apenas me transformar
em um violento e perigoso Oozaru?
Adeus, Baby.
KA
ME
HA
Agora!
Espere, Bulma!
O quê?
#KintouN
O quê?!
Tolos! Isso é loucura! Eles estão
tentando destruir seu próprio planeta?!
O-O que está acontecendo?
Se eles usarem as ondas Bruits para forçá-lo
a se transformar em um Oozaru sem uma cauda,
não haverá ninguém que poderá pará-lo.
Até mesmo o Goku Super Saiya-jin 4
poderia estar enrascado!
Não pode ser...
Seu senso de razão parece
ter sido completamente perdido...
Ele está virando um monstro feroz,
interessado somente em
quanto ele é capaz de destruir!
Conseguimos!
Baby-sama, agora, apresse-se
e pegue esse Saiya-jin desprezível,
Son Goku, e mate-o!
O quê? Outro Oozaru?
O que será que está acontecendo aqui?
Este é o planeta dos macacos?
Tendo se transformado em Super Saiya-jin 4,
Goku pensou que sua vitória era certa,
mas, incrivelmente, Baby virou um Oozaru.
Ele adquiriu um poder gigantesco!
Oozaru Baby começa a
destruir tudo, sem distinção.
Seu poder excedeu até
mesmo o do Super Saiya-jin 4?