Doutor Mu, coletando
energia por todo o universo,
tentou criar uma
nova máquina mutante.
#KintouN
Porém, graças a Trunks e Gill,
essa nova máquina mutante...
chamada Baby pareceu
ter parado de viver.
Sobreviva, Baby! Você é tudo que eu tenho!
Sobreviva, por favor! Sobreviva!
Pan! Trunks! Agora!
Entretanto,as células espalhadas
de Baby ainda não estavam mortas.
Você é um tolo por ter se
esquecido quem é o mestre aqui.
Você não passa de uma máquina
mutante que eu mesmo projetei...
para reunir a energia necessária
para a minha ressurreição.
Eu te construí e fui eu quem te programou...
para que fosse capaz de construir
outros robôs como Lood e os outros!
Eu não preciso mais de você.
A partir de agora, eu mesmo me aperfeiçoarei.
E você pode se arrepender
disso para sempre no inferno.
Episódio 23
Crise abafada!?
A nave acidentada e o garoto misterioso
Incrível!
Está tudo brilhando, até parece novo!
Está até mais limpa do que antes, não?
É bom o Gill conseguir dissolver metais.
Quanto o Gill faz alguma
coisa bem, ele faz mesmo!
Procedimentos de partida concluídos!
Eu não me importo por
essa ser a casa do Gill.
Vamos embora deste
planeta o quanto antes!
Gill, você não se arrepende, né?
Certo! Vamos partir e
procurar pelas Dragon Balls!
Certo!
Decolar!
O que você está fazendo?
Controle isso direito, Trunks!
Não sou eu!
Quer dizer então que esse robozinho
quebrado não conseguiu consertar a nave?!
É como se alguma coisa
estivesse nos puxando!
É o Rildo!
Ele ainda está aqui!
Não pensem que vão
conseguir sair do Planeta M2!
E-Ele é bem chato!
Mu, aquele que comandava vocês,
fugiu e os deixou abandonados!
Por que não pode desistir disso?!
Não temos escolha! Não podemos perder
tempo aqui! Daremos a ele o que ele merece!
Usem o Ki!
Vovô, seu safado, onde
está pondo sua cabeça?!
Foi sem querer, Pan! É que você
está toda torta com essas pernas aí...
Do que está falando?!
Agora que chegamos longe assim, não vai
ser fácil para aquele cara vir atrás de nós.
Nós já não tínhamos muito tempo
e ainda atrasamos demais neste lugar.
Que coisa, Gill. Não havia ninguém
que valesse a pena no seu planeta, havia?
Bom, vamos logo
achar as Dragon Balls, vovô!
Eu estou com fome...
Vovô, você não é o único com fome!
Mas, mesmo assim, eu estou com fome!
#KintouN
Pan, eu estou com muita fome.
Você está sendo um incômodo!
- Como pode falar isso?
- Cale a boca!
Recebendo sinal!
Recebendo sinal! Recebendo sinal!
Cale a boca!
É o sinal de uma Dragon Ball!
Sinal da Dragon Ball vem da frente.
O sinal está vindo daquela nave.
Está toda quebrada. Será que foi
atingida por uma chuva de meteoros?
Não, parece que foi destruída por dentro.
Dessa forma, não vai
ter nada pra comer, hein?
Calculando! Calculando!
Nas condições atuais,
nós entraremos no campo
gravitacional da estrela em 10 minutos,
e então será completamente
impossível escapar com a nave.
A gravidade da estrela é forte assim?
68,47 mais forte que a da Terra.
Ei, Pan!
Se não nos apressarmos,
a Dragon Ball vai ser queimada
junto com o resto da nave!
Eu sei, vovô. E também não é hora
para você dizer que está com fome!
Isso está feio.
Não parece haver ninguém por aqui.
Aqueles a bordo devem ter sido
arremessados no espaço, certo?
Se não acharmos logo a
Dragon Ball e sairmos daqui,
vamos virar churrasco na chama da estrela.
Dragon Ball! Dragon Ball!
Ali!
Ainda há um pouco
de oxigênio neste canto.
Sinal! Sinal! Sinal!
Certo! Então, está aqui!
Lá está!
Uma estrela!
A esfera de 1 estrela!
Algo está te preocupando?
Não, é que foi muito fácil pegá-la,
então fiquei meio desapontado.
Não se preocupe, não se preocupe!
Essas coisas acontecem de vez em quando.
Qual é o problema, Pan?
Alguma coisa se moveu.
Eu não sinto nada. Certo, Trunks?
Certo.
Pode ainda haver alguém vivo.
Eu vou conferir!
Vovô, pegue.
Gill! Qual é o estado da gravidade?
Mais 5 minutos e será impossível escapar!
Se eu tiver 5 minutos, ficarei bem.
Estou indo conferir.
Vovô e Trunks: peguem a
Dragon Ball e voltem para a nave.
Pan-chan!
Uma vez que toma uma decisão,
ela não escuta ninguém, igual à Chi-Chi.
Oh, não! Oh, não!
- O que foi?!
- Erro de cálculo! Erro de cálculo!
Será impossível escapar dentro de 2 minutos!
O quê?!
Isso é terrível!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Por que fez isso sem avisar?!
#KintouN
O que está acontecendo, pessoal?
Pan, não temos tempo!
Gill errou o cálculo!
Temos que ir depressa!
Isso foi fácil, fácil!
Mas um cara como aquele tem
força para esmagar uma nave inteira?
Talvez houvesse erro no
computador e começou uma revolta.
Parem, vocês dois. Esse tipo de
coisa não importa agora, importa?
Nós temos que sair rápido daqui.
Há sinais de vida! Há sinais de vida!
O quê?!
Ele ainda pode ser salvo!
Um minuto!
Um minuto até o campo gravitacional!
Não temos tempo! Trunks, carregue-o!
Temos que sair daqui!
Certo!
30 segundos! 30 segundos!
30 segundos! 30 seg...
Cale a boca!
Qual é o problema?
Não estamos chegando perto da nave!
É a gravidade!
Os efeitos da forte gravidade
estelar já estão aparecendo!
Força total!
É-É inútil!
Estamos sendo puxados!
Quente! Quente! Quente!
Esqueçam os veículos e usem a
técnica Bukujutsu para escapar!
Agüente firme, Pan!
Muito bem, Gill!
Trunks!
Pan-chan!
Todos vocês: não soltem!
Certo, vovô!
Deixem comigo!
Trunks, Pan, Gill: segurem-se em mim!
Agora vamos usar o tranco
do Kamehameha para escapar!
KA
ME
HA
HA!
Parece que ele não está
com nenhum ferimento grave,
mas suas condições físicas são fracas.
Ele está em condições precárias.
Já que estamos em uma rota
usada por naves de passageiros,
deve haver algum planeta por perto.
Gill, sinal de emergência!
Chamando com urgência todos os planetas vizinhos! Temos uma pessoa machucada!
Estamos com uma pessoa machucada!
Por favor, respondam!
Agüente firme!
Recebendo resposta do sinal de emergência!
Este é o Planeta Pital! Planeta Pital!
Unidades médicas preparadas e aguardando.
Ele está salvo!
Que bom!
É! Aposto que vamos
poder comer alguma coisa lá!
Doeu!
#KintouN
Doutor, como ele está?
Foi por pouco, mas não há
mais necessidade de se preocupar.
Os serviços médicos de Pital
são os melhores do universo.
Muito obrigada!
Isso é ótimo, hein, Goku-san?
Onde está o Goku-san?
O que foi, vovô?
Eu odeio agulhas!
Vamos sair rápido deste planeta!
Hein? Está faltando eletricidade...
Ah! Não, você tem que se deitar.
Deveria estar de repouso absoluto.
Cuidado!
O que aconteceu?!
O quê?
Há uma situação de emergência
no centro de tratamento intensivo!
Aquele garoto...
Aquele garoto está bem?!
Qual é a verdadeira natureza do
garoto que Goku e os outros resgataram?
O que está acontecendo no Planeta Pital?