#KintouN
Muito bem!
Conseguimos!
Depois de derrotarem Lood,
o deus da destruição,
Goku e seus amigos partiram do Planeta Lood.
Mas, segundo Pan,
havia mais alguém, Doutor Mu,
que estava coletando as Dragon Balls.
Episódio 15
VOU POR OUTRO CAMINHO!
PAN FOGE?!
Precisa de um pouco mais de açúcar.
Gill, o que você está fazendo?!
Ainda estou cozinhando!
Balanceamento nutricional extremamente
inadequado. Excesso de açúcar.
Excesso de gordura.
Hmm... Excesso de sal...
Excesso de violência!
Gill, imbecil!
Não meta o nariz onde não é chamado!
E você não passa de um ladrão de comida, Gill!
Gill quer deixar a comida da Pan deliciosa.
Como assim?!
Ou seja, você está dizendo que
minha comida é nojenta, não está?!
Gill, o que foi agora?!
Doutor Mu, é? Será que ele é forte?
Mal posso esperar para
descobrir que tipo de cara ele é!
Não é hora de ficar
despreocupado, Goku-san.
Se ele vier atrás de nós,
não só a Terra será destruída,
como todo o universo será dele!
Já sei!
Desista! Gill!
A comida da Pan é a melhor! A melhor!
Finalmente entendeu, Gill?
Daqui para frente, as coisas ficarão
mais perigosas do que já eram,
e não sabemos que tipo
de força o Doutor Mu tem.
Acho que, por enquanto,
o melhor é voltarmos para a Terra...
Voltar para a Terra?
E, ao invés da Pan-chan, poderíamos trazer o Goten conosco...
Calma aí, calma aí!
Vocês estão exagerando!
Pan-chan...
Pan, perigo aumentando! Perigo!
Você concorda, não é, vovô?
Para mim tanto faz.
Não pode ser!
Pan-chan, não há motivo para
você continuar nesta jornada.
Sabe, Pan-chan, não podemos
mais encarar isto como uma diversão.
Você entende, não é?
Não entendo, não!
Pan-chan...
Por quê? Por quê?
Por que eles querem se livrar de mim?
Pan, tome um lenço.
Não quero sua compaixão!
Bater no Gill não vai
melhorar em nada as coisas.
Pan, quociente de perigo abaixo de zero.
Gill, Dragon Ball detectada!
Sudeste, 2358.
Isso!
Temos que reunir as Dragon Balls!
Partir! Partir!
Reunir Dragon Balls! Partir!
Que calor!
- Qual é a desse planeta?
- Acabamos num lugar horrível!
Vamos descansar um pouco
antes de procurar as Dragon Balls.
Como é?
Perigo! Perigo! Perigo!
O que é isso?
#KintouN
Tome isso!
Se ele aparecer novamente,
vou acabar com ele!
Goku-san!
Parece que só o
tanque sofreu algum dano.
Assim que consertar,
teremos de reabastecer com água.
Água, é? Achar água por
aqui será meio complicado!
Goku-san, se aquele monstro
voltar, dê um jeito nele, certo?
Tá, pode deixar!
Não se preocupe, Trunks!
Está tão quente e chato...
Já acabou, Trunks? Posso ajudar em algo?
Pan-chan...
S-Só quero ajudar...
Estou legal.
Vá brincar dentro da nave.
Brincar? Não me trate assim!
Como posso brincar numa situação dessas?!
Pan!
Não atrapalhe o Trunks!
Não estou atrapalhando!
Se quer brincar, procure outro lugar!
Você também, vovô?!
Cansei!
Vovô e Trunks... Odeio vocês!
Pan...
Vovô e Trunks! Odeio vocês!
Mas sabe, está tão quente...
Não posso ir voando.
Vou mostrar para eles! Nunca mais volto!
Onde você está indo, Gill?
Pan! Procurar! Pan! Procurar!
O que houve com ele?
Achei. Estou voltando...
Onde estou?
Estou perdida!
Como faço para voltar?
Sinais vitais! Perigo!
Monstro! Monstro! Aumentando!
Grande perigo, grande! Nível de perigo
crescendo! Muitas criaturas perigosas!
Possivelmente tem mais por perto!
Pan, perigo! Pan, amiga!
Á-Água...
#KintouN
Acho que não posso mais continuar...
BR
KINTOUN
FANSUB
irc.rizon.net
BR
KINTOUN
FANSUB
kintoun.animirc.net
Doutor Mu-sama, aqueles do grupo que você...
Com licença! Eu, Dolltacki, voltei.
Doutor Mu-sama, gostaria de te informar algo,
e vim o mais rápido possível.
Mu-sama, os integrantes do grupo
que o senhor pediu para seguir...
têm poderes extraordinários.
Se puder usá-los de maneira sábia,
acredito que eles se tornariam uma
força muito maior que o Lood.
Se puder deixá-los comigo,
com minha eloqüência magistral,
Vou trazê-los para o senhor...
Você continua sendo um mestre em
conversa fiada, não é mesmo, Dolltacki?
G-General Rild-sama! P-Por que o senhor
está aqui? O-Onde está o Doutor Mu-sama?
Mu-sama não está mais neste mundo.
O-Outra hora, então...
Dolltacki!
Tenho um recado do Mu-sama.
Ele disse: "Morra".
Cumpri minha missão, Mu-sama.
Espero pelas próximas ordens.
Completou seu objetivo
rapidamente, como sempre, Rild.
Obrigado!
Indo direto ao ponto...
Pegue as Dragon Balls que estão com
aquelas pessoas, e faça-os prisioneiros.
Entendeu?
Não esqueça de prendê-los...
Existe algo de incrível nos poderes deles.
Pode vir a ser útil na minha atual pesquisa.
Por isso é crucial trazê-los vivos.
Temperatura crítica!
Rachando! Rachando!
Pan...
Líder detectado! Detectado!
Problema.
Goku-san, por favor,
faça um pouco mais de silêncio!
Goku-san, já pedi para ficar quieto...
Ei, bati nele!
Se você olhar esse cara de perto,
verá como a cara dele é estranha!
Ei, Pan!
Pan! Cadê você, Pan?!
Como?!
E eu gostava deste guarda-chuva...
E agora o que eu faço?
Me ajudem! Vovô, Trunks!
Deixe a Pan em paz!
Gill...
Gill veio para me salvar...
E tudo o que eu fiz foi bater nele...
Pan, amiga!
Gill...
Chega... Fuja...
Eu... estou morta?
Mamãe! Papai! Vovô Satan!
Vovô! Trunks!
Pessoal! Desculpe...
Gill...
Gill achou um oásis!
G-Gill, você que fez isso?
Dragon Ball detectada! Recuperada!
Gill!
Gill, desculpe por ter abusado
de você esse tempo todo!
#KintouN
Ei, Pan!
Vovô?
Vovô!
Sou um peso morto, não sou?
Não é verdade!
Você achou a Dragon Ball e o oásis, não foi?
Mas foi o Gill que...
Acho que o Gill achou tudo
isso para você, Pan-chan.
Não é, Gill?
Pan-chan, desculpe!
Não pensei nos seus sentimentos
quando falei em te trocar pelo Goten.
Retiro o que disse sobre voltar para a Terra.
Quer dizer... que eu posso continuar?
Claro que pode!
Somos amigos, afinal de contas!
Daqui para frente, vamos juntar
nossas forças e trabalharmos juntos!
Seu...
Vovô, de novo!
Espere!
Gill, bom trabalho!
Pan, amiga!
Entenda: nível de perigo caindo.
- Ótimo!
- Espere, Vovô!
Nem pensar!
Já disse para parar!
Goku e seus amigos fortalecem a sua
união antes de enfrentarem um grande inimigo.
Eles também conseguiram a terceira Dragon Ball.
Mas, a diabólica mão do
General Rild está perto deles,
agora que o Doutor Mu está de olho neles.