Goku finalmente se tornou o
guerreiro milagroso, o Super Saiya-jin 4.
O poder dele era magnífico!
#KintouN
Tome isso!
Você não é capaz de me derrotar.
O quê?!
Há uma grande diferença
entre nossos níveis de poder.
Baby-sama!
KA
ME
HA
Quando parecia que a batalha havia chegado ao fim, Baby se transformou em Oozaru!
Ele adquiriu um poder gigantesco!
Oozaru Baby começou a
causar destruição sem distinção!
Seu poder excedeu até
mesmo o do Super Saiya-jin 4?
Episódio 36
Um monstro imortal!?
O feroz Oozaru Baby
Ele está o máximo, mas me deixou sozinho.
Baby-sama!
Poupe-nos!
Como pode ser? Como ele não
consegue diferenciar amigos de inimigos?
Baby-sama, por favor, recupere seus sentidos!
Deste jeito, seu próprio
planeta Tsufuru está perdido!
Baby-sama!
Vovô!
Você está bem?
Sim, eu estou bem!
Espera aí...
Não pode ser!
Não teve efeito algum?
Não entenda errado!
Você está enfrentando a mim!
Acalme-se agora, vovô Satan, apenas relaxe!
Você está me fazendo cócegas, sabia?
Vocês estão bem?
Vovô!
Então, mesmo com Baby
conseguindo esse tamanho enorme,
você ainda não tem
problema algum com ele, vovô?
Ei, é até melhor deste jeito.
Ele é apenas um macaco medíocre agora.
#KintouN
Um macaco medíocre? Aquilo?
O poder dele é incrível, mas a
cabeça dele não está funcionando.
Ele não é um problema.
Bem, vou usar meu Shunkan Idou...
para levar Baby a algum planeta
distante e acabar com isso!
Vovô, eu acho que você não
pode usar o seu Shunkan Idou...
Agora, não há uma única coisa...
que eu não possa fazer!
Escolha um planeta inabitado, certo?
Sim!
Porém, se não houver alguém no planeta,
não poderei achar o Ki, poderei?
Já sei! Vou levá-lo ao Kaioshinkai!
Uma vez que eu o leve lá,
o velho Kaioshin virá com alguma coisa!
Tome.
Idiota! O que está pensando?!
E-E-E-Esse monstro?!
Não há nada que eu possa fazer contra ele!
Ei, não importa o quanto grite aqui,
sua voz não chegará ao planeta Tsufuru...
Neste caso, vá para
aquele planeta e impeça Goku!
Bem, é que... Toda vez que eu vejo
macacos, fico com coceiras no corpo todo.
Idiota!
Peguei você!
O Kaioshinkai, de acordo
com o que eu lembro... O quê?!
O que foi isso agora?!
Fire Death Ball
Você acabou de falar, não foi?!
Você é tão patético! Não entendeu ainda?
O-O quê?
Não me diga que você estava...
Você finalmente compreendeu, hein?
Baby! Então você não tinha se
tornado um mero macaco medíocre?!
Use seu cérebro e pense!
Quem foi que se tornou Oozaru?
Foi o Saiya-jin, Vegeta!
Sendo alguém que está
apenas vivendo no corpo dele,
as ondas Bruits e o rabo
não têm nada a ver comigo!
Baby-sama... que bom!
Que coisa, isso foi
muito baixo de sua parte.
Então você quer dizer que estava apenas
fingindo ser um Oozaru estúpido até agora?
Eu só estava brincando um pouco com você!
Eu queria ver que tipo
de poder este macaco tinha.
Você está bem confiante de si, não está?!
O que você acha dos poderes que
estão transbordando deste corpo?!
Você me disse há pouco que eu não
era capaz de derrotá-lo, não disse?
Que há uma grande diferença entre
nossos níveis de poder?
Agora eu devolvo estas palavras para você!
Você ficou muito bom, hein?
Seu insolente!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Aparentemente, Goku-san tem a melhor velocidade.
Mas, bruto como Baby é,
seu poder vence o dele...
Se o pegar, ele estará acabado.
Ah, não! Ele o pegou!
Eu te esmagarei até a morte!
Este é todo o seu poder, hein?
Você ainda tem muito que aprender.
#KintouN
O-O quê?!
Baby-sama!
Não era para ser assim!
Com toda a certeza,
você não pode vencer.
Morra! Morra! Morra!
Nossa! Talvez eu o tenha deixado
um pouco irritado demais.
Morra! Morra! Morra, maldito!
Videl! Onde está você?!
Mamãe! Vovó Chi-Chi!
Droga, ele está completamente descontrolado...
Morra! Morra! Morra!
Para onde você está mirando, maldito?
Cale a boca!
Pare de me fazer de idiota!
Aquelas são da sua família,
pelo que me lembro!
O que você...
Maldito estúpido!
Essa voz?
Mamãe?
Vovô!
Satan, cuide delas.
Obrigado, Goku-san!
Eu não vou mais tolerar isso!
Maldito Baby!
Mamãe? Mamãe? Mexa-se!
Você também, vovó!
Mesmo assim, até que façamos algo
sobre os ovos em seus corpos,
seria melhor deixá-las inconscientes.
O que você fez foi
um truque muito sujo, não foi?
Você tem sorte de ter chegado lá a tempo.
Bem, veremos se você
consegue acompanhar isso!
Super Galick Ho!
Você...
KA
ME
HA
HA!
Não chegará a tempo!
Ei, vocês irão comprar mais alguma coisa?
É claro! O preço por não termos ido
ao planeta Tsufuru é gigantesco!
Papai!
O-O que é aquilo?!
O que é que você está fazendo?!
É isso! Esta é a expressão!
É ótimo ver sua cara
amedrontada desse jeito!
O povo na Terra não
tem nada a ver com isso.
Atualmente, eles são seus seguidores, não são?
E, ainda, para você...
Tome isso!
Juubai Kamehameha = Kamehameha aumentado em 10 vezes
JUUBAI...
KA
ME
HA
HA!
Perdoe-me, Vegeta...
Eu destruí seu corpo em pedaços...
Mas não há outra
maneira para eu salvar a Terra...
O-O quê?!
Terrível, hein? Eu sou imortal!
Impossível... Foi um ataque direto!
Não pode ser!
É... Como o Juubai Kamehameha
do Goku-san pôde não ter funcionado?
Sim, isso também é verdade,
mas observe os olhos dele!
Há algo de anormal neles.
Eles estão bem hostis!
Parece que os efeitos por forçar Baby...
a se tornar um Oozaru podem
estar começando a aparecer!
Agora é minha vez!
Se você quiser esquivar disso,
tudo bem para mim.
#KintouN
Mas, o que está atrás de você?
Se mais um raio atingi-la, a Terra
certamente será reduzida a pedaços!
Quão sujo você pode ser?!
Morra!
Super Galick Ho!
Se eu fugir disso, a Terra será atingida!
Seu maldito imundo!
Meu poder não chegará a tempo!
Eu consegui!
Eu acabei com você desta vez, com certeza!
Baby-sama!
Ele enlouqueceu?!
Se ele lançar algo desse tipo
no chão, não apenas o Goku,
mas o planeta Tsufuru
também será reduzido a pó!
S-Se isso acontecer, então o
próprio Baby não sairá ileso, não é?
Ele já não está mais raciocinando!
Ele está completamente insano!
Oozaru Baby agora está obcecado
somente por derrotar Goku.
Entretanto, se o planeta Tsufuru
for destruído, significará o fim para todos!
Morra!
Apresse-se e abra seus olhos, Goku!