O quê?!
Conseguimos!
Conseguimos, Dai Kaioshin-sama!
#KintouN
Ele está com o rabo!
Cheguei tarde?
Se tivesse chegado um pouco antes,
dava para tê-lo salvado.
Goku, que recuperou o seu
rabo treinando em Dai Kaioshinkai,
veio de Kaioshinkai para
derrotar Baby e proteger a Terra.
Droga.
Vou acabar perdendo desse jeito.
A Terra em que eu cresci...
O-O quê?
Goku usou a Terra no lugar da lua
para se transformar em um Oozaru.
Episódio 34
A transformação falhou!?
Oozaru Goku age violentamente!!
O quê?!
Antes, nós, Tsufuru-jins, fomos extintos
pelos Saiya-jins que viraram Oozarus.
PLANETA PLANT
É um pesadelo voltando a acontecer?
Não!
Eu não sou mais como os outros Tsufuru-jins!
Eu vou te acertar com algo gigantesco!
P-Pan-chan, espere!
Pan-chan, qual é o problema?
É um Ki!
Eu posso sentir um poderoso Ki!
O que quer dizer?
Tenho certeza!
Esse Ki poderoso só pode ser do vovô!
Pan-chan, você quer dizer que...
P-Pan-chan!
Que poder incrível!
Mas não ache que é
só porque você ficou maior...
Também ficou mais forte!
Eu farei você se arrepender por ter sobrevivido!
Aí está você...
Tome isso!
Achou que só usando a
força adiantaria contra mim?
#KintouN
Posso sentir o Ki dele
ficando cada vez mais forte.
Está falando do Ki do Goku-san?
Isso.
Ele está lutando contra o Baby!
Mas queria saber por que
o vovô se tornou um Oozaru.
Desse jeito, todos seremos mortos!
Precisamos fazer alguma coisa!
O que está dizendo?!
É melhor fugirmos daqui, rápido!
Quando os Saiya-jins tornam-se Oozarus,
eles acabam perdendo a razão e tudo mais!
Todo o planeta está em perigo!
Dai Kaioshin-sama, o que está acontecendo?
Era o que mais temia quando eu pensei.
O que mais temia?
Como resultado por suspender
o treinamento dele mais cedo...
e forçar o rabo a sair,
ele ainda não é capaz de
controlar seu grandioso poder.
O-O quê?
Se ele não se lembra que é Goku,
não passa de um violento e perigoso Oozaru.
Pan!
Saiam já daqui, rápido!
Vovô, pare!
Pare com toda essa destruição!
Pan-chan, pare com isso!
Ele é apenas um Oozaru selvagem!
Não é verdade! Ele é o vovô!
Você é ele, certo?
Você é mesmo o vovô, não é?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Não podemos fazer nada?
Dai Kaioshin-sama?
Há uma forma de fazer o Goku voltar ao normal.
Nós apenas temos que cortar seu rabo fora.
Seu rabo?
Isso mesmo.
Sugoro...
Sim, entendido. Vá!
Certo!
Dai Kaioshin-sama, eu volto já.
Idiota!
O que será de nós se você fizer isso?!
Se você cortar o rabo dele,
todos os poderes do Goku, que tão
arduamente conseguimos, serão perdidos!
E o Baby ainda nem foi derrotado.
Isso será usado como nossa última alternativa.
E-Então...
Se ele recuperar a razão e
conseguir controlar seu incrível poder,
com certeza ele se
transformará em Super Saiya-jin 4.
Então há outra forma de fazer
o Goku-san recobrar a consciência?
A forma de ele fazer isso...
A forma de ele fazer isso?
Se eu soubesse, não estaria tão preocupado.
#KintouN
Tem algo de errado com o vovô.
Vou atrás dele!
E-Espere, Pan-chan!
Se ele é capaz de virar um Oozaru, eu,
que me uni ao Vegeta, também devo conseguir.
Agora você me pagará, maldito Goku!
Qual é o problema, vovô?
Pan-chan...
Vovô!
Entendi!
Você sente falta da Terra, não é?
Vovô!
Você lembra de mim? Sou a Pan!
Acabe com o Baby para podermos
voltar para a Terra, todos nós juntos!
Certo?
Vovô!
Vovô...
Você se lembra disso, certo?
Vovô, este é o Gi que você me deu na primeira vez que participei do Tenkaichi Budoukai.
Lembra-se?
Eu sempre o guardei!
Por favor, lembre-se, vovô!
Não funciona. A mente do vovô
é como se fosse a de um Oozaru.
Isso foi quando eu era pequena e
todos nós nadamos na praia juntos.
Muitas coisas aconteceram,
mas seria muito bom se
sempre pudéssemos nos divertir assim.
É... Eu adoro lutar, mas fazer
coisas deste tipo não é tão ruim.
Vovô...
Você esqueceu disso? Lembre-se!
#KintouN
Vovô!
Pan!
O que foi?
Está com medo dessas ondas?
A água do mar está tão salgada!
A água do mar é salgada!
Tenho certeza de que é
porque todos fazem xixi nela!
Pan...
Vovô!
Esse Ki é...
O que aconteceu com a
transformação de Goku em Oozaru?
E como ficará a sua
batalha contra Vegeta Baby?