Finalmente, Goku contra Super Nº 17.
A mais poderosa das batalhas deste
mundo e do Outro Mundo começou.
#KintouN
Super Nº 17, que pode absorver os
Kikouhou e convertê-los em energia para si,
submetido ao Jubai Kamehameha de Goku,
acabou ficando mais forte!
Goku, você vai se dar por vencido?
Episódio 47
Grande reviravolta
!
Explode o ataque em dupla de Goku e Nº 18
V-Videl-san!
- Voe um pouco mais baixo!
- Certo!
Ei, não desça tão de repente!
Certo...
Não fique subindo deste jeito!
Eu nunca imaginaria que
elas sairiam para ir lutar.
O resto do sangue da juventude
das duas deve estar fluindo novamente.
O que será que está acontecendo?
Você não pode usar o seu Kamehameha
e seus socos não o estão atingindo.
Você perdeu, Son Goku!
Eu não vou perder!
Tome isso!
Bola de Energia do Inferno
Dengeki Jigoku Dama!
Eu não vou perder!
O quê?!
Solte-me!
Não!
Quer dizer que você ainda
tem todo esse poder sobrando?
Você é um idiota!
Com todo esse estrondo que você fez,
não conseguiu perceber as
vibrações do meu Shunkan Idou!
Agora você não consegue desferir
nenhum golpe e nem usar o Kikouha, certo?!
Você é quem está sendo um idiota.
Você não conseguirá atacar assim.
Não pode ser!
Talvez possa, sim!
V-Você está pensando em se explodir?
Explodir?
Bem, pode chegar a este ponto.
Mas, por enquanto,
só consigo pensar em fazer isto!
Solte-me!
Pare de me agarrar!
Eu também não queria estar te agarrando!
Mas, como eu disse,
só consegui pensar em fazer isto!
Largue-me!
Aí vou eu! Energia total!
Nº 17!
K-Kakarotto! Você...
Minha panela!
Mas que coisa!
#KintouN
Nº 17...
Eu sabia...
Incrível! Incrível, Nº 17!
Você é mesmo excepcional!
Isso com certeza foi muito perigoso.
Se eu tivesse demorado mais
um pouco para erguer minha barreira,
teria sido completamente derrotado.
É mesmo?
Então eu fiz algo lamentável.
E, graças a você,
minha roupa está arruinada!
Mas ela ainda combina com você.
Eu nem tenho mais
força para levantar um dedo...
Você nunca mais vai me agarrar!
Você é mesmo forte...
Pegue-o! Pegue-o, Nº 17!
Depressa, mate o Goku!
Volte para o inferno, Son Goku!
Pare, Nº 17!
V-Você! Nº 18?!
Oi!
É você, Nº 18?
Como se atreve a fazer aquilo com o Kuririn?
Como se atreve a matá-lo?!
Kuririn?
Imperdoável!
Você não terá perdão!
E pensar que você ainda está viva!
Você é persistente!
Olha quem fala sobre estar vivo!
Eu deveria saber!
Naquele momento,
você não usou todo o seu poder...
porque estava com medo do dispositivo
explosivo do meu corpo, certo?
Você sabia o que tinha dentro de mim...
e temia que a bomba explodisse,
então não acertou meus
pontos vitais de propósito!
Se eu explodisse daquela distância,
você acabaria se ferindo!
Do que ela está falando? Uma bomba?
Ela está falando daquela
que estava dentro de seu corpo?
Mas ela não deveria ter
sido removida pelo Shen-Long?
É isso!
O Nº 17 não sabe disso!
Muito bem, Nº 18!
Que blefe incrível!
Eu vingarei o Kuririn!
Venha, Nº 17!
Se você irá destruir o Goku,
terá que me destruir junto!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Vamos lá!
Ataque-me se for capaz!
Mas, caso faça isso,
todos aqui explodirão!
Você ainda tem coragem para atacar?
Eu duvido que tenha, seu covarde!
Você tem tanto medo desta bomba?
Você é mesmo um covarde!
Pare com isso, Nº 18!
Se você continuar com isso,
ele vai atacar mesmo!
Por que está com receio?
Mesmo se a bomba dessa mulher explodir,
você não deverá ser afetado!
Acabe logo com eles!
Eu não tenho medo de bomba alguma!
Então por que não ataca?
Hein?
Estou cansado de suas desculpas, seu patético!
Está tudo bem.
Vá em frente e a destrua junto com o Goku!
Eu não sou patético e nem covarde!
#KintouN
Eu não sou covarde!
Então você finalmente se decidiu?
Mas eu não vou ficar apenas
esperando para ser derrotada!
Não o ataque assim, Nº 18!
Você só o deixará mais forte!
Eu com certeza me vingarei pelo Kuririn!
É fácil dizer isso, mas você
não conseguirá sozinha, Nº 18!
É isso!
Ele precisa ficar naquela
posição para absorver o Ki.
Ah, sendo assim, enquanto ele estiver
absorvendo o Ki, ele estará vulnerável, não é?
Certo!
Nº 18, ataque!
Ataque, ataque! Ataque sem parar!
Não importa quantos Kikouha você use,
isso só fará com que eu fique mais forte!
O que vocês farão enquanto eu
fico cada vez mais forte, malditos idiotas?
Certo!
- Você que é o idiota!
- O quê?!
Explosão do Punho do Dragão
Ryuu Ken Bakuhatsu!
D-Droga...
KA
ME
HA
Eu ainda posso absorver energia!
É tarde demais!
HA!
Nós conseguimos, Kuririn!
Você conseguiu, hein, Kakarotto?
Nº 17, por que você matou o Kuririn?
O que foi que deu em você?
O Nº 17 não teve culpa.
O Nº 17 foi usado pelo Gero e pelo Mu.
Era um escravo da ambição deles.
Ele sabia mesmo, não sabia?
Que não havia bomba alguma dentro de você.
O quê?!
Mas por quê?!
Não havia como ele saber!
Como prova, ele não
acertou meus pontos vitais, então...
Aqueles malvados fizeram
uma lavagem cerebral nele.
Mas, embora ele aparentasse
estar completamente dominado,
talvez ele não fosse capaz
de esquecer de você, sua irmã gêmea.
Foi por isso que ele não conseguiu atirar...
Eu não sei, mas tenho certeza
de que você adoraria pensar assim.
Certo?
Ei!
Onde estão os sujeitos maus?!
Nós não permitiremos
maldade em nosso mundo!
É!
O que vocês estão fazendo?
Nós já nos livramos deles!
V-Verdade? Só podia ser o
Goku-san para cuidar de tudo rapidinho...
Ei, Son-kun! Más notícias!
Cidades estão ruindo por todo o planeta!
Vulcões estão irrompendo
e inundações ocorrendo!
Fenômenos horríveis estão
acontecendo pelo mundo todo!
Com certeza, os culpados são os malfeitores
que uniram este mundo ao Outro Mundo,
fazendo ocorrer tudo isso!
Sendo assim, só precisamos pedir para as
Dragon Balls fazerem tudo voltar ao normal.
Você está certa.
Nós também precisamos reviver o Kuririn.
Obrigada.
Apesar de tudo, ele é meu marido.
Conto com você.
Certo, então vamos procurar
pelas Dragon Balls agora mesmo!
Após uma série de conflitos,
Goku finalmente derrotou Super Nº 17.
Todos os vilões que reviveram do inferno,
mais uma vez, foram derrotados por
Goku e os outros e, então, voltaram ao inferno.
Logo depois, Goku, Pan e Trunks saíram
em uma jornada em busca das Dragon Balls,
tendo como objetivos reviver Kuririn,
restaurar as cidades que estavam
arruinadas e também recuperar a natureza.
Assim, tudo seria resolvido...
e todos acreditavam que
a paz reinaria mais uma vez.
Não pode ser!
É a primeira vez que
rachaduras aparecem nas Dragon Balls.
Por algum motivo,
estou com um mau pressentimento.
N-Não diga isso, vovó!
São as Dragon Balls!
Não há motivos para ter um
mau pressentimento em relação a elas.
De qualquer forma,
vamos invocar o Shen-Long.
Talvez o Shen-Long
saiba alguma coisa sobre isso.
V-Você está certo.
Além do mais, o importante agora é reviver
o Kuririn-san e todos os outros que morreram.
Também é preciso restaurar a Terra.
Certo!
Apareça, Shen-Long!
#KintouN
E-Eu disse alguma coisa
errada enquanto o chamava?
Não, tenho certeza
de que estava tudo certo.
Estamos na Terra, então não é
preciso falar na língua de Namek...
Certo!
Apareça, Shen-Long!
Muito bem!
Shen-Long está surgindo!
U-Um terremoto?
- Há algo diferente das outras vezes!
- É!
Eu sinto um poderoso Ki maligno!
O que é aquilo?
O que será esse ser que está
saindo pelas rachaduras das Dragon Balls,
ao invés de Shen-Long?
Ele está coberto por um Ki maligno que Goku e os outros nunca haviam confrontado antes!
Neste instante, acaba de ser revelado
um perigo que ultrapassa suas imaginações.
O que é você, afinal?!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br