A Terra iria explodir em duas semanas.
Em uma tentativa arriscada,
Goku e os outros decidiram...
levar todos os terráqueos ao planeta Tsufuru.
#KintouN
Enquanto houver Dragon Balls,
as mesmas coisas irão acontecer.
O melhor a fazer é destruí-las,
selando-as eternamente.
Cuide-se...
Gohan!
Piccolo!
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Com a morte de Piccolo,
as supremas Dragon Balls tornaram-se simples pedras.
E a Terra foi restaurada usando
as Dragon Balls do planeta Namek.
Agora, a paz finalmente retornou à Terra.
Episódio 41
Tenkaichi Budoukai
Quem será o sucessor de Satan
Goku!
O Tenkaichi Budoukai, hein?
Tantas coisas aconteceram.
Digo, quem imaginaria me
ver entrando assim novamente?
Isso dói!
Desculpe, desculpe!
Eu só estava lembrando um pouco do passado!
Certo, vamos!
Dói!
Na primeira rodada da categoria infantil,
Son Goku-kun é o vencedor!
É isso aí, Goku!
Goku, você é incrível!
Não posso agüentar...
Eu já sou adulto!
Certo! Isso mesmo!
Continue!
Vocês estão aqui?
Não venha dizendo essas coisas!
O que você pretende fazer
entrando na categoria infantil, hein?
Deixe eu te contar...
Agora que o Boo-san se foi,
não é mais divertido.
Talvez eu devesse desistir desses torneios.
Sim, Satan...
Todos me entenderam errado!
O-O que foi, Goku-san?
Escute, como é possível a Pan estar na categoria adulta,
enquanto eu estou na categoria infantil?
Eu não sou uma criança!
Ah, não, isso...
Veja, Goku-san,
você não é alto o bastante.
Se você fosse apenas um centímetro mais alto,
conseguiria entrar para a categoria adulta.
Eu derrotei você, vovô!
É isso?
Sim.
Então, tudo bem.
E é por este motivo.
Parece que, desta vez,
o torneio está considerando a altura.
Não há motivos para fazerem isso!
Você foi enganado pelo Satan, Goku!
Satan quer deixar a Pan-chan
vencer as lutas desta vez.
Então é isso.
Se o papai entrasse,
ele certamente venceria.
Que coisa.
Isso soa como algo que o papai pensaria.
Ah, que atitude traiçoeira do Satan.
Bem, conhecendo a Pan, ela não terá nenhum problema.
Mesmo na categoria adulta.
Q-Quem é ele?
Como ousa cortar a face de uma jovem?!
#KintouN
C-Competidora Pan é a vencedora!
Como esperado da neta do Mister Satan!
Ela é a favorita para campeã do torneio!
Que coisa!
Não há ninguém melhor?
Competidor Papayaman é o vencedor!
Obrigado por esperar.
Nossa! Isso são suspensórios?
Hambúrgueres.
Trocadilho com "hangers", que significa "suspensório".
Aí estão eles!
- Com certeza o Satan vai ganhar, certo?
- Sim.
Ei, eu não tenho uma faca ou um garfo.
Está tudo bem.
Coma desse jeito.
Ah, nossa! Aquele não é o velho cavalheiro?
Os rumores de que este é
seu último Tenkaichi Budoukai...
e que você está se aposentando são verdadeiros, Satan-san?
Sim, nem mesmo eu posso vencer a idade.
Eu estou declarando que quem
vencer este torneio será meu sucessor.
E anuncio meu afastamento.
S-Senhoras e senhores,
vocês ouviram isto?!
Ei, você ouviu isso?
Sim! Satan disse que está se aposentando!
Ainda bem que eu não sou seu sucessor.
Aposentando-se?!
Você não quis dizer isso, presidente!
- Deve estar brincando!
- Está se aposentando?
N-Não, não foi isso que eu quis dizer...
Mister Satan finalmente
anunciou sua aposentadoria!
Ah, sim, bem...
M-Mister Satan está se aposentando?!
- Isso é uma grande notícia!
- Ei, fique quieto! Assim não conseguimos ouvir!
Então, enquanto eu tenho a chance...
Se eu não me apressar, estará tudo acabado.
A competidora Pan avança para as semifinais!
Tão fácil, tão fácil!
Competidora Pan,
estão dizendo que só você
pode suceder Mister Satan.
O que tem a declarar?
Hã? Eu? A sucessora do vovô Satan?
Não, não!
É isso! Logo ali, logo ali...
Está mesmo tudo bem não assistir às lutas?
Ei, a Pan-chan está próxima de vencer.
Isso significa que ela será minha sucessora, também.
Opa, ali não!
Os quatro melhores da
categoria adulta foram escolhidos.
Vejamos...
Kid Katsu, Super One,
Ebitchiri, Papayaman?!
E a P-P-Pan-chan?!
S-Sua neta desistiu.
Ele disse que seu estômago começou a doer, então...
O quê?!
Ah! Está me machucando!
Mas por quê?
Acerte-me...
Kakarotto,
com certeza você é o vencedor!
Apenas espere, Kakarotto!
Hoje é o dia em que resolveremos nosso problema!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Por que não desiste?
Você certamente irá vencer.
Eu não sabia que se ganhasse,
sucederia o vovô Satan.
Mas, mesmo contra crianças,
o Goku está bastante animado.
Esse é o jeito dele, não?
Estamos prestes a começar
a luta final pela categoria infantil!
Son Goku-kun!
#KintouN
Magure-kun!
Agora, que a luta final comece!
Mesmo que tenha pedido
para deixarmos você lutar...
O prazo final para entrada já terminou!
Cale a boca! Saia do meu caminho!
Ei, Vegeta!
Kakarotto, lute contra mim!
Só um segundo.
Tenho que lutar contra ele na luta final antes.
Luta... final?
Você vai lutar contra essa criança?
O que acha? Incrível, não?
Fora do ringue! Magure-kun vence!
Ainda não!
Eu ainda não fui derrotado!
Caiu! Caiu!
Eu ainda não terminei!
Droga! O que acha disso, então?!
Ei, você... Isso não é justo!
Desta vez, com certeza,
saiu do ringue!
Magure-kun é o vencedor!
Consegui! Eu venci!
Sou o vencedor!
O quê?
Eu perdi!
Ridículo! Muito mais que ridículo!
E, agora, vamos começar a luta final pela
categoria adulta do Tenkaichi Budoukai!
Parece que consegui a tempo.
O que poderia ser isso?
Como você é desprezível, maldito Kakarotto!
Maldição!
Ah, não!
Papai, vejo você depois.
Vai zombar de mim, não vai, maldito Kakarotto?!
Um dos que chegou à luta final, o competidor Ebitchiri!
Ele enfrenta o competidor Papayaman!
Trunks! Aqui, aqui!
Gohan-san, como pode já ser a luta final e nem o Goku-san ou a Pan-chan estarem por perto?
Ei, Trunks!
O que está fazendo aqui?
Esse Papayaman é muito forte!
Até agora, ele tem derrotado
todos com apenas um golpe.
É mesmo? Talvez eu devesse
ficar por perto até a luta final.
Sim, ele definitivamente não é qualquer um.
Muito bem, por favor, comecem!
E-Eu desisto!
O vencedor é o competidor Papayaman!
N-Não pode ser!
Ele é extremamente forte!
Do que está falando, Pan?
Ele nem está usando sequer
um pouco de sua força!
Hã? Pai, você o conhece?
Ei! Está tudo bem agora!
Pode tirar a máscara, Oob!
- Hã? Oob?!
- Oob?!
Obrigado!
Você disse que o Papayaman é o vencedor?
Ele deu a si mesmo um nome ridículo!
Acho que está na hora de lhe dar
umas dicas sobre o Mister Satan, não?
Por que a máscara?
Bem, eu fico nervoso na
frente de muita gente, então...
Parece que estamos finalmente prontos!
Então, estamos prestes a começar o evento principal!
O campeão, Papayaman...
Digo, competidor Oob, desafiará o
grande campeão, Mister Satan!
Agora, eu, Mister Satan,
vou acabar com você!
Ei, onde está o Papayaman?
Acontece que Oob era o competidor Papayaman.
Ah, está tudo bem?
Prazer em conhecê-lo.
Sim, o prazer é meu.
Mamãe, eu irei lutar contra o
grande vencedor mundial, Mister Satan-san!
Muito bem, então, por favor, comecem!
Tenho que dar meu melhor
para não me arrepender depois!
S-S-Só um minuto...
E-Espere, espere!
P-Por que ele está levando isso tão a sério?
Satan está bem, não está?
Isso é para acabar com você!
Você não pode derrotar Satan.
Satan é o herói da Terra.
Se Satan perder, todos ficarão tristes.
Qual é o problema?
Ele está deixando muitas brechas, não está?
Certo, então...
F-Fora do ringue! Mister Satan vence!
Mister Satan é o vencedor!
E-Eu venci? Eu? Contra o Oob-kun?
Eu venci usando minhas habilidades!
- Satan!
- Mister Satan!
#KintouN
Satan! Satan! Satan!
P-Pessoal, eu não estou me aposentando!
Ei, Oob...
Você foi muito humilde, não?
De verdade!
Você fez bem em deixar o vovô Satan vencer.
Não, não foi isso. Boo-san disse
que eu não conseguiria vencer Satan.
Não precisa ser tão modesto! Bom trabalho!
Até mais!
Vejo você depois.
Satan-san é o herói de todos, então...
Certo! Eu ainda não vou me aposentar!
Eu, Mister Satan, aceitarei
ser desafiado por qualquer um!
Herói de todos, Mister Satan, hein?
Eu me diverti muito!
Apareceram muitas pessoas que
prometem ficar mais fortes daqui para frente!
Eu preciso treinar mais e mais.
Ou eu logo serei ultrapassado
até por aquele garoto, não é?
Você não vai ser ultrapassado...
Kakarotto! Lute contra mim!
Hoje é o dia em que vou derrotá-lo!
Certo! Já faz algum tempo.
Vou te dar uma chance!
E-Espere um pouco, vovô!
P-Papai!
Mas, antes, vamos comer alguma coisa!
Meu estômago está vazio!
Sempre, não importa quando,
Goku é o Goku.
Isso é o que todos amam nele.
Entretanto, essa paz não será duradoura.