Para salvar a Terra de ser destruída dentro de um ano,
Goku partiu pelas galáxias para juntar as Ultimate Dragon Balls.
Vegeta teve a idéia de levar Goten e Trunks junto com ele, porém...
Ligue a energia principal.
Certo.
Hum?
Oi!
P-Pan?
Pan-chan?
Certo, nós estamos decolando!
V-Vem aqui, Pan-chan!
Nah!
Vem aqui!
Me devolve a chave do controle principal.
De jeito nenhum. Se eu te devolver isso,
você vai me mandar de volta pra Terra, certo?
Mas todo mundo vai ficar
preocupado com você, Pan-chan!
Por que você...
Pan! Vem aqui! Sua peste!
Certo, eu te peguei!
Agora entregue a chave por bem. Depressa!
Eu realmente estou começando a ficar
ansioso sobre o que vem pela frente...
Já passou uma semana, hein?
O tempo tem passando tão rápido
desde que o Goku e a Pan se foram.
Eu ainda não sei.
Só essa peça é muito pouco...
Gostaria de saber se o Goku
tá cuidando direito da Pan-Chan.
Ei. Circulando, circulando,
circulando, circulando!
Sai da frente!
O que você tá fazendo?
D-Devagar aí, Pan-chan!
Pronto, acabei a limpeza.
Hoje é o meu dia de limpar,
então é a sua vez de cozinhar, Trunks.
"T-Trunks"?
E Vovô, você lava a louça.
Tudo bem?
Oh, mas não quebra nenhum prato.
Pois nós não temos nenhum extra.
Eu não quero fazer coisas que eu não gosto!
Você não vai se safar tão fácil, Vovô!
Você não pode ser o único a
ficar sem fazer nada. Certo, Trunks?
olha aqui, eu não me importo com isso,
mas você não poderia dizer
Trunks-san ou algo do tipo?
Se não se importa,
o que tem de errado com "Trunks"?
Que barulho foi esse?!
O-O-O quê?!
O que foi?
Bingo!
Esses são dos foguetes de mudança de curso!
Ah, então foi isso.
Eu espero que Trunks e os outros estejam bem...
Sentem e apertem firme os seus cintos de segurança!
Por quê, Trunks?
Nós vamos fazer um pouso de emergência num planeta próximo.
Se nós continuarmos voando assim,
nós vamos acabar em pedaços!
V-Você tá brincando, certo?
Eu gostaria que fosse uma brincadeira!
Eu não quero morrer ainda!
Eu nem consegui terminar um encontro!
E como vai ficar a busca das Dragon Balls?!
Meus encontros são mais importantes que isso!
Eu quero voltar pra Terra!
Tudo bem, Pan-chan!
Nós vamos conseguir pousar em segurança!
Não brinca comigo! Eu quero o meu Pai!
Goku-san, Pan-chan, nós estamos
a ponto de começar a aterrissagem! Prontos?
Eu tô pronto.
Eu não tô pronta!
Não temos escolha!
Não tem outro jeito!
Já que é assim, não pergunta!
Em todo caso, tenham cuidado vocês dois!
Vamos lá!
Venham, Venham!
Venham, dêem uma olhada!
Nós temos tudo que você precisa!
Você não vai achar nada
parecido por todo o planeta Imega!
Vamos ficar em algum lugar hoje à noite,
e amanhã, consertamos a espaço-nave.
Claro.
O-O quê?
Ficou muito bom em vocês!
Magnífico!
Vocês se tornarão pessoas muito elegantes!
Eu trago os materiais da melhor qualidade!
Magnífico...
Q-Que tipo de planeta é esse?
Isso aqui tá gostoso!
O-O que nós precisamos são peças
pra reforçar a nossa espaço-nave.
Peças pra sua espaço-nave?
Serve essas aqui?
Esta é o modelo mais recente!
Eu posso te vender essa barato!
Essa aqui é a melhor!
Deu um total de...
10,000 gamets!
100,000 gamets!
E sinto muito, mas nós não
aceitamos possíveis devoluções.
V-Você tá brincando!
Sejam bem-vindos!
Eles não estão por aqui, certo?
Parece que não.
O que desejam, senhores?
Nah, nós tivemos uns incovenientes agora
há pouco e tivemos que correr pra cá.
Então é isso?
Sim. Um quarto, por favor.
Muito bem.
Essa coisa custou 250 gamets,
e nos venderam na marra!
Mas a comida era boa.
Senhores, vocês foram atacados pelos comerciantes da feira?
Eles arrancaram todo o nosso dinheiro,
e nós nem pretendíamos comprar nada.
Nós não gostamos desse tipo de comércio desleal.
Por favor, sintam-se à vontade.
Ei, calma aí!
Eu não sou uma bagagem!
Ei, me solta!
Ei, eu to dizendo pra me largar!
Vamos, me põe no chão!
Por aqui.
Ei!
Sai pra lá!
Senhores, esse é o seu quarto.
Isso é incrível!
Incrível!
Já que estamos aqui,
então já pode me soltar!
Por favor, insira gorjeta.
Ei, Trunks.
Tá dizendo pra pôr alguma coisa ali.
Você tem que colocar
gorjeta nos robôs.
Muito obrigado.
Se precisarem de alguma coisa, é só nos chamar.
Eu vou tomar um banho!
Eu quero saber se tem alguma coisa pra comer.
Hoje é o dia da semana...
em que Don Kia-sama terá
uma audiência com as pessoas.
Pessoas de todas as partes de Imega
se reuniram no Palácio Kia.
Don Kia!
O que há com esse planeta?
Isso é uma ditadura?
O que está acontecendo aqui?
Eu tentei fechar a torneira do chuveiro,
mas não quer parar!
O que é isso?
Ei, isso aqui tá tremendo.
Tem tudo quanto é tipo de comida saindo dessa geladeira!
Tem algo estranho com esse hotel!
Tem um medidor de tarifa perto do chuveiro!
Como? Até aqui tem medidor de tarifa ligado?!
Vamos dar o fora desse lugar, depressa!
Certo. Espera um pouco aí...
Goku-san!
Putz, nós fomos forçados
a cair nesse planeta louco.
Afinal, eu nem queria vir pro espaço.
Foi você quem veio à bordo sem ser convidada.
Isso é o que me dá mais raiva!
Eu queria que isso não estivesse acontecendo comigo.
Bem, Vovô, a verdadeira razão
pra tudo isso que tá acontendo...
é porque você ficou pequeno, não é?
Oh, você acha isso?
É isso mesmo que eu tô dizendo!
Eu vim pro espaço,
e a espaço-nave quebrou,
e a chuva que tá caindo agora,
também é tudo culpa sua, Vovô!
Nós há nada que nós possamos fazer sobre isso.
Em todo o caso, vamos voltar
pra espaço-nave e passar a noite lá.
Hã? Voltar pra lá?
A Pan aqui está cansada, faminta e
com frio! Eu mal consigo ficar de pé!
- Pan-chan!
- Pan!
B-Boa noite...
Boa noite.
Então é isso.
Vocês são de outro planeta?
Suponho que vocês foram pegos de surpresa.
Nem tanto, mas tem uma coisa...
As pessoas deste planeta parecem
que só se importam em ganhar dinheiro!
P-Pan-chan!
Tá certo. é verdade.
É verdade, não é, querida?
Sim. Realmente, é vergonhoso.
Por que todo o mundo quer tanto dinheiro?
Isso é por causa do Don Kia.
Don Kia?
Querido!
Já vieram?
O aluguel da sua casa já venceu.
Se você deseja continuar,
pague a taxa de renovação de aluguel imediatamente.
Seu aluguel não está em dia.
Nós vamos começar a operação de recolhimento.
operação de recolhimento...
Eles podem fazer isso?
Vão ser despejados!
Vocês vão perder sua casa, não é?
Isso mesmo. Nós não temos mais como pagar o aluguel.
Antes de Don Kia se tornar o soberano,
não era assim.
Don Kia?
Sim. Nós, os habitantes do Planeta Imega,
temos que pedir tudo emprestado para Don Kia...
para vivermos.
As únicas coisas que nós podemos
chamar de nosso são nossas crianças.
Porém, as taxas de aluguel dele
são aburdamente altas.
Pessoas muito pobres como nós são incapazes de pagar.
E assim, todos dão melhor de si
para ganhar dinheiro como podem.
Pessoas como vocês,
que são turistas que não sabem de nada,
só pagam simples tarifas.
Então é isso.
Isso é terrível.
Operação de recolhimento completa.
Tudo recolhido, mexam-se! Mexam-se!
Não seria melhor dar uma surra
neles e pegar suas coisas de volta?
Obrigado, Son, mas eles não são o
tipo de pessoas com que você possa lhe dar.
Não uma criança como você.
Além do mais, se você se ficar contra eles,
Don Kia virá com o seu exército de apoio.
Nós já estávamos prontos
pra isso desde ontem.
Desde quando nós ficamos incapazes
de pagar o aluguel de nossas casas.
Diga, quando nossa espaço-nave for consertada,
nós vamos embora desse lugar?
Bom, é isso que tô planejando.
Eu queria saber se essas pessoas
sempre vão ter uma casa decente pra morar.
Cada planeta tem suas próprias regras.
Isso nos irrita, mas não podemos ficar
aqui por causa disso. Além disso,
nós temos uma missão, que é encontrar
as Dragon Balls em menos de um ano.
Diga, será que nesse planeta tem alguma Dragon Ball?
Não seria nada mal.
Vamos checar com o radar.
Certo, Certo...
Gil-l-l-l-l...
Gil-l-l-l-l... e-energia... energia!
O D-D-D-Dragon Radar!
Por que você...
Reabastecendo energia...
Reabastecimento completo!
E-Ei, você!
Me devolve o Dragon Radar!
Dragon Radar covertido em energia.
Convertido em energia.
Convertido é uma ova! Sem isso,
não podemos procurar as Dragon Balls!
Reabastecimento completo!
O quê?!
Trunks!
Aquilo é nosso!
Maldito, agora não é hora pra isso!
Espera aí!
Ei, espera!
Pan-chan, pega ele!
Ei!
Peguei ele.
Levaram...
Um desastre após o outro pra eles.
Goku e os outros perderam
o Dragon radar e sua espaço-nave.
Seria agradável se o primeiro planeta em
que estes três aterrisaram no espaço...
não fosse o último...