Aquelas são as Dragon Balls que
nos esforçamos tanto para reunir!
#KintouN
A energia negativa das Dragon Balls
despertou os Jaaku Ryuu,
que tomaram as Dragon Balls
de Goku e dos outros.
Captando Dragon Ball.
Captando Dragon Ball!
Uma Dragon Ball!
Você veio, certo, Son Goku?
Eu estava esperando por você!
O primeiro Jaaku Ryuu a
aparecer diante de Goku e Pan,
que pretendiam pegar
as Dragon Balls de volta,
foi um incrivelmente fraco.
Entretanto, será mesmo
esse todo o seu poder?
Episódio 49
O mais poderoso dos inimigos
?
!
O dragão que usa um horrível truque sujo
Que azar o de vocês por
terem que lutar contra mim.
Não pensem que sairão daqui vivos!
Entenderam?
Você é muito fraco, não é?
O-O que você disse?!
Eu sou conhecido como o mais
forte dentre todos os sete Jaaku Ryuu!
Você?
C-Certo, tudo bem!
Eu mostrarei a você meu verdadeiro poder!
E, quando estiver em pedaços, não fique dizendo:
"Por favor, perdoe-me!
Eu sou apenas uma garotinha indefesa!"
Porque você não
conseguirá se safar com isso!
Isso é tudo que você tem a dizer?
O que achou?
Se quiser desistir, agora é a hora.
Depois, não diga: "Desculpe-me!
Na verdade, eu sou apenas um dragãozinho!"
Porque não irá escapar assim!
Não pense que já venceu depois disso.
Pode ser que eu já tenha vencido!
Você está exausto, não está?
Agora devolva essa Dragon Ball!
Será que ele está...
Parece que você não conhece a expressão
"nunca cante vitória antes do tempo".
Você não continuou seus
estudos, hein, garotinha?
Você logo irá saber quem
de nós é o idiota aqui!
Pan, cuidado!
Ele pode se transformar!
Há seres que, quando transformados, tornam-se incrivelmente mais fortes do que eram antes!
Talvez ele seja alguém assim.
O quê?
A transformação dele pode ser desse tipo?
Sim, isso mesmo.
Não há dúvidas!
Ele quase conseguiu me pegar.
Também, não haveria como um
Jaaku Ryuu ser tão fraco como ele é.
Sendo assim, transforme-se de uma vez!
Eu irei enfrentá-lo,
não importa o que se torne!
Ah, bem, veja...
Vamos!
Pan, tome cuidado!
Pan, perigo! Pan, perigo! Pan, perigo!
Sobre essa habilidade...
Eu não consigo.
Desculpem!
Parece que eu acabei supondo demais!
Que coisa, vovô!
Não fique dizendo bobagens!
Eu acabei me assustando um pouquinho, sabia?
Perdão, perdão!
É que ele é muito fraco!
Ah, vovô...
Transformar-se, você disse?
Isso é algo que apenas os fracos
usam quando estão desesperados.
Os fortes de verdade, como eu,
não apelam para esses truques!
Então, vamos lá, forte de verdade!
Eu ainda não estou pronto...
Isso não vale a pena.
Foi perfeito!
Ah, pensando nisso, é a primeira vez
que eu saio vitoriosa sem me acertarem!
E então?
Percebeu o quão forte eu sou, não?
Bem, o que vai fazer?
Você vai entregar a Dragon Ball por bem?
Ou quer que eu a tome por mal?
S-Sua...
A-A luta está apenas começando!
Ei, é melhor você desistir.
Nossos poderes estão em níveis diferentes.
Veremos...
Nós veremos?
Você é igual ao Mister Satan, não é?
Ótimo! Por que eu não brinco
com ele até se convencer, então?
#KintouN
Não me subestime!
Eu estou aqui!
Esse último acabou com ele.
O que achou?
Isso deve ser o bastante, certo?
Ei, ei, Pan, já chega! Ele já está...
Uau!
Ele se levantou de novo! Que persistente!
Bem, por que você não entrega
a Dragon Ball agora mesmo?
Sua pirralha irritante!
Está querendo reunir as Dragon Balls...
para conseguir crescer, é?
O quê?
Ou você quer corrigir essas
suas sobrancelhas arqueadas?
O que mais me irrita é esse assunto!
A única coisa que você
nunca deveria ter falado!
Vou te mostrar a raiva
de uma jovem garota!
E ele podia ter desistido antes...
Que tipo de ser ele é?
Pan, perigo!
E então?
Desiste agora, certo? Desista!
Tem alguma coisa errada.
Para alguém que foi esmurrado pela Pan,
ele está começando a parecer mais confiante.
E a Pan está bem ofegante...
O que é tão engraçado?
Tudo bem, vou fazer
você parar de rir à força!
O quê?
Como?
Ele está se defendendo!
Sem dúvida, aos poucos,
ele está começando a contra-atacar.
Ei, Pan!
Acabe logo com isso!
Fique quieto!
Você vai ver como eu consigo derrotá-lo!
Isso com certeza é pura sorte!
Mentira!
A estrela tem que apanhar no começo.
E, então, começar a contra-atacar!
Como ousa me subestimar até agora?
Pan!
Opa!
O quê?! Ele se esquivou!
Ora, ora.
Parece que o garotinho também é um malcriado.
Preparar, apontar... Voem!
Parece que a diferença entre
nossos poderes apareceu, não?
Seu...
Não fique se achando só porque teve sorte!
Solte-me!
Solte-me, pervertido! Pare com isso!
Meu poder...
está se esvaindo!
Solte a Pan!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Ai, ai, ai, ai...
Talvez eu deva te comer...
- Não! Pare com isso!
- Itadakimasu!
- Ajude-me, vovô, ele vai me comer!
Pan! Certo!
Por quê?
Por que eu voltei ao normal?
M-Meu poder está sendo sugado...
É inútil!
Você não pode aumentar seu poder, não é?
O quê?!
Olhe para aquele belo lago.
Merda!
Qual é o problema desse lago?
Parece que está totalmente estragado!
A energia negativa que
é emitida por este meu corpo...
torna a água do lago tóxica.
#KintouN
Que, por sua vez, torna-se uma névoa tóxica,
permitindo que a energia negativa
se espalhe por toda esta área!
E ela está circulando pelos
seus corpos, mesmo enquanto lutamos!
Então é por isso que não
conseguimos mais nos mexer.
Você não ficou mais forte!
Foram vocês que acabaram
ficando fracos sozinhos!
Que pena!
Isso é golpe baixo! Lute limpo!
A culpa é de vocês por não
notarem a energia negativa!
Você continua falando dessa energia negativa.
Mas, afinal, o que ela é?
Son Goku, você se lembra de uma
criança chamada Oopa, certo?
Oopa?
Quando o pai dele foi morto
pelo assassino Tao Pai Pai,
você usou as Dragon Balls
para revivê-lo, certo?
A energia negativa que
se desenvolveu naquele tempo...
deu origem a mim!
Quer dizer que você nasceu porque
eu usei as Dragon Balls daquela vez?
Exato.
Acho que eu devo mostrar minha gratidão.
Obrigado!
Ai, ai, ai, ai!
Isso dói!
Se este é o caso, eu tenho que
te derrotar, custe o que custar!
Impossível! Tudo que você
consegue fazer é se manter em pé!
Se uma brisa mais forte soprar,
você acabará caindo, certo?
E eu irei me certificar disso agora mesmo.
Vocês abusaram e me fizeram de idiota!
Vão se arrepender disso
quando estiverem no inferno!
Liang Xing Long...
Dragon...
Dragon Dai Shindou = Grande Impacto do Dragão
Dai Shindou!
Esse é o prêmio por terem me feito de idiota!
Eu odeio trapaceiros como você!
Ora, que impressionante.
Vocês ainda estão vivos.
Bem, se eu deixá-los assim,
provavelmente vão morrer,
mas talvez eu deva acabar
com vocês mesmo assim.
O que você vai fazer?!
Pare! Deixe a gente em paz!
Vocês vão se dissolver,
ficando só os seus ossos,
no fundo desse lago tóxico...
abundante em energia negativa!
N-Não! Como tem coragem de
nos jogar nessa água imunda?!
Isso é ruim!
Se cairmos nela, com certeza, será o nosso fim!
E, então, para cumprirem suas sentenças,
eu irei lançá-los no meio do lago!
Solte a Pan!
Gill!
O que você está tentando fazer?
Zero de dano. Zero de dano!
Parece que a energia negativa
não o afeta, já que você é uma máquina.
Mas, você já é um fraco,
então, não importa!
Gill!
Não precisa se preocupar!
Você morrerá no mesmo lugar!
Pan!
Agora é a sua vez!
Não o vovô! Alguém ajude!
Papai, mamãe...
Trunks, tio Goten!
Agora até o vovô Satan serviria!
Ossos?
Pessoas se dissolveram neste lago pútrido.
Eu também vou acabar assim...
Não, não, não!
O quê?
Gill, o que você está tentando fazer?
Água aqui. Nível de poluição: zero.
Nível de poluição: zero.
Pan, você está bem?
Obrigada, Gill!
Vovô...
Gill, encontre o vovô!
Eu consegui! Eu consegui!
Acabei com eles, acabei com eles!
Eu agüentei contra eles!
Quem persiste é o vencedor!
Esta é a lei da natureza!
Vovô, você está bem?
Pan!
Que bom!
Como pode haver água limpa por aqui?
Também não sei...
Gill descobriu! Descobriu!
Isso é uma nascente! Então...
Vovô...
Ataque isso aqui!
Eu não sei se entendi,
mas tudo bem!
A nascente irá nos emergir!
Se a minha névoa tóxica de energia
negativa continuar se expandindo assim,
o mundo inteiro logo se tornará
uma área onde eu sou o mais forte!
Em outras palavras,
a Terra será meu paraíso!
O quê?
Ei, você!
S-Son Goku?!
A nascente nos purificou!
Graças a você, eu aprendi muito!
Por isso, iremos te derrotar
com tudo desde o começo da luta!
Pan, vamos lá!
Certo, vovô!
Esse é o seu prêmio por nos deixar irritados!
Conseguimos!
#KintouN
Veja, vovô.
A Dragon Ball está voltando ao normal!
Ah! A Dragon Ball!
Eu não vou mergulhar lá.
Eu terei que ir?!
É claro! Eu jamais vou entrar
naquela água imunda de novo!
Eu também não quero!
Meu nariz é mais sensível que o dos outros!
Diga o que quiser, mas não
podemos voltar sem a Dragon Ball, certo?
Agora, vá!
Não!
Vá!
Gill!
A Dragon Ball!
Vovô, o Gill está com a Dragon Ball!
Estamos a salvo!
Muito bem, Gill!
Nós com certeza podemos contar com você!
Hum.
Conseguimos!
Temos nossa primeira Dragon Ball!
De algum jeito, Goku e Pan
obtiveram sua primeira Dragon Ball.
Entretanto, os Jaaku Ryuu que
os aguardam daqui para frente,
certamente, não serão tão fáceis!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br