#KintouN
Essa foi boa, para!
São os caras que estavam juntando as Dragon Balls, para.
Acabe com eles, para.
Enquanto Goku e seus amigos...
perseguiam os peculiares
Bonpara, Danpara e Sonpara,
que roubaram e esfera Liu Xing Qiu,
foram atraídos ao Planeta Bihá,
onde mumas, terríveis
criaturas carnívoras, vivem.
Enyaka yakayaka Lood-sama-sama!
Goku e os outros conseguirão sair dessa...
e pegar a Dragon Ball de volta?
E-Esperem um pouco, pessoal.
Vamos nos acalmar, tá?
Hein? Não está funcionando!
Danpara, Sonpara, acharam?
Não, para.
Nem eu, para.
Droga, onde eles esconderam a Dragon Ball?!
B-Bonpara! Isso foi perigoso, para!
Mas, se ainda não encontramos mesmo depois de procurar tanto...
O que tem?
Provavelmente está com eles, para!
Só pode ser piada, para!
O-O que faremos, para?
Nesse ritmo, eles serão mortos, para!
Se um muma engoli-los junto com a Dragon Ball,
será impossível recuperá-la, para!
E se isto acontecer, seremos...
Transformados em bonecos, para!
Enyaka yakayaka Lood-sama-sama!
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama!
Isso! Ajoelhem-se e rezem!
Os que acreditam serão salvos.
Lood-sama é forte!
Tem um grande poder!
Senhor!
O que é?
Capturamos os rebeldes da Zona 178 na Galáxia Oeste.
Muito bem!
Lood-sama ficará satisfeito!
Somos agradecidos.
#KintouN
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama!
Enyaka yakayaka Lood...
Agüentem, terráqueos!
- Não percam para os mumas!
Aqui, aqui!
É hora de resolver isso!
Goku-san!
Vamos!
Vovô!
Eles são muito bons, para!
É aqui que termina!
Um... dois... três!
Vovô, boa!
Trunks! Pan! Quanto maior eles são,
mais a cauda fica desprotegida!
É?
Certo...
Vamos, Pan-chan!
Tá!
Conseguimos!
Olhem só, esses aí são bem lentos!
Isso dará conta deles.
Por um instante, não sabia o que faríamos.
Acabou sendo fácil, né?
Clap, clap, clap!
Esplêndido, para!
Quem imaginaria que vocês
derrotariam o muma? Parabéns, para!
Ah!
Foram vocês que roubaram a Dragon Ball!
Vocês têm mais uma
Dragon Ball, não têm, para?
Perderão a esfera agora mesmo, para.
Como é?!
Não seja ridículo!
Devolvam a Dragon Ball
que vocês roubaram!
Certo, se não querem nos escutar...
Não temos escolha.
Agora, eu, Bonpara...
Danpara...
Sonpara...
Nós três...
Os Irmãos Parapara...
acabarão com vocês!
Irmãos... Parapara?
Venham nos pegar!
#KintouN
Goku-san, Pan-chan: cuidado.
É.
Eles parecem confiantes demais, não?
Bonpara parapara bonpappa!
Certo!
Direita, direita, esquerda, esquerda...
Dê a volta com um sorrisão!
Bonpara parapara bonpappa!
Certo! Direita, direita, esquerda, esquerda...
Dê a volta com um sorrisão!
Qual o problema deles?
Não faço idéia.
Cada um deles...
Isso é horrível.
Pegajoso? Que seja...
Reclame enquanto pode!
Todo mundo: gritem alto!
Isso aí!
Levantem as pernas o mais alto possível!
Você não vai descer!
Bonpara parapara bonpappa!
Gill, o que foi?
Gill! Avariado! Avariado! Avariado!
Este aqui é um pouco mais difícil! Prontos?
Direita!
Esquerda!
Não fique zonzo, sorrisão!
D-Direita! E-Esquerda!
Bonpara parapara bonpappa!
O que foi?
Pan-chan...
Trunks!
C-Como? O quê? O que é isso?!
M-Meus braços e pernas estão se mexendo sozinhos!
Não!
Não quero dançar essa coisa ridícula!
Está fazendo efeito, para!
Certo! Direita, direita, esquerda, esquerda...
Dê a volta com um sorrisão!
Não esqueça de sorrir!
Direita, direita...
Ah! Agora também estou cantando!
Que vergonha!
S-Sorria! Sorr...
Bonpara parapara bonpappa!
Direita, direita, esquerda, esquerda...
Não temos tempo para isso!
Eles caíram no feitiço direitinho, para!
Já se passou um bom tempo, para.
Vamos! Vamos! O que foi?
Seu tempo terminou, para!
Já estão exaustos, não estão?
Vovô!
Goku-san!
Você aí: é proibido falar!
Concentre-se em dançar!
Trunks!
Oh, por favor, não!
Essa garota não está sorrindo o bastante, para!
O sorriso é um dos fundamentos da dança, para!
Direita, direita! Continue sorrindo!
Sor-ri-a! Um, dois, três, quatro!
Assim não dá!
Você não está sorrindo o bastante!
Pan!
Ah!
Aconteceu sozinho de novo!
Direita, esquerda...
Rode...
Assim não!
Não é assim, para!
Têm de fazer que nem nós!
Você está na minha frente.
Bonpara parapara bonpappa!
Vamos, vamos! Ainda está errado!
Ainda não!
Agora vocês entendem, para...
O poder que nós,
os Irmãos Dançarinos Parapara, têm?
Desde quando isso é ser dançarino?
É-É um poder bem ridículo!
Mas...
Estamos sofrendo alguns danos!
Isso mesmo, dancem!
Sonpara, Danpara: está na hora de acabar com isso!
Entendido!
Pronto! Aumentando ritmo! Um, dois, três, quatro...
Bonpara parapara bonpappa!
Direita, direita, esquerda, esquerda...
Dê a volta com um sorrisão!
Mais rápido!
Gill!
Gill! Avariado, avariado!
Quase lá, agora!
Bonpara parapara bonpappa!
Um, dois, três, quatro, sorrisão!
Um, dois, três, quatro...
Direita, esquerda...
Dê a volta com um sorri...
#KintouN
Sorr...
Como se atrevem a fazer uma dama dançar daquela maneira horrível?!
Vocês são terríveis!
Ei, ainda não acabaram?
Não está aqui, certo.
Pan-chan, vamos.
Parece que teremos de esperar eles voltarem...
para perguntarmos onde está a Dragon Ball.
Certo.
O que será isso?
Gill, você sabe o que está escrito aqui?
"Destino: Planeta Lood."
Tem mais... "Partir."
Como desejar.
Destino: Planeta Lood. Partindo!
P-Partindo?!
A nave decolou só com Pan e Gill a bordo.
No Planet Lood, o terrível Lood
e Mutchi-Motchi esperam por eles.
O que acontecerá com a Pan?