Goku e os outros acabaram com
os planos do Doutor Mu e seu bando.
Entretanto, o pedido deles
às Dragon Balls não foi atendido...
#KintouN
e vários fenômenos anormais
começaram a acontecer na Terra.
Toda vez que as Dragon Balls atendem a um pedido,
uma energia negativa se acumula dentro delas.
Devido ao uso constante das Dragon Balls,
elas finalmente expeliram esta energia.
Mais uma vez, Goku e Pan saíram
em uma jornada em busca das Dragon Balls.
Além disso, Goku e Pan já
resgataram a primeira delas, mas...
Episódio 50
Saiya-power derrotado
!?
A besta elétrica Wu Xing Long
Wu Xing Long = Dragão de 5 estrelas
Que delícia!
Tem certeza de que não tem problema?
Beba também, Pan!
Não, eu não vou beber.
Odeio quando tenho dor de estômago.
Ei, vovô...
A Terra voltou ao normal,
assim como a esfera Liang Xing Qiu.
Então, como existem sete Dragon Balls ao todo...
Um, dois, três, quatro...
Depois que derrotarmos os outros seis,
a Terra voltará ao normal?
Muito bem, vovô!
Ah, essa era fácil!
Não há nada que me impeça de
acabar com todos esses seis juntos!
Enquanto eu tiver o Gill por perto,
posso cuidar muito bem deles sozinha!
Se quiser, vovô, você pode voltar antes!
Sozinho com a Pan, fator perigo aumentando!
Fator perigo aumentando!
Ei, animem-se!
Tenho certeza de que o
Son-kun dará um jeito nisso.
Desculpe-me...
Eu estou cheia dessa Pan
saindo sem avisar ninguém...
Quando ela voltar, ficará de castigo!
Goku-san, estamos contando com você!
Ei, Gill, ainda não chegamos?
Dragon Ball encontrada.
Dragon Ball encontrada!
Um quilômetro adiante!
Naquela cidade?
- Eu quero um suco! Eu quero beber um suco! Suco!
- Está bem! Pare!
Vovô, o sinal está vermelho!
Qual é o problema com esta cidade? Está deserta.
Suco, suco!
Qual eu devo escolher? Esse aqui!
Hã?
Qual é o problema?
Está quebrada?!
Ei, Gill, em que direção está a Dragon Ball?
Trinta graus adiante, distância...
O que foi, Pan?
Vovô, ali!
O que é isso? É gosmento!
Ah!
O que está havendo nesta cidade?
Está sugando a eletricidade.
Essa coisa apareceu de repente
e começou a sugar toda a eletricidade.
Foi tão aterrorizante que as
pessoas da cidade fugiram para outro lugar.
Aqui. Não está tão gelado,
mas você está com sede, certo?
Obrigada!
Nós somos os últimos.
Depois de nós, não haverá mais ninguém.
Vocês também deveriam sair logo daqui.
Está sugando toda a eletricidade da cidade?
#KintouN
Sai, sai!
Fique longe! É gosmento!
Mesmo?
É tão mole. Uma gracinha, não é?
Dragon Ball se aproximando!
Aproximando-se!
Estava esperando por você, Son Goku!
Meu nome é Wu Xing Long.
Goku, foi impressionante o
modo como derrotou Liang Xing Long.
Mas ele era o mais fraco dentre os Jaaku Ryuu.
E quanto a você?
Você nem precisa perguntar.
Obviamente, eu sou o mais forte dos Jaaku Ryuu!
É mesmo? Eu odeio dizer isso,
mas você não parece ser.
Vovô, você não deve julgar
as pessoas pela aparência.
Mas ele não é uma pessoa.
Vou mostrar a vocês o que
acontece quando fico irritado!
Vá, Limo Elétrico!
Ah! Pare com isso! É gosmento!
Isso foi muito fácil.
Pan, você está bem?
Ainda estou me sentindo um pouco tonta, mas é só.
Isso foi apenas diversão!
Una-se, Limo! Construção!
Agora você ficou bem grande!
Você é incrivelmente nojento!
Goku, você lembra?
Quando Vegeta e Nappa vieram à Terra?
Estremeça diante do ataque deles, Goku!
As Dragon Balls foram usadas
para te trazer de volta à vida, certo?
Eu nasci da energia negativa daquela vez.
Então é isso?
Neste caso, somos quase irmãos.
Continue brincando enquanto ainda pode.
Morra, Goku!
Dragon Thunder!
Você está bem, vovô?!
Eletricidade assustadora! Assustadora!
Possibilidade de curto-circuito!
Longe de mim! Longe de mim!
Você passou dos limites, seu...
Dragon Thunder!
Meu soco ficou preso!
Agora!
Dragon Thunder!
Eles falam mais do que são!
Isso é o que nós vamos ver.
O quê?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Achou que eu ficaria surpreso
por causa dessa apresentação?
Quer tentar e ver se eu
estou apenas me apresentando?
Dragon Thunder!
Isso faz cócegas. É gostoso!
#KintouN
O quê?!
Vovô!
Bem, eu não tenho tempo
para ficar brincando com você.
Ainda preciso acabar com mais cinco de vocês.
Sinto muito, mas eu vou
acabar com você agora mesmo.
Não vai!
Jubai Kamehameha!
Que mentira! Viu?
No fim, você estava apenas se apresentando!
Ele agüentou o meu Jubai Kamehameha!
Não pode ser...
Devolvendo para você! Tome isso!
Jubai Kamehameha Ball!
Entendeu agora, Son Goku?
Você não é páreo contra mim!
Não foi nada legal eu quase ser
derrotado pelo meu próprio golpe especial!
Isso ainda não é todo o meu poder!
Eu sou muito mais forte! Veja!
O que acham disso?
Estou me sobrecarregando de energia!
Não pode ser!
Ele continua ficando cada vez maior!
Pare, Pan!
Você será derrotada!
Maldita idiota!
Não importa o quanto tente, continuará dando no mesmo!
Vejam!
Toda a eletricidade da Terra é minha!
Que cara!
Ei, ei, ei, ei!
Há um limite para o quanto você pode crescer!
Vovô!
Droga!
Isso é o que vocês merecem!
Morra, Goku!
Por quanto tempo vocês agüentarão?
Voltagem ampliada em cinqüenta por cento!
Pan!
Droga, se eu não fizer alguma coisa...
Se eu não fizer alguma coisa...
Você é persistente.
Certo, se conseguir sobreviver
a isso, você é um monstro!
Prepare-se!
Voltagem máxima!
Estou tão tonto que não consigo sentir nada...
Parece que meu corpo se despedaçou...
O quê?!
Essa não! Chuva!
Droga! Em uma hora dessas?
Limos Elétricos, separar! Separar!
Assim sofreremos um curto-circuito!
Você está bem, Pan? Pan?!
Vovô...
Separem-se, depressa!
Nós vamos explodir!
Olhe, Pan.
Explosões estão acontecendo por todo o corpo dele.
É isso.
A chuva está criando um curto-circuito
em todo o seu corpo eletrificado.
Ele não consegue controlar isso.
Esta é a nossa chance, vovô!
Acabe com ele enquanto pode!
Não, esta luta terminou.
Mesmo não fazendo nada,
ele já está acabado.
Que chocante!
Ele acabou crescendo demais,
sem pensar nas conseqüências.
Ele com certeza não poderia
ficar na chuva desse jeito.
Ele confiou tanto em seu poder
e acabou sendo destruído por ele, não foi?
Eu sinto pena dele.
Parece que esta luta acabou.
Eu perdi...
Ora, que gentileza a sua.
Eu irei lhes dar a esfera Wu Xing Qiu.
Wu Xing Qiu = Esfera de 5 estrelas
#KintouN
Peguem.
Você caiu mesmo nessa, idiota!
Cuidado, Pan!
KA
ME
HA
HA!
Obrigada, vovô!
E, assim, a segunda Dragon Ball foi purificada.
Entretanto, outros cinco Jaaku Ryuu
ainda precisam ser derrotados.