#KintouN
Vocês conhecem esse homem?
Que lugar é este?
É o Doutor Mu, que foi morto
por Baby e que foi para o inferno.
Eu estava esperando por você, Doutor Mu!
Quem chama pelo meu nome?
Eu sou o Doutor Gero,
o cientista mais talentoso da Terra.
E o que pretende comigo?
Eu preciso desesperadamente da sua inteligência...
e das habilidades científicas dos
Tsufuru-jins para minha pesquisa.
Estou impressionado com você, que continua
sua pesquisa, mesmo estando no inferno!
E suponho que seja
para se vingar de Son Goku.
O quê?
Você disse se vingar de Son Goku?
Aquele Saiya-jin desprezível!
Nas profundezas do inferno,
Doutor Gero e Doutor Mu unem suas forças.
O que esses dois estarão planejando, afinal?
Episódio 42
Morra, Goku!!
Inimigos poderosos retornam do inferno
Espere aí!
Uau, isto é delicioso!
Não é?
Posso não ser capaz
de cozinhar como a Bulma-san,
mas confio nas minhas
habilidades de culinária doméstica.
Está realmente delicioso!
Há tantas delícias que eu nunca tinha visto.
Diga, que tipo de carne é esta?
Essa? É carne de paozussauro.
Oh! Paouzus... sauro?
Essa é a parte mais saborosa do rabo.
E isso é sapo empanado com sete temperos.
E isto é sopa de enguia e lacraia.
Todos estes ingredientes só
podem ser achados no Monte Paozu.
Eu amo sapo com sete temperos!
V-Vocês sempre comem isso?
Não é um grande problema,
só é necessário se acostumar.
Mas essa parte de ter que se acostumar...
O Trunks está atrasado, não acham?
Você está certa.
Bulma, o que está havendo?
Ah, me disseram que ele
saiu do trabalho agora há pouco.
Chegou!
Você está atrasado, Trunks!
Pan-chan...
Trunks?
Nº 17-san...
Trunks!
Ei, agüente firme, Trunks!
O que é aquilo lá?
Estou sentindo um Ki maligno.
Nada mais natural.
Essa voz é do Kaio-no-jii-chan?
Faz mesmo muito tempo!
Tudo bem?
Na verdade, acho que estou resfriado.
Mas esta não é a hora para falar disso!
Isso é terrível!
Por alguma razão, seu mundo e o
Outro Mundo estão presos um ao outro!
O-O que é aquilo?
Assustador!
Eu sou você, você é eu.
Nós somos um.
Então, nós vamos abrir os portões do inferno...
e fazer esse mundo e o Outro Mundo serem um.
#KintouN
É o fim do mundo!
A Terra está condenada!
Tudo meu, tudo meu!
Maldição! Seu...
Meu povo, por favor, acalme-se.
Não há motivo para entrar em pânico
ou criar confusão sem saber o motivo disto.
O que vocês estão fazendo?!
O que você acha deste
poder que flui pelo meu corpo?
O poder do inferno está fluindo em mim!
Oni = Demônio
Onis!
O primeiro estágio da
operação foi um sucesso.
O poder emanado por ambos os
Nº 17 uniu o mundo ao Outro Mundo.
Venha, vamos brindar!
Eu sou grato a você, Doutor Mu.
Isso é tudo graças a você.
Se não fosse pelas suas
teorias sobre máquina mutante,
duvido que eu pudesse completá-lo.
Mas, finalmente,
o derradeiro Andróide, com o qual eu
sonhei por tantos anos, será aperfeiçoado!
O derradeiro Andróide?
Sim.
Originalmente, Nº 17 deveria possuir
uma força monstruosa, maior do que a de Cell.
Entretanto...
Se houvesse outro jeito,
eu não pensaria em ativar esses dois.
Bom dia, Doutor Gero-sama.
Oh, parece que ele
está funcionando perfeitamente.
Maldito, o que está fazendo?!
Acha que vamos deixá-lo nos
pôr para dormir de novo, seu velho imundo?
Mas, já que não consegui apagar completamente os seus antigos sentimentos humanos,
ele me odiava após eu tê-lo reconstruído.
O que você está fazendo?!
Ele era uma criação imperfeita.
Então é por isso que o verdadeiro
poder do Nº 17 permaneceu inativo.
Entretanto, esse outro Nº 17
levará o imperfeito à forma perfeita.
Quando os dois Nº 17, o do mundo
normal e o do Outro Mundo, forem apenas um,
todas as partes de seu
corpo estarão aperfeiçoadas...
e ele se tornará a nova arma final,
com o seu verdadeiro poder!
E, então, ele matará todos aqueles
terráqueos que me eliminaram!
Antes disso, há um
macaco que deve ser destruído.
Está falando de Son Goku?
Não se preocupe.
O segundo estágio da
nossa operação já começou.
Porém, apenas matá-lo seria desapontador.
Nós vamos fazer da sua
vida um eterno inferno!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
#KintouN
Você está acordado, Trunks?
Sim.
Estou bem agora.
Ah, não conte ao papai, certo?
Ei, como vai, Trunks?
Está tudo bem?
Sim, estou melhor agora.
Desculpem-me por deixá-los preocupados.
Então, o que aconteceu com você?
Ei, ei! Como é possível este mundo
e o Outro Mundo estarem conectados?
Aquele buraco que abriu no céu é um túnel?
Ele está ficando cada vez maior.
Você se encontrou com o Nº 17-san?
Vocês lutaram?
Acalmem-se, por favor!
Eu irei explicar tudo agora mesmo.
Eu estava no carro,
a caminho da casa do Goku-san...
Eu estou muito atrasado.
Odeio pedir isso, mas poderia ir mais rápido?
Certamente, jovem presidente.
Ei, você está bem?
O quê?!
Como ele pôde fazer isso?!
Esse Ki... é igual ao da Nº 18-san!
Você é o Nº 17-san?
Olhe para lá!
Você sabe o que há no outro lado do buraco?
O inferno!
Você disse inferno?
Todos que foram mortos por
Son Goku e mandados para o inferno...
irão reviver, um após o outro.
Todos se vingarão do Goku!
Vingança... contra o Goku-san?
Diga ao Goku que, se tem coragem
de nos enfrentar, ele deve ir sozinho ao inferno!
Ir ao inferno, hein?
Pai, por favor, venha assistir à televisão.
Isso não é um truque e nem
um filme de ficção científica.
Isso está mesmo acontecendo!
Será que o fim do mundo está próximo?
Eles parecem sérios.
Droga.
Com eles aparecendo por todos
os lugares, não há como se defender.
Se o Cell e o Freeza reviverem,
o que nós iremos fazer?
Eles estão atrás de mim, certo?
Eu irei até eles, sendo no
inferno ou em qualquer outro lugar!
Espere aí!
Não seja tão precipitado!
Parece divertido!
Encontrar o Cell e o Freeza
e ver o quanto eles estão fortes!
Eu estou...
Empolgado, certo?
Parece divertido!
Eu gostaria de ir, também!
Eu posso levar vocês.
Até mais!
Eu voltarei em um instante!
Goten-sama, que legal!
Goten-sama!
Oi!
Trunks!
Goten-sama, você está bem?
Eu não te atrapalhei, não é?
E eu estava prestes a mostrar algo incrível...
Claro que estava!
P-Pan-chan!
Bem, isso deve bastar!
Então este é o inferno?
Traz algumas lembranças.
Pensando nisso, há muito
tempo, eu caí aqui uma vez.
Hã?
O que vocês estão fazendo?
Participando de uma brincadeira?
Bem-vindo ao inferno!
Son Goku, tínhamos
certeza de que você viria!
Veja só se não é o Mu!
Você merece mesmo estar aqui, hein?
Entendi.
Então é isso que está acontecendo?
Eu não sei o que vocês estão tramando,
mas, se vocês têm algo
para tratar comigo, falem primeiro!
Eu cuido de vocês a qualquer hora!
No inferno ou em qualquer outro lugar!
Infelizmente nós não temos
tempo para ficar brincando com você.
Adeus!
Ei! O que quer dizer com "adeus"?!
Agora que eu cheguei
até aqui, vocês vão fugir?
Ei, esperem!
Não é nada corajoso fugir, sabiam?!
Ei!
Oni?
Ei, vamos! Abram!
Isso foi injusto! Para onde vocês foram?!
Você caiu nessa tão facilmente, tolo miserável!
Agora você nunca poderá
voltar ao seu mundo!
Você viverá o resto da sua vida no inferno!
Goku, sem você aqui na Terra,
o mundo todo está nas nossas mãos!
#KintouN
O buraco...
O buraco desapareceu!
O vovô nunca mais vai voltar?
Se ele não pode sair do inferno,
é como se estivesse morto, não é?
E-Eu não entendo o que está acontecendo.
Maldição!
Eu fui enganado?
Isso não é justo!
Disseram que o Cell e o Freeza reviveram.
- Outra mentira para me trazer até aqui?!
- Acho que vamos cuidar disso.
Não iremos desapontar sua expectativa.
Então não era mentira, hein?
Trazer Goku até o inferno foi uma
armadilha criada pelo Doutor Gero e os outros.
O segundo estágio,
"Operação Prender Goku", foi um sucesso.
E então?
Devemos seguir para o terceiro estágio?
Ao ataque!
Pan e os outros conseguirão
defender a Terra sem Goku?
Deixando este problema de lado,
a batalha de Goku contra Cell
e Freeza está prestes a começar.
Eu não sou o mesmo de antes!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br