Depois de uma aterrissagem forçada no Planeta Imegga,
Goku e os outros invadiram o palácio do soberano local...
para procurar a nave deles, que fora roubada.
Goku e seus amigos conseguiram a nave de volta.
Porém, eles agora são criminosos e estão na lista de procurados!
Ei, por aqui!
Eles fugiram.
Ufa, essa foi por pouco.
Cansei desse planeta.
O que podemos fazer quanto à nave?
Nada. Ninguém nos venderá as peças de que precisamos.
Mas, mesmo sendo procurados, essas fotos são muito infantis.
Quer parar de reclamar?!
Não se preocupe. Podemos ser procurados, mas não somos malvados.
Vovô!
Hm, nós...
Ali estão eles!
Por aqui!
Opa.
Cuidado!
Gel, eles foram por ali.
Entendido.
Aí vêm eles!
Não os subestimem por serem crianças!
Essa é por ontem!
Vou acabar com vocês!
Chegaram!
Ora essa, Vovô!
N-Não pode ser...
Ai, ai, ai...
Ai! Isso é péssimo!
Nossa sorte acabou! É uma atrás da outra!
Tudo bem, rápido com isso!
Ah, Vovô!
Ai, ai ai, ai!
Você é tão pesada assim?
Tem certeza de que você não está gorda por estar fugindo do treinamento recentemente?
Eu não engordei! Eu cresci!
V-Vocês aí!
E-Eu conheço vocês! Vocês são aqueles criminosos procurados, não são?
Há três criminosos perigosos à solta nas ruas.
Se alguém vir esses criminosos, favor entrar em contato com a polícia.
Olha só, não somos...
Pan-chan!
Estamos de saída.
É. Desculpe pelo telhado.
Sentimos muito.
De novo não, Vovô!
Mas não posso fazer nada. Estou com fome.
E-Esperem um momento.
Vocês são corajosos por entrarem no palácio do Don Kia desse jeito.
Não faço idéia de quantos anos faz que esses canalhas não fazem um estardalhaço desses.
Bem feito! E quer saber? Vocês não se parecem com criminosos perigosos.
Vocês são bondosos e bem-educados, né?
Somos?
Gostei de vocês! Podem comer alguma coisa antes de ir, isso se estiverem com fome!
Venham, venham.
É essa? A sua nave?
De fato! É terrível! Além do mais, não tinha por que nos colocar na lista de procurados!
Neste planeta, é proibido ter uma nave espacial.
Por quê?
É para que ninguém fuja do planeta.
Senão, todos fugiriam daqui com as naves.
Para Don Kia, os habitantes deste planeta não passam de ferramentas...
para fazer dinheiro.
Tiveram outros como nós cujas naves foram roubadas,
e agora não podem sair daqui?
Você está na frente de um, senhorita.
Essa é a história de todos que vivem aqui.
Todo mundo teve seus pertences roubados por Don Kia.
Mas, não podemos desanimar!
Além do mais, algum dia esses canalhas pagarão por tudo que fizeram.
Que horrível!
Vocês deveriam se juntar e dar um jeito nele.
Pan-chan!
Bem que gostaríamos, mas Don Kia tem um excelente guarda-costas chamado Redjic.
Droga, se ele não estivesse por aqui,
eu acabaria com aquele riquinho!
Redjic?
Desculpe, garoto.
Fiz apenas para dois...
Então, não tenho mais nada para servir para vocês. E você, um garoto crescido...
Senhora, quer dizer que este era...
Não se preocupe. Podemos ficar sem comer por algum tempo sem problemas. Certo, querido?
S-Sim.
Pan-chan!
Decidi!
Decidiu?
Se eles querem tanto nos capturar,
então é isso que faremos!
Afinal, desse jeito não dá para conseguir as peças da nave!
Vamos até esse tal de Don Kia
e falaremos umas poucas e boas!
Vamos!
Estamos indo!
Pan-chan! Goku-san!
Garotos!
Não se preocupe, senhora. Nós somos muito fortes!
Oh, ali estão eles!
Vamos logo! Vocês querem nos pegar, certo?
Pois bem, estamos nos entregando.
Não importa quantas vezes eu tente, não consigo contar até o final!
O que foi?
Acabamos de receber uma informação do Gel-sama: ele e os outros...
capturaram os três criminosos procurados.
Foi mais rápido do que eu pensei.
Bem, traga-os aqui.
Como?
Como vocês entraram?!
Cadê o Gel?!
Eles estão no andar de baixo, dormindo.
Don Kia!
Ouvimos sobre as suas maldades!
V-Vocês ouviram demais, hein?
E o que vocês farão comigo?
Faremos isso aqui!
Pan!
Pan-chan!
Pode pedir desculpas, mas não lhe perdoarei!
Morra!
Pare. Você não pode derrotar estes oponentes com esse tipo de arma.
Redjic-sensei, neste caso,
por favor, deixe comigo!
Já falei para não me dar ordens.
C-Certo, certo...
Eu...
Luto por mim mesmo.
Medroso... Medroso... Perigo... Perigo...
Trunks!
E-Esse cara aqui é mais forte...
Deixe ele comigo, Trunks.
Goku-san...
Vá até a Pan.
Certo.
Posso sentir a sua força.
Me chamo Goku! Son Goku!
Quem é você?!
Me chamo Redjic. E não dou mole, mesmo que meu oponente seja uma criança.
Aí está você!
Meu palácio!
Você é forte! Estou ficando animado!
Você deve ser mais forte que isso. Não é verdade, Saiya-jin?
Como é?
Então tá.
Vamos começar o segundo round!
Crescente de Energia! Crescente!
O quê?!
Redjic!
KAME
HAME
HA
S-Sensei!
Se você treinasse, seria ainda mais forte.
Também treinarei e ficarei mais forte, e
quando estiver pronto, lutaremos de novo, tá?
Você é um garoto muito engraçado.
Já me disseram que sou engraçado, mas não sou uma criança.
Não entendi muito bem.
Que seja, o universo é vasto.
Acho que ainda não me desenvolvi por completo...
Ei, você está bem?
Ei, você!
Sensei, dê uma lição neles.
Eu te dou tudo isso!
Seu maldito!
Son Goku...
Da próxima vez, eu te derrotarei.
Não perderei!
Desculpe! Eu estava errado!
Farei qualquer coisa,
mas poupe a minha vida!
Você disse "qualquer coisa", certo?
S-Sim!
Neste caso, que tal abolir o sistema de aluguel deste planeta?
M-Mas...
Oh, não quer?
Certo, Vovô...
Tudo bem! Acabarei com a lei!
Abolirei a lei humildemente!
Senhor! Senhora!
O que é isso?
Um presente do Don Kia!
O contrato de todo mundo está aqui.
Podem queimá-los, ou rasgar,
ou qualquer outra coisa!
Ele também disse que devolverá as naves de todo o mundo!
Bem legal, hein? Agora vocês podem voltar para o seu planeta natal!
Jovem...
Demos uma lição no Don Kia,
e de quebra,
a partir de agora, tudo ficará bem.
Finalmente podemos começar a procurar pelas Dragon Balls.
Uhun...
Mas, como faremos isso?
Nosso Dragon Radar foi comido.
Ele fugiu!
Você não vai, não!
Eu disse! Vamos te desmontar e pegar nosso radar de volta!
Vou quebrar!
Se não quiser ser quebrado,
cuspa o Dragon Radar!
Vou quebrar!
Pan-chan!
Ah, Trunks, por que você fez isso?!
Tive pena dele, sabe?
Ter pena? Ele é uma máquina, não é?
Máquinas com inteligência artificial são iguais a humanos.
Mesmo que seus corpos sejam feitos de metal frio,
por dentro, eles têm um coração quente.
Você está bem? Se machucou?
E como você planeja usar o Dragon Radar?
E-Esse é o Dragon Radar, não é?
Será que você pode usar as funções de qualquer máquina que você assimila,
e torná-las suas?
Sabia!
E-Então, quer dizer que essa coisa se tornou o Dragon Radar?
Incrível!
Uma leitura? Ele achou uma Dragon Ball, não achou?
É? Onde? Onde está?
Espere um pouco. Vejamos...
Norte. Norte.
Entendi. Quer dizer que saindo de Imegga, é rumo ao norte, certo?
Que sorte! Já localizamos a primeira!
Certo, assim que acabarmos aqui, partiremos imediatamente para o norte!
Depois de salvar o povo do Planeta Imegga,
Goku e seus amigos vão rumo ao norte.
Que tipo de aventura espera por Goku e os outros?