Pan e Gill acabaram indo ao
Planeta Lood na nave dos irmãos Parapara.
#KintouN
Esta Dragon Ball nos pertence! Pegarei de volta!
Pan, que entrou no Templo de Lood,
foi transformada numa boneca
por Mutchi-Motchi, o sacerdote.
Pan-chan!
Enquanto isso, Goku e Trunks,
que seguiram Pan até o Planeta Lood,
estavam enfrentando o chicote
incomum de Mutchi-Motchi,
e conseguiram vencê-lo.
Porém, neste momento, o chicote do
sacerdote Mutchi-Motchi se transformou...
em um novo adversário: Mutchi, o sacerdote.
Ele tem um ki incrível!
Quem é você?! Quem é você?!
Episódio 12
REVELAÇÕES DIVINAS SÃO PROBLEMÁTICAS!!
LOOD SAI DO CAMINHO!
Você é incrível! Muito diferente
do cara que usava o chicote antes!
Estou começando a ficar animado!
Ficando animado, é?
Você está prestes a descobrir
como o meu chicote é terrível!
Darei apenas um pequeno exemplo...
Os Chicotes Demoníacos,
que podem controlar todos os tipos de objetos,
são o terror quando eu os estou comandando!
Pegue-os! Pegue-os! Pegue-os!
E agora, Goku-san?!
Está perguntando para mim?!
Trunks!
Trunks, cuidado!
Não consigo me mexer! Droga! Será que é porque eu deixei de treinar?
Trunks!
Isso mesmo! Deixe-o cozinhar!
Ei! Pare com isso!
Isso! Isso! Pegue-o! Pegue-o!
#KintouN
Pare com esses feitiços de
meia tigela e venha lutar de verdade!
Venha você!
Isso foi sujeira!
E daí?!
Droga!
Acabarei com você!
C-Como é?!
Vovô, você conseguiu!
Ele tem bastante energia para uma criança.
Droga...
Assim, o Muchi não conseguirá vencê-lo.
Parece que terei de acordar aquele preguiçoso.
Mas, ainda não tem energia suficiente para despertá-lo.
Fazer o quê...
Parece que terei de usar a última alternativa...
S-Senhor!
Aconteceu algo terrível!
O templo foi invadido!
Eles pegaram o Mutchi-Motchi-sama, e-e...
Acalme-se!
Está passando vergonha!
S-Sim!
Não se preocupe.
Agora há pouco...
Recebi uma importante revelação da
preocupação de Lood-sama quanto a isso.
De Lood-sama?
Lood-sama me passou a seguinte mensagem:
"Reúna todos os fiéis no templo."
S-Senhor, agora?
Sim! Reúna-os!
S-Sim!
"S-Senhor"? Esse cara?
BR
KINTOUN
FANSUB
irc.rizon.net
BR
KINTOUN
FANSUB
kintoun.animirc.net
Ei, é verdade que o sacerdote aparecerá?
É, foi o que me disseram.
Depois de 20 anos, o sacerdote
Dolltacki-sama aparecerá para nós,
os discípulos de Lood.
Será a primeira vez que poderei vê-lo.
Que tipo de pessoa será que ele é?
Lembro de quando ele apareceu, há 20 anos atrás.
Ele realizou milagre atrás de milagre,
e guiou a nós, meros discípulos.
Minhas costas têm doído muito.
Pedirei ao Dolltacki-sama para me curar.
Sim, pedirei para ele curar minhas pernas.
Pedirei para ficar mais magra!
Dolltacki-sama aparecerá!
Ele está vindo!
Todos vocês, faz muito tempo.
Sou o porta-voz de Lood-sama
e o sacerdote do Loodismo, Dolltacki.
Vocês fizeram um bom trabalho até agora...
para ressuscitar o nosso deus, Lood-sama.
Lood-sama também está satisfeito.
E agora, chegou a hora de recompensar todo o esforço que vocês fizeram!
Alegrem-se! Acabei de receber uma revelação diretamente de Lood-sama...
#KintouN
Sua revelação final!
De acordo com a revelação,
Lood-sama pode finalmente ressuscitar!
Vocês fizeram um grande trabalho.
Então, recebemos as palavras de Lood-sama:
"Ofereça tua vida por mim, e eu ressuscitarei!"
Porém...
Para nós, discípulos de Lood...
Juntarmo-nos a Lood-sama é a maior das alegrias.
De agora em diante, viveremos
eternamente dentro de Lood-sama!
Ele está tramando alguma, aposto.
Vamos, fiéis! Desistam de suas
vidas para trazer Lood de volta!
O-Olhe isso!
Não é um controle-remoto?
Controle-remoto?
É verdade! É um controle-remoto!
Quer dizer que Lood-sama não é deus, nem nada parecido!
É só uma máquina!
Máquina? Você disse que
Lood-sama é apenas uma máquina?
Bingo! Correto!
Lood-sama é só uma máquina...
que coleta a energia dos seres vivos!
Demorou demais para descobrir! Até mais! Adeus!
A energia ainda não é suficiente.
Sem problema. Será o suficiente para acabar com aquele garoto.
Vamos brincar enquanto Lood absorve mais energia.
Goku-san!
Que garoto é esse?!
Não foi só a aparência que mudou.
Sua força e velocidade também estão num nível totalmente diferente!
Vou te deixar seco!
Goku-san!
Você está bem?!
Obrigado, Trunks!
Venha, tenho um quarto pronto para você.
Seu nome é Pan-chan, né?
Os fiéis me falaram de você.
E você até que é bonitinha!
Esse cara é um colecionador!
Quando o assunto é bonecas, nada se compara a garotas bonitas, sabe?
Todas as bonecas bonitas eu deixo aqui.
Afinal de contas, seria um desperdício.
Não pude te dar para o Lood.
Você ficará aqui para
sempre, Pan-chan, sabia?
S-Só pode ser brincadeira!
Me deixar num lugar desses!
Você sabe demais,
e suas roupas estão um lixo.
Certo, Pan-chan, vamos trocar de roupa!
T-Trocar de roupa?
Gostou desta, querida?
Essa aqui também é bonita, né?
E essa outra, também...
Ah, tudo fica bem numa garota bonita.
Não consigo escolher, sabe?
Ótimo, ficarei com essa!
Agora, vamos tirar essa roupa!
O-O que você está fazendo, seu doente!
A-Assim não poderei casar!
Está meio apertado, não?
De fato, com todos esse fiéis,
o nível de energia raramente fica alto assim.
Mas, a energia de Lood
atingiu um nível muito superior.
Agora, posso acordar o Lood!
Preparem-se, crianças!
Aqueles que ficarem na minha frente pagarão!
No que ele está pensando?
Pan-chan, desculpe.
Mais tarde trocamos sua roupa, certo?
Agüente usar essas roupas pobres um pouco mais.
Está quieto, não é?
Para onde todo mundo foi?
A Pan-chan também desapareceu.
#KintouN
Uma boneca?
Trunks!
Ei! Finalmente achamos!
Solte esta Dragon Ball agora!
Quem é você?!
Meu nome é Dolltacki,
e sou sacerdote do Loodismo!
Sacerdote?
Sim, sim! Vocês não estariam
procurando por esta garota, estariam?
P-Pan!
N-Não me diga que...
Socorro, vovô, Trunks!
Isso, esta é a Pan-chan...
Que pena, não?
Pan-chan viverá comigo.
O-O que você disse?!
Então...
Já que vocês vieram atrapalhar
a felicidade minha e da Pan...
Vocês têm de morrer!
Acorde, Lood, e esmague estes
insetos chatos, por favor!
P-P-Perigo! Perigo!
Cuidado!
Lood finalmente ressuscitou.
Goku e Trunks têm alguma chance
de derrotar Lood, o deus da destruição?