O Mega Canhão Sigma recebeu de Gill os dados das lutas de Goku.
Todos os ataques de Goku
estavam sendo neutralizados.
#KintouN
Ai! O que foi isso?
As Dragon Balls estão com eles!
Como é? Eles o quê?!
Não me diga que está pegando leve só para saber se somos fortes!
Mas vou parar com isso.
Agora já conheço todos os seus movimentos!
Como é?
O Super Sigma acabou não sendo páreo para Goku.
Mas, não abaixe a guarda, Goku!
Outro inimigo se aproxima!
Alguém está vindo! É um Ki muito grande!
Q-Quem é? Quem pode ser?
Episódio 19
Para a batalha!!
O poderoso mutante, Rild
Q-Que Ki incrível! Quem está chegando?
Oh, não! E se o vovô tiver sido derrotado?
Não pode ser!
O Goku-san nunca perderia
para alguém daquele nível!
Viu? Olha ele aí!
Trunks!
Vovô!
Tem um Ki incrível vindo para cá!
Sim. Também estou sentindo!
Vovô, temos um problemão!
As Dragon Balls foram roubadas!
Então é verdade.
Ah! Aquele desgraçado do Gill!
Quando eu o pegar, ele vai ver só!
Ali.
Parece que meu poderoso esquadrão, o Mega Canhão Sigma...
Não foi o suficiente.
O universo é mesmo muito grande.
E pensar que eu encontraria alguém com um Ki tão grande quanto o seu...
É maior até que o do Boo.
Faz muito tempo que não me animo tanto com uma luta, Goku-san.
Espere aí, seu nome é General Rild, né? Então é ele!
Ele é o criminoso que está mandando no Gill!
Pelo visto, me tornei famoso. É verdade.
Sou o comandante supremo
do Planeta M2. General Rild!
Gill é um tolo por ficar feliz com uma medalha,
mas comparado ao que você fez...
É bem pior!
Pan-chan!
Você é muito boa, hein, Pan?
E-Ela é mesmo sua neta, Goku-san.
Que tal, Trunks? Quando quero algo, eu consigo.
Pare de me tratar como criança, certo?
Você não acha que ela é mais forte que eu, acha?
Não menospreze nossos poderes!
Se não quiser se machucar mais,
peça desculpas agora e
devolva nossas Dragon Balls!
Não posso.
As Dragon Balls são indispensáveis para o Plano de Conquista Total da Galáxia do Doutor Mu.
Conquista Total da... Como é?
Nós, os Mutantes Mecânicos,
conquistaremos toda a galáxia!
Tomaremos o lugar da humanidade.
#KintouN
Nós, os Mutantes Mecânicos,
somos os seres superiores do universo!
Não sei do que você está falando, mas...
não acho que vocês sejam superiores!
Farei você entender isso agora!
Pan-chan!
Trunks!
Ei, o que você fez com o Trunks?!
Não sejam tão orgulhosos!
E o mandei para o Doutor Mu-sama
utilizá-lo como cobaia. Fiquem honrados.
M-Mandou? Como assim?
Não entendi muito bem, mas deve ser algo parecido com o Teletransporte.
E para onde você o mandou?
Não vejo motivos para não falar.
Ele está naquela torre.
E, de lá, ele irá para
o planeta do Doutor Mu-sama.
Planeta do Mu? Ele será mandado para outro planeta? Não pode ser!
Agüente firme, Trunks!
Tola! Já é tarde demais!
Vou acabar com você primeiro!
Opa... Isso não vai funcionar.
Entendo. Já devia saber que você desviaria.
Neste caso, primeiro tenho de parar seus movimentos.
Agora sim. Já estava cansado de fugir!
Trunks, cadê você?
Que seja, qualquer lugar está bom!
Intruso detectado! Intruso detectado! Alerta de emergência!
Maldito!
Alerta de emergência nível 1!
Mobilizar todos os comandos!
Desta vez, não terei pena!
Espere! Onde está o Trunks?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
#KintouN
Ai! Que sujeira me atacar assim!
Desculpe.
Mas, também posso fazer assim.
Se ele fosse te reconstruir,
ele poderia criar o melhor Mutante Mecânico já feito.
Eu seria que nem o Gill?
Estou curioso... para saber
que tipo de mutante você será.
Provavelmente, a Chi-Chi ficaria brava
se eu me transformasse num mutante.
Nem pensar que vou me transformar nisso!
Trunks!
Não! Trunks!
Não pode ser! Trunks...
Gill!
Pan atrasada. Trunks transferido.
Idiota! E por que ficou só olhando?!
Pan, perigo! Pan, perigo!
Você!
Sistema de Remoção à Força ligado.
Espere só, Gill!
O que está acontecendo?
Muito bem, General Rild.
Obrigado por esta excelente cobaia.
Estou muito animado!
Mande-me logo os outros dois, certo?
Está mirando para onde?
Para onde ele foi?!
KA
ME
HA
HA!
Peguei?
Acho que não será tão fácil.
Parabéns por desviar do meu
Kamehameha no último segundo.
Mas, desta vez, não erro!
É o que veremos.
Vocês de novo?
Muito bem, Mega Canhão Sigma.
Você tem me mantido bem ocupado.
Qual é a graça?
Posso terminar agora!
Com certeza... Isso eu já sabia.
Até agora, você não usou
nem metade do seu poder.
#KintouN
Assim como você, certo?
Mostre-me logo o seu verdadeiro poder!
Estou ansioso para ver!
Sério? Espero corresponder às suas expectativas.
Incrível. Ele tem uma força absurda!
Hyper Mega Rild!
Agora estou ficando animado!
Trunks acabou caindo nas mãos do Doutor Mu.
E o General Rild se transformou em Hyper Mega Rild.
Um verdadeiro embate de poderes começou!