#KintouN
E, agora, eu vou roubar o seu Saiya-power.
Para derrotar o seu papai...
Acha que vou deixá-lo
fazer isso tão facilmente?
Baby, agora mais forte,
chegou em um nível em que nem
Goten pode derrotá-lo com tranqüilidade.
Porém, Goku continua procurando
pelas Dragon Balls, sem saber de nada disso.
Episódio 26
Gohan e Goten...
A pior das batalhas entre irmãos!?
Pelo jeito você sabe se cuidar.
Você não é um oponente comum.
Diria até que é melhor do que a média.
O quê?
Sim, é o Goten.
Eu estou ocupado no momento...
Goten-sama, você está bem?
Ah! Palace-chan?
Eu tinha me descuidado um pouco antes,
mas agora está tudo sob controle!
Sim, sem problemas!
Eu estou quase acabando com ele,
então espere mais um pouco
que eu continuo o encontro, certo?
Goten-sama! Aquele cara ruim, ele...
Goten-sama!
Saiya-power! O Ki que irradia
do seu corpo é como o do Goku!
Bom, o papai jamais perderia
para alguém como você!
Goten-sama!
Goten-sama, isso foi demais!
Não foi nada, Palace-chan!
Eu vou mesmo te proteger, acredite!
Fez bem, Goten!
Justo o que eu esperaria de um aluno meu!
Goten-sama, você está bem?
Isso foi só um arranhão! Não se preocupe,
apenas me veja! Eu te encontro depois!
Fazer isso na frente da
Palace-chan foi vergonhoso, sabia?!
Isso, isso!
Irradie o seu Saiya-power!
Goten-sama, o que aconteceu com você?
Que lindo!
Lá vou eu!
Agora acabou...
Esse é o nível de seu Saiya-power?
O quê?
KA
ME
HA
Isso!
Quando você está juntando tanto Ki assim
é o momento em que seu corpo fica mais livre!
Esse é o momento que tenho para te possuir!
HA!
Agora!
Poder! Ele está cheio de poder!
Então esse é o Saiya-power?
Eu falhei com o Trunks,
mas, desta vez, eu consegui!
I-Isso é incrível...
O-O que aconteceu?
#KintouN
Goten-sama!
Para onde foi aquele bicho esquisito?
Goten-sama, você é incrível!
F-Foi mal!
Goten-sama, você é mesmo... bem forte, né?
Então, vamos continuar nosso encontro!
Goten-sama...
Quando eu estava com o Trunks,
eu não consegui ler toda a sua memória,
mas eu posso ler a do Goten.
Sei, então há Saiya-jins
em Nishi no Miyako, hein?
E, entre eles, o Saiya-jin mais forte é...
Vegeta...
Bom trabalho, Goten!
O-O que foi? Ficou nervoso por
eu ter te chamado de meu aluno?
E-Eu não pude evitar!
Tenho minha reputação para preservar...
Isso dói...
Você é bem esquentadinho, né?
Goten-sama! Onde você está indo?
Há alguma coisa diferente com o Goten...
Eu tenho que rever meus conceitos sobre ele.
Eu gostei mesmo desse lado agressivo dele!
Vegeta...
Se eu tomar o Saiya-power dele para mim,
vou conseguir força capaz de
superar tanto Goku como Trunks!
Dragon Ball detectada! Dragon Ball detectada!
Parece que está nesse lago.
Se temos que nadar, então deixe comigo!
O sinal está vindo de dentro
do estômago daquela criatura!
Você está brincando!
Vovô!
Com licença!
G-Goku-san!
Espere, devolva o meu avô!
"Pleh!" Cuspa-o! "Pleh! Pleh!"
Encontramos nossa sexta Dragon Ball!
Isso deve ter doído, né?
Meu avô não pensa em nada.
Aí, agora está melhor!
Desculpe-me por isso.
Vovô...
Goku-san, só falta mais uma.
Qual o problema, vovô? Por que essa cara?
Só falta mais uma. Temos que pegá-la
antes que a Terra chegue ao seu fim!
Não é sobre as Dragon Balls.
Eu pensei que o Baby
certamente viria atrás de nós,
mas nós não o temos visto.
É como se estivesse nos evitando.
Você está certo.
Esta pode ser a calmaria antes da tempestade,
mas há algo de muito estranho nisso.
Você se preocupa demais. Aposto que ele
percebeu que não era páreo para nós e fugiu.
Seria bom se fosse verdade...
Que Ki é esse? Eu estou com a
impressão de que algo vai acontecer...
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Ele está atrasado!
Ele está muito atrasado!
Bem, ele saiu com a namorada, certo?
Mas ela é uma garota de Nishi no Miyako.
Não quero nem pensar nos
problemas que ele deve ter arranjado!
O Goten-kun cresceu e ficou responsável, sabia?
#KintouN
O que aconteceu? Estamos com visitas?
Só um momento. Chi-Chi-san...
Ahn? Chi-Chi-san?
Chi-Chi-san, pra onde você foi?
Goten! Goten! Goten! Goten!
Goten! Goten! Goten! Goten! Goten! Goten!
Goten! Goten! Goten! Goten! Goten! Goten! Goten!
Goten! Goten! Goten! Goten!
Goten!
Mamãe...
Que dor...
Ah, é você, Gohan?
Desculpe-me...
Ah, como é raro ver vocês dois juntos!
Eu recebi uma ligação do papai...
Água, água!
Pelo visto, houve uma confusão em Satan City,
e Goten parece ter se envolvido.
O Goten foi ferido?!
Foi apenas um arranhão.
Gohan, vamos lá buscá-lo!
É por isso que eu estava falando para
ele tomar cuidado com as garotas da cidade!
Vai ficar tudo bem.
Vamos apenas esperar por notícias.
Com licença, vou guardar minha pasta.
Pode ir. Use o quarto que você quiser.
Mas, mesmo assim...
Aqui eu não posso fazer nada!
V-Você está bem?
Goten?
Goten! Goten!
Você está machucado?
Então é isso que chamam de mãe?
Você está com um ferimento bem aqui!
Deixe-me em paz!
Mesmo? Tudo bem, então...
O Vegeta...
Onde está o Vegeta?!
O-O que foi isso?
Goten! Por que está sendo tão rude?!
É "Vegeta-san", sabia? "Vegeta-san".
Que sensação de intimidação é essa?
De acordo com a memória de Goten,
mesmo que ela não tenha poderes,
é mais brava do que todo mundo.
Será que ela tem algum poder oculto?
Por que está aí em silêncio?
Escutou o que eu disse?
Até eu me encontrar com o Vegeta,
acho que vou agir de acordo com os
costumes deste planeta, só para garantir...
O-Onde está o Vegeta-san?!
"Onde está o Vegeta-san, por favor?"
Tente dizer isso!
Onde está o Vegeta-san, por favor?
Ele não está aqui agora.
E, além disso, ele vem
e vai a hora que bem entende...
e nunca fala para onde está indo.
Esses idiotas...
Ah, Goten! Então você voltou?
Então esse é o Gohan, hein?
Eu sinto um poder maior que o do Goten.
Talvez seja melhor possuir
esse aí para chegar até o Vegeta...
O que foi? Por acaso eu
estou com alguma coisa na cara?
O que está fazendo, Goten?
Se é tão forte, por que não se esquivou disso?
Está tentando me fazer de bobo?!
Espere! Do que está falando, Goten?
Você está estranho!
Cale a boca!
Logo que se encontraram
já começaram uma briguinha?
Se vão fazer isso, estão façam em
um lugar em que não atrapalhe os outros!
Goten, vamos lá para fora.
Isso é tudo que queria.
Eles vão ficar bem?
Sim, essas disputas entre irmãos
são um sinal de que estão se entendendo.
Há algo de estranho com o Goten-kun, né?
Cuide disso também.
Não se preocupe. Ele vai voltar logo.
Você...
Goten, venha comigo!
Eu não queria assustar a mamãe,
por isso não contei nada,
mas você não é o Goten, é?
Isso mesmo.
Eu não sou mais aquele de sempre.
Que fracote! Será que eu me enganei
quando senti um Ki poderoso agora há pouco?
Quem é você?!
Maldito Gohan! Será que ele
aceitou completamente o último ataque?
Isso faz com que valha
a pena pegar o corpo dele!
O Ki do Goten está misturado com o Ki dele!
Será que alguma coisa
está possuindo o corpo do Goten?
Se for o caso, então não
posso descuidar em meus ataques!
Essa não!
Será que ele percebeu que eu possuo
os outros quando estão irradiando Ki,
e, por isso, está segurando o seu Saiya-power?
O que eu tenho que fazer
para não machucar o Goten?
Ou ele é apenas um covarde?
Se eu atacar, não importa o
que aconteça, vou machucar o Goten...
Pelo jeito ele quer manter seu
Saiya-power oculto o tempo todo!
Cada vez mais eu quero seu corpo para mim!
Venha me pegar, Gohan!
Mostre-me todo o seu poder de Saiya-jin!
#KintouN
Pare! Pare com isso, Goten!
Goten!
Finalmente está irradiando seu Ki!
Agora!
É isso!
Esse é o Saiya-power pelo qual eu procurava!
Quem é você que está
possuindo o corpo do Gohan?! Saia já!
Então, você é o mais
forte dos Namekusei-jins, Piccolo?
Você pode ser um bom oponente
para testar meus novos poderes.
O quê?!
KA
ME
HA
HA!
Então, o mais forte dos
Namekusei-jins era só isso?
Não importa.
Neste planeta, tudo que eu quero é o Vegeta.
Venha logo, Vegeta!
Baby finalmente conseguiu o corpo de Gohan.
Como Vegeta lutará contra ele?