Goku, que todos achavam que estava morto,
na verdade foi salvo no
último instante pelo Kibito-Kaioshin.
#KintouN
Porém, devido à influência do poder maligno,
Goku caiu no Espaço Sugoroku,
uma área entre as dimensões.
Neste espaço, nem mesmo meu poder funciona.
Uma vez que ele esteja dentro,
não há nada que possamos fazer.
A única coisa que podemos
fazer é deixá-lo sair de lá sozinho.
Para Goku sair, ele tem que
ganhar um jogo de tabuleiro.
Porém, na Terra, o plano estava seguindo para que todos se mudassem para o planeta Tsufuru,
que foi criado com um
desejo feito para as Dragon Balls...
A partir de agora, a Galáxia do Norte,
assim como a Galáxia do Sul,
e todo o universo pertencerão aos Tsufuru!
Goku-san, eu estou indo agora!
O quê?!
Depressa, Goku!
Não é hora de ficar brincando!
Episódio 31
Ah, que surpresa!?
O grande colapso do Espaço Sugoroku
Goku-san, você ainda está aí atrás?
Se eu tirar um quatro na próxima vez,
eu irei alcançar o objetivo!
Você já conseguiu ir tão longe assim?
Certo!
Eu não vou desistir!
Epa. O dado caiu.
Quente, quente, quente!
Ei, você acabou de dizer "quente"?
"Quente"?
C-Claro que não, Goku-san! Em primeiro
lugar, um dado não pode falar, certo?
Não um dado...
Sim, você está certo.
Mas, eu tenho certeza de que ouvi.
Certo, vamos tentar isso mais uma vez!
Pare!
Está tão quente, papai!
Papai?
Tolo!
Transforme-se em um dado imediatamente!
Papai não pode chegar
no objetivo assim, certo?
Eu não quero mais, papai!
Você não quer?
Então, é isso que está acontecendo, hein?
Não é por acaso que as coisas
ruins aconteciam apenas comigo!
Você é um grande trapaceiro, não é?
N-Não vá falando isso! Eu te imploro!
Como vocês puderam trapacear?
Não! Você não pode dizer isso!
O quê? Vocês trapacearam?
Você disse que eles trapacearam?
Não pode ser! Trapaceando?
Trapaceando?!
Trapaceando!
O que é isso? Um terremoto?
Agora nós estamos acabados!
Eu odeio aquilo que é desonesto!
Qualquer um que trapacear pode vagar
entre as dimensões para sempre!
O que está acontecendo?
Papai!
D-Desculpe-me, Goku-san! Achar que
você nos salvaria depois de trapacearmos...
Na verdade, não entendo o que está
acontecendo! Explique para mim!
Por coincidência, nós dois, pai e filho,
somos apenas dois texugos comuns
espaciais que caíram neste espaço.
Apenas texugos comuns do espaço?
Sim. Disseram que, se vencêssemos 540.000
vezes seguidas, eles nos deixariam ir.
Trapacear era proibido, entretanto...
Isso é loucura! Se não tivessem trapaceado, não haveria como vocês conseguirem!
Você entende!
Goku-san, lá está o objetivo!
#KintouN
Certo!
Pular!
Papai!
Maldição!
Eu posso usar o Bukujutsu...
Goku-san! Entendi! Como o
Espaço Sugoroku está desmoronando,
isso poderia ser o motivo
de você poder usar o seu Ki!
Contanto que eu possa
usar o Ki, nós já vencemos!
Eu vou lançar a gente para fora
deste lugar maluco usando meu Ki!
Sugoro, segure-se em mim!
Certo!
Ele é incrível!
Onde guarda tal poder em um
corpo tão pequeno quanto o dele?!
KA
ME
HA
Eu estava jogando contra alguém tão incrível?
ME
S-Se nos lançarmos para
fora deste espaço cegamente,
não haverá como saber
exatamente onde vamos terminar!
Qualquer lugar está bom, não está?
Será melhor do que estar aqui!
Mas...
Nós precisamos tentar!
Certo! Então, devemos fazer uma tentativa?
Essa será a grande competição final!
É!
HA!
Goku-san!
Papai!
KAI KAI
Você está descuidado como sempre foi!
Ai, ai, ai...
Se eu tivesse me atrasado um segundo,
Goku-san e os outros teriam sido
acertados por aqueles meteoros.
Velhote Kaioshin!
Uau, eu senti sua falta! Kaioshin-sama,
vocês nunca mudam de jeito nenhum, não é?
G-Goku-san, você mudou bastante.
Eu acho que encolhi um pouco, hein?
Ei...
Ah! Vocês também foram salvos? Que ótimo!
Desculpe-me por tê-lo subestimado,
garotinho! Quero dizer, Goku-san...
Graças a você, meu filho e eu fomos absolvidos
e estamos livres para ir aonde quisermos!
Mas, como eu vim parar no planeta do Kaioshin?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Videl!
Satan, se você for muito
barulhento, eles nos descobrirão.
M-Mas, a Videl está sendo
levada embora com eles!
Gill...
Maldição! Temos que fazer todos
voltarem ao normal de alguma forma!
Isso mesmo! Vamos lá!
Boo! Vovô!
Vamos? Pra onde?
Não é óbvio? Para onde a mamãe
e o papai estão! Vamos salvá-los!
#KintouN
É isso! Videl, espere só! Eu te prometo!
Farei você voltar a ser linda, gentil
e obediente, como costumava ser!
Mas, como vamos fazer isso?
Todos conhecem nossos rostos!
Pra onde todos estão indo naquela coisa?
Planeta Tsufuru.
Baby o criou usando as Dragon Balls.
As Dragon Balls? Mas, eu as entreguei
ao Dende e pedi a ele que as lacrasse!
Naquele tempo, o Kami da Terra já tinha
se tornado um dos subordinados daquele sujeito.
Kami-sama se tornou um sujeito malvado?
Na verdade, não existe Kami.
E-Ei, para falarmos sobre tal coisa, isso não é...
Você realmente não sabe
quando alguém faz uma piada, hein?
Não, só que não achei que você
faria piadas em uma hora dessas.
Ei, velhote, estou pronto a qualquer momento!
Pronto? Para quê?
Ande logo e me leve de volta à Terra, certo?
Desta vez, eu vou pegá-lo com certeza!
Não pode!
Com seu atual poder,
você não pode derrotar Baby,
agora que ele tomou o corpo de Vegeta...
e absorveu os poderes de
Saiya-jin do Gohan e dos outros,
alcançando sua forma mais poderosa.
Depois de lutar contra
ele como Super Saiya-jin 3,
você mesmo deve saber disso muito bem.
Se Kibito-Kaioshin não tivesse te
salvado de lá, você estaria morto agora.
Mas, se o deixarmos sozinho,
ele vai levar todos da Terra e...
É por isso, Goku-san, que nós vamos
te treinar aqui, nesta terra sagrada.
Verdade?! Kaioshin-sama
e os outros vão me treinar?
Uau! Eu estou tão excitado!
Bem, com o que deveríamos começar?
Eu farei qualquer coisa!
Com licença.
O plano funcionou! Funcionou!
Você conseguiu, Boo!
Ei, você, espere um minuto!
Oh, não...
Nós fomos descobertos?
Quando falou "você", se referia a mim?
Ei, você, não fure a fila.
Furar a fila?
Isso é algo gostoso?
O quê? Bem, está tudo bem.
Todos nós estamos juntos nesta
operação para tornar o mundo inteiro Tsufuru.
Você está sozinho?
Deixe-me ver...
Há outros dois na minha barriga.
O-O que você está falando?!
Você é uma pessoa estranha, hein?
Todos da minha família
e eu estamos indo juntos.
Mas...
Não há nada mais glorioso do que participar como uma família na missão do Baby-sama...
de tornar o universo inteiro Tsufuru.
Noventa e sete... Noventa e oito...
Noventa e nove...
Cem.
Todos os demais que estão nesse
grupo vão permanecer na Terra.
Por favor, aguardem por novas
instruções de Baby-sama.
Foi por pouco!
Bem, tchau, tchau!
O grupo que ficou pra trás...
Não pode ser...
Ei, por favor, leve-nos, também! Você sabe como minha esposa pode ser assustadora, certo?
Vida longa para Baby-sama!
Vida longa para os Tsufuru!
Você realmente é o Kuririn, hein?
Sim...
Diga, isso aqui realmente é um treino?
Claro que é!
Essa é a melhor forma que eu posso pensar...
para treiná-lo a fim de despertar
suas habilidades adormecidas!
Ele diz isso, mas eu quero saber se ele
realmente só quer beber um pouco de café.
Se eu digo que é um treino,
então é um treino!
Agora você vai continuar
sem mais nenhuma reclamação!
Certo, certo...
Mas, isso é tão chato!
Minha bunda está começando a coçar.
Isso já é excelente.
Agora olhe aqui! Se você fizer isso
brutamente, vai perder o sabor, sabia?!
- É o Baby-sama!
- Baby-sama!
Certo! Vamos resgatar todo mundo!
S-S-Só um minuto, Pan-chan!
Quando você diz resgatar, o que quer dizer?
Nós vamos dar laxante a eles.
E, assim, eles vão expelir os ovos
que estão em seus estômagos!
O que você acha? Grande plano, hein?
S-Sim, de fato, Pan-chan...
M-Mas, não deveríamos nos
aproximar de outra coisa primeiro?
Foi tão difícil chegar
até aqui sem sermos vistos...
Vamos tentar agir com
uma estratégia mais elaborada...
O quê? O que você quer dizer, vovô Satan?
Viemos tão longe, não fique assustado!
Aqui! Estes são os seus, vovô.
Aqui estão os seus, Boo.
Lá vamos nós!
P-Pan-chan!
De algum modo, não
acho que isso esteja certo...
Pessoal! Pessoal!
É um dos inimigos do Baby-sama!
Matem-na! Matem-na!
Peguem isto e voltem ao normal!
Aqui!
Mas, o que aquela garota está fazendo aqui?
Por enquanto, parece que está funcionando...
Aqui!
- Pare!
- Mamãe!
Videl! Como você pôde?!
Mamãe!
Mamãe, depressa, pegue um, também!
Cale a boca!
Mamãe, sou eu! Pan!
Você me esqueceu?
#KintouN
Eu não esqueci de você, Pan-chan!
Tanto a sua mãe como o seu pai estavam
preocupados com você por muito tempo.
Papai!
Agora, apresse-se e deixe
Baby-sama implantar um ovo em você.
Do que você está falando, papai?
Saia dessa! Abra seus olhos!
Essa criança não escuta o que
seu pai diz. Que criança problemática.
Vocês devem matar essa criança!
Certo!
Ahn? É brincadeira, certo?
Eu tenho que continuar a fazer isto?
Você ainda não está pronto.
Quanto mais você triturar, mais rico
ficará o sabor na hora de escorrer, entendeu?
Ei, sua mão parou!
Mas, a Pan está em perigo!
O quê?!
Deixe-me ir até lá!
Não! Você ainda não pode vencer!
Então, há outra forma?
Desculpe-me, eu não levei isso em conta.
Não há outra forma!
Não pode ser!
Faça alguma coisa! Pan será assassinada!
Papai...
Morra!
O homem que de repente
salvou Pan de grandes apuros é,
dentre todas as pessoas,
um Oob mais forte do que nunca!
Desta vez, você terá que me enfrentar!