A Terra será destruída em um ano.
Para encontrar as Dragon Balls que se espalharam pelo Universo a fora,
o trio formado por Goku, Trunks e Pan, partiu. Porém...
A-A nave...
Bingo! Esses são dos foguetes de mudança de curso!
Eles devem estar brincando!
Vovô, Trunks: vamos atrás deles!
Ah, então é isso...
S-Sim!
Deixe-me cuidar disso.
E-Eu só espero que Trunks e os outros estejam bem...
Teletransporte?
Teletransporte, não é?
Sim!
Espera aí!
Onde você pensa que vai com o Dragon Radar dentro de você?
Você não escapa! Vamos tirá-lo
daí depois de parti-lo ao meio!
A nave com os três a bordo fez um pouso de emergência no planeta Imega.
Ei! Qual é!
Fiquem quietos, sim?!
Que tal?
Agora você não foge, nem querendo!
Trunks, segure-o.
E não o deixe escapar!
Energia...
O D-D-D-Dragon Radar!
S-Sim, certo.
Trunks!
Isso está demorando mais do que devia.
Vovô, vamos logo atrás da nossa nave.
Isso é nosso!
Tudo bem, segurem-se em mim!
Achei!
Opa, ai, ai...
Ah, doeu!
Hein? Esse não era o lugar onde nós
estávamos? Ei, vovô, o que está acontecendo?
Que estranho. Eu tinha localizado o ki certo...
Será que...
Certo, vamos tentar de novo!
Achei!
Será?
C-Com certeza!
O que está acontecendo?
Não consigo fazer o Teletransporte.
Está bem, já chega.
Um dos efeitos de ter sido transformado
em criança pelas Dragon Balls, Goku-san,
é que você não pode mais
fazer o Teletransporte.
Bem! Vovô, você nunca
é útil quando se precisa!
Vamos perder a nave!
Vamos logo atrás dela!
Parfait: Um tipo de doce.
Nada é melhor do que o parfait de Imegga, logo depois de um mergulho.
Don Kia-sama...
Gel-chan, são vocês?
Sim!
O que foi?
Nós recuperamos a nave que
o time de exploração descobriu...
no deserto do leste esta noite, Don Kia-sama.
Nunca vimos este tipo de nave antes,
então achamos que pode ser
de um planeta desconhecido.
Não importa! Preço!
Ela vale alguma coisa?!
N-Não, não muito...
E quanto à tripulação?
Tinha alguma gatinha entre eles,
que poderia ser vendida como dançarina,
ou cantora, para algum caça-talentos?
Segundo consta, ninguém estava a bordo.
E o que é pior: depois da inspeção,
avaliamos que a nave não poderá ser vendida.
Neste caso, jogue-a fora imediatamente.
Pelo menos como sucata velha, ela deve valer algo, não é?
Sim!
No que está pensando, vovô?!
Estão quase te descobrindo, sabia?!
Desculpe, desculpe.
Mas mesmo assim...
Este lugar tem todo o tipo de equipamentos
de segurança que você possa imaginar,
já que é o palácio do rei.
Mas será que a nossa nave está aí?
Seguimos as marcas do caminhão.
É aqui, com certeza.
Ei, Pan, não é ela?
Mas por que o rei roubaria a nossa nave?
Bem, dizem que ele aluga
tudo para o povo daqui,
então ele deve querer
fazer dinheiro com ela.
É verdade.
Mas por que uma pessoa tão rica a ponto de
morar num palácio desses precisa nos roubar?
Não descobriremos se ficarmos aqui parados.
De qualquer forma, vamos pegar nossa nave de volta.
Mas num lugar grande desses,
onde devíamos procurar?
Se é a nave que vocês querem, eu achei.
Oh, mesmo?
Olha, aqui.
É verdade.
Viu?
Poxa, vovô. Você devia ter nos
contado logo que tinha achado a nave!
Eu tentei, mas...
Não importa. Temos que pegar nossa
nave de volta, não importa como!
Essa não. Assim não
poderemos chegar perto da nave.
Quer que eu os derrote?
Se você fizer isso, todos os guardas do
palácio virão e farão a maior bagunça!
Você não deve resolver tudo na força.
O-Oh...
Por enquanto, vamos chegar
o mais perto possível.
Então, quando eles relaxarem,
pegamos a nave de volta.
Desculpe, desculpe!
Aqui vamos nós!
Intrusos!
Temos intrusos!
Essa não!
Fogo!
E agora?
Agora nós pegamos a nave,
mesmo sendo à força.
Mas você acabou de dizer que não
se deve resolver as coisas na força.
Bem, agora que fomos descobertos,
não temos outra escolha, temos?
Vovô, não conhece a expressão
"cada caso é um caso"?
"Bala e queijo-prato"?
Eu quero, eu quero!
"Cada caso é um caso!"
Ah, esquece! Vamos!
Ora, seu...
Vovô!
Aqui!
Isso!
Você conseguiu!
Ei, sai daí!
O que está acontecendo?!
Intrusos, Gel-sama!
Estão tentando roubar a nave!
Estão o quê?!
Sai da frente!
Vovô! Trunks!
Rápido, entrem a bordo!
Ah, ai, ai...
P-Pan, sem maluquices!
Vocês não vão escapar!
Não me diga que eles são Saiya-jins!
Fechem a porta!
Parece que ninguém está nos seguindo.
Tudo correu bem!
Agora podemos deixar este planeta!
Não tenho certeza. A nave está
destruída, graças a uma certa pessoa.
Trunks, você está exagerando.
Ei, ei, ei!
O que vocês estão fazendo?!
Não basta a nave ter sido roubada,
como a doca também foi danificada!
Por que vocês acham que eu
pago tanto dinheiro para vocês...
trabalharem como guarda-costas?!
Vocês são inúteis!
O que você disse?
Não era você, Redjic-sensei!
Eram esses dois idiotas.
S-Sentimos muito, Don Kia-sama!
Inúteis!
O custo dos reparos será
retirado do salário de vocês.
Então, já sabem quem
foram os criminosos?
S-Sim, as câmeras de
vigilância os pegaram.
São eles, hein?
Quem são?
Não sabemos ao certo, mas eles podem
ser os donos da nave que descobrimos.
Então eles planejam consertar
a nave e escapar daqui, hein?
Não deixaremos isso acontecer.
Uau! Comida!
E é toda minha!
Ei!
Estamos com pressa, Trunks!
Espere um pouco. Tenho que conferir
quais partes estão danificadas. Vejamos...
Ai, caramba! Que bom que poderemos
consertar a nave só trocando as peças.
Especialmente se levarmos em
consideração o prejuízo que foi, não é?
Bem, com licença!
Desculpe, desculpe.
Certo, vamos lá.
Você acha que vai com a gente, vovô?
Permaneça aqui na nave e fique de olho nele.
Sem essa. Estou com fome.
Você só sabe dizer isso.
Tudo bem. Aqui não tem
perigo deles roubarem de novo.
Venham! Venham! Venham!
Aqui, 500 gametas.
Trouxe bastante dinheiro? Acho que eles
vão aumentar o preço novamente.
Acho que não tem problema.
Vamos comprar apenas o que precisamos.
Senhor, que tal algumas peças?
Oh, venha aqui...
Ugh!
Q-Quê?
Fujam!
Saia daqui!
O que está acontecendo?
Você fez algo estranho?
Aquele cara estava com medo de você, Pan.
Até parece que é verdade!
O-O que é isso? Goku-san! Pan-chan!
O-O que é isso?
Isso aqui são fotos de criminosos, não é?
Por quê? Por quê?
Por que somos procurados?
Deve ser porque pegamos
nossa nave de volta do palácio.
Isso é loucura! Foram eles
que roubaram a nave, não foram?
Além do mais, essa foto...
não se parece nada comigo!
Aqui!
E agora?
É melhor fugir. Não podemos
sair batendo na polícia, não é?
Vocês, parados!
Parem!
Primeiro somos perseguidos pela polícia,
agora começa a chover! Quero ir para casa!
O que eu fiz para merecer isso?
Vamos voltar para a nave?
Mesmo se voltarmos,
não poderemos consertá-la.
Estou com fome...
De novo não, vovô!
Você está certo.
Não comemos nada desde ontem.
Ah, que saco!
Não nos irrite mais!
V-Você não quer dizer que...
Pan-chan, Goku-san, se escondam!
Se escondam, rápido!
Achem eles!
Mal acabaram de recuperar a nave,
e já se tornaram criminosos
procurados no dia seguinte!
O que você fará, Goku?
Você não tem para onde escapar!