Son Goku tinha sido transformado em
uma criança, graças a Pilaf e companhia,
que usaram as Ultimate Dragon Balls...
que estavam escondidas dentro do Templo Sagrado.
Porém, Goku estava indiferente com a
aflição mostrada por Chichi e os outros,
e nem ligou por voltar a ser pequeno de novo.
Entretanto...
Sobre o que aconteceu, eu estive investigando sobre isso,
e descobri algo terrível.
Algo terrível?
Uma vez que essas Dragon Balls concedem um desejo,
você tem que achá-las novamente dentro de um ano,
ou então, o planeta em que elas foram usadas será destruído!
Seja bem-vindo mais uma vez.
Jovem Presidente, como estão as negociações com a Tabure?
Nós chegamos a um acordo.
O presidente da Tabure assinou um contrato...
concordando com quase tudo que nós queríamos.
Então é isso? Parabéns.
Só tive um pouco de sorte.
Ele é tão legal!
Toda vez que te vejo,
Presidente Trunks, o senhor parece melhor!
Bem-vindo de volta.
Da mesma maneira que nós esperávamos, Jovem Presidente.
Realmente.
Vocês, deixem tudo com o presidente
que as coisas seguirão calmamente.
Senhor, o presidente da Krate,
com quem o senhor fechou um contrato outro dia,
disse que gostaria de convidá-lo
para sua festa de inauguração.
Oh, não. Você também? O presidente da companhia com quem estou negociando...
espera o Senhor para jogar Golf junto com ele.
Uau, o presidente é popular em todos lugares que vai!
Absolutamente... O senhor me causa inveja, haha!
Vocês poderiam me deixar sozinho?
Sim, Presidente...
Sim?
Perdoe-me. Whoa. Oa-Oa...!
Presidente, eu gostaria que o senhor
revisasse estes contratos imediatamente.
T-Todos esses?
Sim. Se puder, por favor.
Presidente, aqui estão
os compromissos de sua agenda:
Às 2:00, você tem uma reunião de planejamento.
Às 3:00, você tem uma reunião geral com os acionistas.
Das 4:00 às 8:00, quinze minutos depois,
o Senhor tem outras reuniões marcadas.
Logo após, depois das 9:00,
o senhor tem um encontro com o Satan Club.
E depois...
Ele fugiu de mim de novo!
Yahoo!
Quando o negócio é voar,
nada melhor que o Bukujutsu!
Ei! Amanhã às 5:00? Ok!
Sim, Sim. Eu deixo você escolher.
Sim, sim.
O Tio Goten tem uma namorada nova!
Logo logo, ela vai ser mais uma da lista das...
E-Ei! Uma criança como você não deve se meter nisso!
Eu não sou criança!
Alô?
Desculpa, desculpa. Não é nada.
Eu tava falando com uma pessoa aqui.
Não é nada disso.
Não tem porque ficar preocupada...
Eu não sou criança.
Então, a espaço-nave de Bulma-san já pode decolar até amanhã, huh?
Sim.
Então, desde que Goku-san vá para o espaço e traga todas as Dragon Balls,
a Terra pode ser salva.
Então eu tenho que ir, huh?
Mas é claro que vai!
Goku-san, você ainda vem me falar uma coisa dessas?
Mas se eu tivesse...
Eu poderia usar as Dragon Balls da Terra
para ir até algum outro planeta, certo?
Sim, mas nós deveríamos partir
só se fosse como último recurso.
Isso mesmo. Ninguém quer sair do lugar que está acostumado a viver.
Papai, eu não quero perder
minha casa, ou então...
Eu pensei em ir com você.
Sim! Se Gohan vai junto,
isso será uma preocupação a menos pra minha cabeça!
Papai, você também vai?
Sim.
Então Pan também vai!
Pan quer ir com você, Papai!
Você não pode! O Vovô Goku e o seu pai
não vão para se divertir.
Isso mesmo, Pan.
Mas eu posso ser útil pra eles!
Mas não se sabe que tipo de monstros assustadores
estão pelo espaço a fora!
Eu não tenho medo deles.
Pan, não seja malcriada.
Mas...
Nem tem como todos irem.
E você ainda é muito pequena.
Eu sou maior que você, Vovô!
Uau, que coisa é essa?
Parece um polvo.
É enorme!
Não é verdade. Só cabem três.
Seja como for,
você voltou a ser aquele das minhas lembranças!
C-Chefe, tem alguém saindo.
Certo, como que ele é?
Deixa eu ver...
O cabelo dele é todo pra cima,
e ele tem uma testa larga...
e tem um bigode.
Não precisa ficar descrevendo homens
com tantos detalhes!
Nosso objetivo é a única filha da presidente da Capsule Corporation, Bulma!
C-Certo, entendi!
Diga, Papai. Eu posso te ajudar?
Obrigado...
Mas isso é algo que o Papai e a Bulma-san podem controlar.
Sério? Que saco.
Se você quer ajudar, vá ver com a sua Mãe.
Tá...
Mamãe, Pan está aqui pra te ajudar.
Obrigado, mas está tudo bem.
Eu só estou fazendo uns pequenos testes.
Não se preocupe! Deixa comigo, Mamãe!
Não!
Isso é um interruptor importante
pra quando estiver na hora de decolar.
Você não pode brincar com isto.
Eu não tava brincando...
Olha, se você quer ajudar,
por que você não pergunta para o Papai?
Eu acho que vou sair e me divertir um pouco.
C-chefe! É uma garota!
Dessa vez é uma garota, sem dúvida!
Certo, traga ela aqui!
Ei, Pan!
O quê?
Onde você vai?
Não interessa, não é?
Talvez eu vá com você.
Não tô fazendo nada mesmo.
Não venha comigo.
Desmancha-prazeres.
Eu não me importo se eu for uma desmancha-prazeres.
Eu te falei pra não vir comigo!
Certo? Não quero que venha atrás de mim!
Agora!
Peguei! Peguei você!
Quem é você?
Certo, apresse-se e venha até mim!
O que foi? Já desistiram?
P-Pan-chan, você está com tudo hoje, hein?
O que foi que houve?
Não tem mais ninguém?
Eu acabei de me recuperar de um resfriado.
Yum!
Seu idiota! Você disse que era uma garota!
Sim... Bem, a garota saiu voando pelo céu.
O que você quer dizer com "saiu voando"?
Putz, você só faz merda.
Ma-Mas, aparentemente...
aquele garoto também tem algo
a ver com a Capsule Corporation.
O quê?
Pode ser que ele seja neto da Presidente
Bulma, ou algo do tipo.
Eu não ouvi falar de nenhum neto...
Ele poderia ser filho de um amor secreto da Presidente?
Amor secreto? Deve ser isso, Chefe!
Aquele pirralhinho...
Hunf! Tô cheio, tô cheio!
Deu 700,000 zeni.
Pagamento parcelado em s-setenta e duas vezes, por favor.
Certo. Como o senhor desejar.
Escute. Nós temos o seu filho ilegítimo... err, neto.
Neto ilegítimo?
Do que você tá falando?
Não se finja de desentendida!
Nós temos o seu filho Goku aqui, sabia?
Goku? Você tem ele? Como?
Oh, não. Ele se perdeu ou algo do tipo?
Não! Agora escuta!
Se você dá valor à vida do pequeno Goku....huh?
A-Alô?!
Alô?!
Eles desligaram.
Quem era?
Eu não sei, mas acho que Goku se perdeu ou algo assim.
Papai, o que nós devemos fazer com você?
Bem, ele deve voltar a tempo.
Afinal, Son-Goku já tem idade o suficiente pra saber o que faz.
O quê? Todo mundo tá te tratando
como criança, Pan-chan?
Isso mesmo.
Obrigado por aguardar.
Eles não me tratam como criança,
mas sim, como se eu fosse um bebê.
Isso é terrível. Não é, Vovô Satan?
Isso é terrível, mesmo.
Sem dúvida! Eles são tão cruéis!
Oh, Pan-chan. Não precisa de açúcar?
Eu tomo do preto.
Amargo!
Que aflição! Como eles podem tratar
a minha Pan-chan como uma criança?
Sim, Sim!
Pan-chan não é um bebê!
Pan-chan é...
o anjinho do vovô Satan!
Anjinho, anjinho, anjinho!
Chega! Vovô Satan, não tem nenhuma diferença entre um anjinho e um bebê!
É mesmo? Desculpa aí.
Tudo bem. Se é assim que eles querem,
eu vou mostrar pra eles!
Para! Para! Para! Para!
T-Tudo bem! Socorro! Socorro!
Alguém para isso! Alguém para isso!
Certo, ouçam bem. Eu estou com o seu pequeno Goku aqui.
Se quiserem salvar a vida dele, consigam
cinco bilhões de zeni, imediatamente!
O quê? Goku?
Para alguém tão rico como vocês,
é um preço pequeno a pagar. Não acha?
Porém, não chamem a polícia!
Se chamarem, a vida do seu pequeno Goku já era!
Se ele está aí, você pode fazer o que quiser com ele. Adeus.
U-Uh! A-Alô? Alô?
Chega! Já chega! Para! Para!
Vocês são uns caras muito amigáveis e legais, né?
É-É mesmo...?
Mas, e aí? Vocês não têm mais nada pra fazer não?
B-Bem. Por enquanto, não há mais nada a ser feito...
e esperamos conseguir algo muito valioso.
Maldição! Já chega.
Nós vamos pegar essa grana do resgate
e mostrar pra eles que não somos uns molengas!
Mas aí... Eu tenho que voltar logo pra casa.
Oh, isso vai demorar mais um pouquinho.
Você poderia ficar mais um pouco com a gente?
Você não gostaria de ir ao zoológico depois?
Chefe! Dá uma folga, tá!
Mas você é um inútil, mesmo!
Mas eu tenho que ir num lugar amanhã.
Bem, então. Deixa só a gente fazer mais uma ligação, OK?
Você não achou, certo?
Vamos ver... telefone... telefone...
Nenhum por aqui, huh?
Vocês precisam de um telefone?
Sim, precisamos.
Tá, eu vou conseguir um pra vocês.
Oh, sério?
E-Ele tá voando!
Viu? Eu não te disse?
Igual àquela menina!
Aquela família deve conseguir voar...
Ei!
Eu trouxe um para vocês! Aqui!
Ele é um monstro!
O que deu neles? E eu tive o maior trabalho pra arrumar isso aqui pra eles.
P-Pai...!
Hunf. Eu sabia que você ia fazer isso.
P-Por que nós dois...
temos que ir?
Eu pensei que o meu irmão Gohan ia...
Isso foi idéia minha.
Seria melhor se vocês dois fossem.
Como já faz tempo que pararam com os treinamentos,
indo junto com Kakarotto,
seria uma boa experiência pra vocês.
Mas, eu tenho um encontro hoje à noite.
Esqueça isso.
C-Como fica a empresa?
Como fica a Capsule Corporation?
Bulma pode dar conta de tudo sozinha.
V-Vegeta-san, minha mãe...
Minha mãe quer ter o seu filho querido por perto, você não acha?
Hum, ela está totalmente de acordo.
N-Não, eu quis dizer...
Ligue a força principal!
Certo.
Goku-san! Tenha cuidado... e volte bem!
Tá!
Quem poderia pensar que algo assim fosse acontecer?
Você ouviu minha mensagem?
Sim, surgiu um imprevisto de última hora.
Diga-me, querido. Você viu a Pan?
Ela não está junto com a Bra-chan?
Bra-chan está bem ali.
O-O quê? Eu não consigo te ouvir!
O som da espaço-nave tá muito alto!
Huh? A espaço-nave! É que eu tô perto da...
Isso mesmo...
Huh?
Oi!
P-Pan?
Pan-chan?
Hunf, vocês demoraram, rapazes!
Eu já estava ficando cansada de esperar.
H-Hum, o que você quer dizer com "cansada de esperar"?
Certo, estamos decolando!
Sim, sim. Você sabe...
A-Alô? Eu acho que a gente poderá fazer isso hoje à noite.
O-O que é isso? A espaço-nave decolou, deixando Goten para trás!
Goku, Trunks e Pan... saíram na nave-espacial rumo às infinitas galáxias...
O que vai acontecer com este estranho trio a bordo?