Vou com força total!
É isso que espero.
#KintouN
Son Goku se encontra em uma difícil luta
contra Si Xing Long, um oponente formidável.
O quê?!
Você me derrotou.
Vá em frente e me mate!
O que você está fazendo?
Te devo uma.
Então, San Xing Long
repentinamente se envolve na batalha.
Acabe com ele, Si Xing Long.
Vamos lá!
Ataque Explosivo
Burst Attack!
A ira de Goku explodiu
por causa de San Xing Long,
um ser que utilizaria
qualquer método para vencer.
Eu disse para acabar com ele!
Vou derrotar você em cinco segundos!
Episódio 57
Força excessiva
!
O dragão que comanda os Jyaaku Ryuu
Você disse que vai me
derrotar em cinco segundos?
Eu?
Sim.
Engraçado, não?
Desculpe, mas estou falando sério!
Vejamos então.
Vou contar para você.
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Agora, para terminar...
KA
ME
HA
O quê?
Cinco segundos se passaram.
Ainda estou bem vivo.
I-Isso foi trapaça!
Não tenho problemas em trapacear.
Desde que eu vença.
Pan!
Você foi longe demais.
Como tem coragem
de usar a Pan como escudo?!
Eu quase disparei um Kamehameha nela!
Vou fazer você pagar por isso!
Desta vez, você já era.
KA
ME
HA
Você espera que eu receba isso?
O quê?!
Aniki, você me usou como escudo?!
Você estava perto, não é?
Saia do caminho, está me atrapalhando.
Aniki!
Seguindo o seu conselho, por que não
acabo com você pessoalmente desta vez?
#KintouN
Fogo!
Goku!
I-Isso é impossível!
Você não deveria escapar do meu gelo!
Que pena, não é?
Eu não caio no mesmo truque duas vezes.
O-O quê?!
Uma vez que eu sofro um ataque,
meu corpo grava a técnica.
É por isso que eu crio
imediatamente uma barreira de Ki.
I-Isso...
Isso é impossível...
Você perdeu, San Xing Long.
N-Não...
N-Não!
Por favor, me poupe!
E-Eu não quero morrer! Eu imploro!
Aniki...
Eu te dou a esfera San Xing Qiu!
Por favor, poupe minha vida!
Por favor, me poupe!
Si Xing Long, diga algo!
Peça a ele para me poupar!
Goku...
Você já tem a esfera San Xing Qiu.
Deve ser o bastante.
Você não precisa tirar a vida dele, certo?
A-Aqui...
Tudo bem.
Você está certo.
Si Xing Long, contanto que eu
tenha a Dragon Ball, é suficiente.
San Xing Long...
Que sorte sua ter um irmão tão bom.
Eu pego as Dragon Balls de volta,
e você vai para algum outro lugar!
Você é muito piedoso!
Droga! Meus olhos!
Você é tão ingênuo quanto me disseram, Son Goku.
É claro que eu não vou desistir
e entregar minha Dragon Ball tão facilmente.
A-Aniki!
Você se tornou sujo assim?!
É como eu já cansei de falar.
Contanto que eu ganhe...
Sem poder ver,
o poder de Goku se reduz à metade.
Esta batalha é minha!
Eu não teria tanta certeza!
C-Como?
Mesmo sem ver, eu posso
sentir perfeitamente o seu Ki covarde.
Ryuken!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
animecentral.com.br
Aniki...
Não adianta.
Ainda não consigo ver.
#KintouN
É um remédio.
Vai ajudar seus olhos a se recuperarem rápido.
Si Xing Long...
Minha luta contra você esperará até lá.
Até mais, Goku.
Si Xing Long!
Acho que te devo mais uma, hein?
Eu sou muito bonzinho mesmo...
Si Xing Long!
O que houve, Si Xing Long?!
Não posso esperar.
Quem está aí?
Yi Xing Long!
Você é patético por não conseguir
derrotar um macaco ferido.
Si Xing Long!
Son Goku...
Eu queria ter acertado as contas com você...
Si Xing Long...
Maldito!
Vocês não estão do mesmo lado?!
Você o matou tão facilmente,
como se fosse algum inseto!
Vai pagar por isso.
Vou fazer você pagar!
Você vai me fazer pagar?
Quem me deu vida?
Foi você, Son Goku!
O quê?!
Nós nascemos por causa
do uso excessivo das Dragon Balls.
Esses problemas na Terra são todos culpa sua!
Depois de ser ajudado
tantas vezes pelas Dragon Balls,
não fique pedindo qualquer coisa!
Sinto muito por isso também!
Como o velhote Kaioshin disse,
não devíamos usar as Dragon Balls
de maneira inapropriada.
Mas são coisas diferentes!
Eu ainda estou tentando
derrotar você com minhas próprias mãos!
É fácil para você dizer.
Se está realmente arrependido,
desculpe-se com a sua vida!
Sinto muito por isso.
Aparentemente,
não consegui controlar meus poderes.
M-Mas que Ki!
O que houve com a cidade?
Está pronto, Son Goku?
O que acha, Goku?
Sou diferente de tudo
que você enfrentou até agora, certo?
Droga, você é incrível.
Seu poder está em um nível diferente!
É o fim!
Pode ser mesmo o fim, não é?
As Dragon Balls...
Vovô... Vovô...
Ainda não...
Agora!
Juubai...
KA
ME
HA
HA!
#KintouN
Funcionou?
Só para avisar: estou muito bem.
Isso é impossível! Como o
Juubai Kamehameha não teve nenhum efeito?
Se essa for sua técnica mais forte,
então não tem jeito de você me derrotar!
De uma forma inesperada, o Juubai Kamehameha
não teve efeito nenhum em Yi Xing Long,
cujo poder está em um nível diferente
dos oponentes enfrentados até agora!
A situação é desesperadora!
Existe alguma chance de Goku ganhar?
Papai, tio Goten, Trunks...
Pessoal! Pessoal, ajudem o vovô!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br