As coisas estavam correndo
calmamente para Goku e Pan...
enquanto eles estavam derrotando
os Jaaku Ryuu e pegando as Dragon Balls.
Vocês viram?
Este é meu supremo golpe final!
Nem mesmo vocês podem escapar
de um Kikouha vindo do subsolo!
Pareceu que eles haviam ganhado uma
batalha intelectual contra o tapado Qi Xing Long...
e pegado sua Dragon Ball.
Mas, então...
Vamos! Vamos! Vamos!
Onde está todo aquele
vigor que você tinha agora há pouco?
Transforme-se naquele
macaco vermelho e venha me atacar!
O-O que é isso?
Agora, o Super Qi Xing Long
incrivelmente tomou o controle do corpo da Pan!
O que você vai fazer, Goku?
Episódio 53
Pan exterminada?!
O triste Juubai Kamehameha
Uma batalha na qual o oponente
não revida é terrivelmente entediante!
Que tal você começar a revidar?
Salve-me, vovô!
Você foi longe demais
no momento em que absorveu a Pan!
Qual é o problema?
Nem mesmo você,
um glorioso membro da raça guerreira Saiya-jin,
pode matar sua própria neta, não é?
Como isso pode estar acontecendo?
Ele até mesmo absorveu o poder da Pan!
O que houve?
Venha!
Você está me irritando!
Cale a boca!
Agora eu também
posso fazer coisas como esta...
KA
ME
HA
HA!
Onde você está olhando?
M-Maldito!
Eu posso fazer qualquer coisa com
as técnicas que sua neta é capaz de usar.
O que houve? O que houve?
Você quer minha Dragon Ball, não quer?
Venha pegá-la.
Mamãe!
Maldição!
Você usa truques incrivelmente sujos!
Vovô, a esta altura,
toda a cidade vai ficar de cabeça para baixo!
Pan!
Não se preocupe comigo!
Ataque-o!
Ótimo! Ótimo!
Esta técnica é divertida!
Vovô! Ataque!
Eu não posso suportar ver
todos sofrendo por causa do meu corpo!
Eu prefiro... Eu prefiro...
morrer a deixar isso acontecer!
Você não precisa me dizer o que fazer.
Isso já foi além do que eu podia agüentar!
Você me disse antes para me
transformar naquele macaco vermelho, não é?
Como você quiser, é nisso que vou me transformar.
Super Saiya-jin 4!
E você vai se lamentar por isso!
O-O quê?!
O que você acha que pode fazer,
agora que está nessa forma?
Este corpo é da sua...
Já chega!
Eu já ouvi isso!
Você não conseguirá de
forma alguma atacar sua própria neta...
N-Não pode ser!
Quando eu me transformo em Super Saiya-jin 4,
uma pequena parte
da minha racionalidade desaparece.
Uma vez que eu fico desse jeito,
não sei o que acontece comigo!
Foi você quem disse
para eu me transformar nisto.
Farei você se lamentar profundamente!
Isso mesmo!
Este é meu vovô!
O que há com esse cara?
Você realmente está tentando matá-la?
Voce não tem medo que ela morra?
Cuidado, ou eu vou
acabar com isto de uma só vez.
Droga!
Até onde sua tolice Saiya-jin de lutar vai?
Isto é para você.
Eu pegarei a Qi Xing Qiu agora!
P-Pare!
Sua própria neta também morrerá!
O que aconteceu com
toda a sua coragem de antes?
Sem dúvida, você não está lutando a sério!
O quê?
Do que você está falando?
Não importa quão frio seu rosto pareça,
você ainda não pode me derrotar.
Não é isso.
Eu estou planejando derrotá-lo!
É verdade?
Então por que você não
me atingiu com um Kamehameha?
Vovô!
Se você estivesse falando sério,
você provavelmente poderia
ter me atingido com um Juubai Kamehameha...
e me mandado para longe daqui.
Não é mesmo?
E aí?
O que vai fazer?
O Kamehameha é sua melhor técnica, não é?
E aí?
O que vai fazer?
Vovô, atire seu Juubai Kamehameha!
Você não pode deixar
esse cara ficar tão metido!
Pan...
Vovô!
Vovô, eu odiaria se
você fosse esse tipo de avô!
Eu sei!
Desculpe-me por isso, Pan!
Faça isso, se puder!
Juubai...
Estou cansado das suas charadas desajeitadas.
Você não poderia de forma alguma...
KA
ME
HA
Não poderia de forma alguma...
ME
De formal alguma...
Não vou deixar a Terra ser
destruída por um inútil como você!
Isso mesmo!
Eles estão falando sério?!
HA!
Ele realmente atirou!
Adeus, pessoal...
============================ INTERVALO =========================
Eu trouxe água do rio.
Obrigada, querido.
Até o abastecimento de água parou.
O que está acontecendo com a Terra?
Eu gostaria de saber como a Pan está indo.
Espero que ela não esteja perturbando
o seu pai e que ele não a esteja mimando.
Não.
Suponho que talvez seja meu
pai quem esteja dando trabalho para a Pan.
Talvez isso seja verdade, não é?
Pan!
Vovô, por quê?
Por quê?
Você deveria ter recebido
diretamente o meu Juubai Kamehameha!
Você não poderia estar vivo!
Son Goku, você deve
estar tão preocupado com a Pan...
que, inconscientemente,
foi incapaz de usar seu poder máximo.
Não pode ser.
Eu usei meu poder máximo!
Então como eu ainda estou aqui?
Na verdade, aquele Kamehameha não foi
nem cinco vezes maior, muito menos dez vezes.
Você já perdeu.
Isso não!
Sua derrota é certa porque luto
com mais coração que você nesta batalha!
Venha, venha.
O que há de errado com você?
Venha me atacar!
Vovô, lute!
Peguei você!
Vovô!
Esta é a primeira vez na minha vida em
que meu corpo e meu coração ficaram tão feridos...
Que irônico.
Nem mesmo você pôde vencer sua própria neta.
Mas você é apenas um humano,
então está tudo bem.
Qual é o problema?
Você não vai tentar mais uma vez?
Odeio dizer isso, mas meu corpo
e meu coração estão cansados demais.
Vovô, por quê?!
Por que você admite a derrota para esse cara?!
Isso mesmo!
Que tal eu dar a você uma última
olhada no rosto de sua amada neta?
Afinal, eu sou o Super Qi Xing Long,
nascido das Dragon Balls.
Por que eu não deveria lhe conceder seu desejo?
Despeçam-se.
Vovô!
Por quê?
Como você pôde...
Como você pôde perder para esse sujeito?
Você não é o meu vovô!
Certo, é o suficiente desse reencontro de lágrimas...
Acho que já é hora de vocês
dois seguirem caminhos separados!
Vovô!
O-O quê?
Você se descuidou, não é?
Eu estava esperando por este momento!
Consegui...
E-Essa não!
Pan!
Vovô...
Então essa é sua verdadeira forma?
Por sua causa, eu cheguei perto
de perder o que é mais importante para mim.
N-Não há ninguém que eu possa dominar?
Depois de toda a desordem que você fez,
não há sequer um homem ou criança por aqui.
Merda!
E aí?
O que vai fazer?
Nessas circunstâncias, não há o que fazer!
Uma toupeira, um sapo,
até mesmo uma abelha!
O que foi?
Se não puder entrar em alguma coisa,
você nem mesmo tem vontade de revidar?
Você é realmente desprezível.
Lá!
Se eu puder entrar naquilo...
Ora, ora...
Você é realmente alguém
que eu não estou relutante em matar.
Com alguém que sequer usa seus
próprios poderes para lutar suas batalhas,
eu não pensaria nem um pouco em fazer isso.
Cale-se!
É assim que eu faço as coisas!
Você não tem o direito de me criticar!
Ora, ora...
Sem dúvida, eu não sou relutante, afinal...
Este é por aquela toupeira inocente!
Este é pelas pessoas
desta cidade que você destruiu!
E finalmente, este é pela Pan!
KA
ME
HA
HA!
Pan! Leitura de Dragon Ball!
Leitura de Dragon Ball!
Seu corpo é meu!
Você está acordada, Pan?
Vovô, agora você conseguiu me irritar!
- Foi mal, foi mal!
- Você não vai escapar depois disso! Espere!
Quarta Dragon Ball: recuperada!
Recuperada!
Embora a batalha tenha sido difícil,
Goku e os outros, de alguma forma,
conseguiram recuperar a quarta Dragon Ball.
Porém, os últimos dias da
Terra estão chegando rapidamente.
Ainda restam três Dragon Balls.
Apresse-se, Goku!