Sete Jaaku Ryuu nasceram da
energia negativa que estava transbordando...
das Dragon Balls rachadas.
Goku e Pan saíram em uma
jornada para enfrentar os Jaaku Ryuu...
e trazer as Dragon Balls de volta ao normal.
As ações de Goku e Pan deram a eles várias vitórias,
e eles obtiveram, até agora, três Dragon Balls.
Apresse-se, Goku!
Reúna todas as Dragon Balls e traga
a Terra de volta ao normal assim que possível!
Episódio 52
Pan, cuidado
!
A arma secreta de Qi Xing Long
Dragon Ball descoberta, descoberta!
Abaixo de nós! Abaixo de nós!
Se você diz, Gill-san...
Mas não há ninguém
em nenhum lugar lá embaixo!
Poderia ser um engano?
Aqui! Aqui!
Não há dúvidas! Não há dúvidas!
Você está certo disso?
De qualquer forma,
vamos dar uma olhada lá embaixo.
Talvez eles estejam se escondendo
atrás de uma das rochas ou algo assim.
Bem, Gill, em qual direção devemos ir?
Como eu disse: abaixo de nós!
Abaixo de nós!
Hein?
Abaixo de nós?
Abaixo de nós! Abaixo de nós!
Não há nada aqui, Gill.
Onde ela está?
Aproximando! Aproximando!
Dragon Ball se aproximando!
- Aproximando! Aproximando! Aproximando!
- Espere, Gill! Já chega das suas bobagens!
Um terremoto?!
Este não é um terremoto comum!
Aproximando! Aproximando!
Hã?
O quê?!
Dragon Ball se aproximando!
Agitar, agitar!
Tremer, tremer!
Eu estou certo sobre mim.
Eu certamente gosto de terremotos!
Agitar, agitar...
O-O que é aquilo?
Está vindo por baixo da terra!
Aproximando!
Dragon Ball! Dragon Ball!
Então você apareceu!
Você é nosso próximo adversário?
Magnífico!
Que arte maravilhosa, não é?!
É como se ele estivesse
nos ignorando completamente.
Só há uma coisa a fazer...
Ei!
Você é nosso próximo adversário?!
Você finalmente nos ouviu, não é?
Você me assustou.
Você deveria realmente ouvir as
pessoas quando elas estão falando com você.
Hã?
Quem é você?
Q-Quem sou eu?!
Eu sou Son Goku!
Goku! Son Goku!
Droga, alguma coisa não
está muito certa com você...
Julgando pela esfera Qi Xing Qiu que está
na sua testa, você deve ser o Qi Xing Long, certo?
Hã?!
C-Como você sabe o meu nome?
Quando se trata de nomes,
todos vocês usam o mesmo padrão!
Bem, nada disso importa!
Vamos lá, Qi Xing Long!
Venha como quiser!
O que nós estamos fazendo?
O-O quê?
Nós vamos ter, entre nós, uma batalha feroz...
pela Dragon Ball que está na sua testa!
Ah, que droga,
isso está me dando nos nervos!
De maneira alguma!
Eu não quero lutar.
Neste caso, apenas nos dê a Dragon Ball.
Também não quero fazer isso.
Você!
Tudo o que eu quero fazer é
criar terremotos e ver tudo ser destruído.
Bem, eu estou ocupado, então...
Ei, espere um pouco!
Droga!
Agitar, agitar!
Tremer, tremer!
Eu estou certo sobre mim.
Eu certamente gosto de terremotos!
Dragon Ball fugindo!
Vovô, nós temos de ir atrás
dele rápido, senão ele vai escapar!
Agitar, agitar!
Tremer, tremer!
Eu estou certo sobre mim.
Eu certamente gosto de terremotos!
Agitar, agitar!
Tremer, tremer!
Eu estou certo sobre mim.
Eu certamente gosto de terremotos!
Agitar, agitar!
Vovô, rápido! Rápido!
Mas, Pan...
Eu não posso lutar contra
alguém que não quer lutar contra mim.
O que você falou é bom,
mas a menos que nós o derrotemos,
não poderemos pegar a Dragon Ball.
Mas mesmo assim...
Isso mesmo!
Neste caso, nós o faremos querer lutar!
Ei, Qi Xing Long,
o umbigo da sua mãe é saltado!
O umbigo da sua mãe é saltado!
Que estranho.
Funcionou bem contra o Oob.
Deixe-me cuidar disso, vovô!
Ei, Pan, o que você está querendo fazer?
Saia do caminho, vovô!
Pare, Pan!
Por que você está estragando todo o chão, Pan?
- Pan muito exagerada! Pan muito exagerada!
- Cale-se!
Não pode ser!
Se ele causar um grande
terremoto lá, será terrível!
Isso vai ficar feio se
nós não nos apressarmos!
Gill, estamos com pressa, então entre aqui!
Eu estou certo sobre mim.
Eu certamente gosto de terremotos!
============================== INTERVALO ================================
U-Um terremoto!
Um grande!
Acho que estamos um pouco atrasados.
Cuidado!
Estou te devendo uma, senhorita.
Já que você está aí, poderia me levar até em casa?
Desculpa, mas agora estou um pouco ocupada.
Vovô!
Certo, deixe comigo!
I-Incrível, vovô!
Você está levantando o chão por baixo!
Bem, vamos ver como tudo desmoronou!
Eu estou tão animado!
Parece que tudo está
mais ou menos de volta ao normal.
Você conseguiu, vovô!
C-Como vocês ousaram
colocar tudo de volta como estava!
Hã?
Você finalmente se animou?
É mais do que isso.
Parece que ele surtou.
Eu dei o meu melhor para criar esse terremoto.
Eu estava ansioso para
ver a cidade totalmente destruída!
O que houve com você?
Uma vez que você se propõe,
você pode se cuidar muito bem, não pode?
E pensar que, depois de
receber minha tempestade de socos,
você ainda permaneceria em pé!
Você me deixa louco de verdade.
E eu sou bastante assustador, certo?!
Diga, de qual desejo
às Dragon Balls você nasceu?
Eu sou quem trouxe de volta a vida todos...
aqueles que foram mortos
por Vegeta no Tenkaichi Budoukai.
Na verdade, eu não acho que foi
você quem os trouxe de volta a vida.
O quê?
Quando falam sobre morder a mão que
as alimenta, estão falando de pessoas como você!
Vocês viram?
Este é meu supremo golpe final!
Nem mesmo vocês podem escapar
de um Kikouha vindo do subsolo!
Isso é realmente incrível.
Eu jamais esperia que você
atiraria seu Ki contra nós pelo chão.
Isso mesmo!
Mas, mesmo que você saiba
sobre isso agora, é tarde demais para você!
Mas você não pode usá-lo se seu
adversário estiver flutuando no ar, pode?
Ora, parece que estou certa!
I-Isso não é verdade!
Eu posso com certeza atacar
até aqueles que estão flutuando no ar!
Que tal?!
Que tal isto?
E isto?!
E isto?
Incrível, incrível!
Isto está se transformando
em um exercício muito bom!
Droga!
Estão zombando de mim!
Muito bem, deixem-me dar
a vocês algo que eu estava guardando!
Ei, aqui.
O que aconteceria se fizéssemos isto?
Ah, seus idiotas!
Desçam daí!
Exatamente como eu pensei!
Bem, agora é hora de resolvermos isso.
M-Merda...
Ser derrotado assim por sua própria técnica...
O quê?
Você já está acabado?
Você foi uma decepção...
Conseguimos a Qi Xing Qiu!
Hein?
Pan!
Vovô!
Droga! Pan!
Pan!
Ei, o que está acontecendo?!
N-Não! Não!
Pan... Pan!
O que aconteceu?
Seus idiotas!
Vocês caíram direitinho!
Vocês não perceberam
que eu perdi de propósito?
De propósito?
M-Mas você foi destruído
pela sua própria técnica, não foi?
Olhe mais de perto.
Hã?
Quem foi destruído pela minha técnica foi
uma toupeira comum que eu havia dominado!
D-Dominado?
Uma toupeira?
Eu sou um pouco diferente dos
Jaaku Ryuu que você enfrentou até agora.
Eu sou a própria esfera Qi Xing Qiu!
Então, desta vez, foi o corpo da Pan...
Que eu dominei.
Salve-me, vovô!
Pan!
Vovô! Salve-me!
Merda!
Como pôde?
Como pôde ser tão sujo?
É aqui que a verdadeira luta começa!
Vamos lá, Goku!
Vamos, vamos, vamos!
Onde está aquele entusiasmo
que você tinha momentos atrás?
Transforme-se naquele macaco vermelho e venha!
Droga!
Com ele dominando o corpo da Pan,
não posso ir atrás dele tão imprudentemente, posso?!
A celebração de mais uma vez conseguir
uma Dragon Ball durou apenas um instante.
E, para piorar,
Pan se transformou em um monstro!
O que você vai fazer, Goku?
Vovô!
Merda, me devolva a Pan!