O-O que é isso?!
Poder!
Estou recuperando o meu poder!
#KintouN
Isso é ruim.
Meu poder está quase no fim.
Meus braços e pernas estão
doendo tanto que mal consigo me mexer...
Parece que, dependendo do andamento,
eu terei que desistir de lutar...
Oozaru Baby está novamente com seu poder máximo.
Mas Son Goku tem pouca força restando.
Goku será capaz de superar este poder?
Episódio 38
Com o poder de todos...
O Super Saiya-jin 4 renascido
Não vem até mim?
Por que não terminamos logo com isso?
Você é enorme, hein?
Talvez seja minha imaginação, mas tenho a
impressão de que você está maior do que antes.
Neste caso, eu vou até você!
O quê?!
Será que ele...
Son Goku!
Você estava apenas blefando, certo?!
Você não tem mais nenhum poder!
Bem, que seja.
Mesmo assim, isso não muda o que preciso fazer!
Vovô...
O vovô será morto!
Pan-chan, não adianta!
Nem mesmo o Goku-san pôde resistir a ele!
Me solta! Desse jeito...
Desse jeito...
Pan...
Pan-chan!
Eu adoraria te acertar mais uma vez, mas...
Acho que não acontecerá nenhum milagre...
Você está perdido, Son Goku!
Espere!
Pan!
Não agüento mais!
Eu nunca vi alguém tão baixo como você!
Não me importo se está se
vingando dos Saiya-jins ou algo assim...
Mas o que o papai, a mamãe e
todos os outros fizeram contra você?!
Ninguém na Terra tem
algo a ver com isso, certo?
Retorne o papai, a mamãe e
todos os outros ao normal agora!
Ainda há um desses imundos por aqui, hein?
Eu te odeio!
Você vai, com certeza, com certeza...
Pare, Pan! Saia já daí!
Não importa o que aconteça,
com certeza, você vai pagar!
É inútil! Saia rápido daí!
Você vai... Você vai...
Pan-chan!
Não faça isso!
Baby!
O que você está tentando fazer?
Atreva-se a chegar um pouco mais perto da Pan.
Eu concentrarei todo o meu poder
e te acertarei com meu Juubai Kamehameha!
Você mal tem poder para ficar
de pé, imagine para um Juubai!
Pare! Eu atacarei com o
que ainda tenho! Vou atacar!
Faça como quiser.
Droga!
KAMEHAME...
Vovô!
Vocês estão bem?
Goku-san? Pan-chan?
Goku, maldito...
Trunks?!
Por que você...
Achou que poderia me fazer
seguir suas ordens para sempre?!
Seu idiota! Como meu fiel discípulo,
você poderia ter renascido como um Tsufuru-jin!
#KintouN
Se isso significa viver sob
seu controle, eu prefiro morrer!
Trunks, pare! Você não pode vencer!
Pegue a Pan e dê o fora daqui!
Que soco patético!
O corpo do seu pai está decepcionado!
O quê?!
O corpo do meu pai?
Quem doou este corpo foi
ninguém menos que seu pai, Vegeta!
E aí? O que você acha do
poder que seu pai me deu?
É grandioso, não é?!
Você está bem, Trunks?
G-Gohan-san?
O quê?!
No fim, você não poderia fazer nada
sem ter que tomar a força dos outros, hein?
Você é digno de seu nome!
Como ousa nos usar assim!
Papai! Tio Goten!
Pan-san!
Aqui é muito perigoso. Venha.
Gohan, Goten...
Papai!
Goku-san, você está bem?
Kaioshin-sama? Entendi, Kaioshin-sama,
você os retornou ao normal, não?
Pai, daqui pra frente, nós cuidaremos disso.
Trunks, fusão!
Certo!
- Goten, Trunks, vamos lá!
- Sim!
Vocês não podem vencer.
Mas se fizermos a fusão e todos o atacarem...
Mesmo se fizerem a fusão,
tornando-se Gotenks, e todos o atacassem,
não haveria a mínima chance de acabar com ele.
O que foi? Terminaram o debate?
Não importa quem me ataque,
exterminarei todos vocês!
E-Então, pai, você quer que cruzemos
os dedos e deixemos ele nos atacar?!
Não. Só há um jeito...
Todos vocês devem me
emprestar os seus Super Saiya-power!
Dêem-me a chance de ter o poder máximo
de Super Saiya-jin 4 mais uma vez.
Vovô...
É nossa única chance.
Se eu tiver o meu poder máximo de
Super Saiya-jin de volta, não há como perder!
Isso! Dêem ao vovô seus poderes!
Afinal, eu o vi com meus próprios olhos!
Como Super Saiya-jin 4,
o vovô é mesmo extremamente forte!
Entendi. Será um belo truque.
Mas, desde que sejam capazes!
Saiam daqui!
Goten! Trunks! Neste momento,
vamos deixar nas mãos do papai!
Certo!
Eu não vou deixar!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Como é possível?! Deste jeito, eles não
serão capazes de cercarem o Goku-san!
Preciso transferir poder para o Goku-san!
Droga...
Gohan, feche os olhos!
TAIOUKEN!
O-O que é isso?!
Goten! Trunks! É nossa chance!
#KintouN
Não mesmo!
Não pode ser...
Vovô...
Desapareçam todos juntos, Saiya-jins!
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Este corpo... parece estar a ponto de explodir!
Goku-san, depressa!
Um Ki! É o Ki do Oob!
O Ki dele está vindo de dentro de seu corpo!
Apressem-se e emprestem
suas forças para o Goku-san!
I-Impossível! Eu tenho certeza de
que o transformei em chocolate!
O quê?!
Achou que eu seria
idiota o bastante de perder...
para uma técnica tão conhecida por mim?!
É o Oob! Eu sabia! Para nos ajudar,
Oob está atacando ele por dentro!
Desgraçado! Então está querendo me
dizer que deixou ser comido de propósito?!
Exato!
Achei que poderia te espancar por dentro!
Maldito!
Goku-san! Agora, enquanto pode, consiga recuperar o poder máximo de Super Saiya-jin 4!
Depressa!
Goku-san, agora!
Entendido! Obrigado, Oob!
Quando isso acabar, treinarei mais com você!
- Venham todos!
- Certo!
Eu também!
Pan-chan! Volte aqui!
Deixe-a.
M-Mas a Pan-chan não
é nem "Super", nem nada...
Pan-san também quer ajudar o Goku-san.
Não deixarei que, depois de tudo,
você consiga recuperar o seu poder máximo!
I-Inútil! É inútil!
Oob-kun!
Goku-san!
Depressa, depressa!
Estão quase lá!
Depressa!
Droga...
P-Papai!
Estamos quase lá!
Agüentem, pessoal!
Um pouco mais... Só um pouco mais!
Desapareçam do universo, Saiya-jins!
Super Galick Ho!
Eles não conseguiram a tempo...
Pan-chan!
Consegui! Eu consegui!
Acabar com eles foi,
inesperadamente, uma decepção.
Eu exterminei todos os Saiya-jins do universo!
Agora...
Agora, o mundo inteiro pertence
a mim e aos Tsufuru-jins renascidos!
Pan-chan... Pan-chan! Pan-chan!
Pan-chan! Pan-chan! Pan-chan! Pan-chan!
Não pode ser... Isso significa que ela morreu?
Minha pequena Pan-chan...
Droga! Mate-me!
Acabe comigo, também!
Eu não posso agüentar
um mundo sem a Pan-chan!
Não há razão alguma para
você ficar assim, vovô Satan...
Essa voz é...
Não é verdade!
Era para ter terminado!
Goku-san, Pan-chan...
Veio para me divertir de novo?!
Pan-chan!
Vovô Satan...
Pan-chan...
Que bom! Que bom!
Goku-san...
Vovô Satan, saia rápido
daqui e leve a Pan com você!
#KintouN
C-Certo!
Se ficar perto de mim com este meu
incrível Ki, poderá se ferir gravemente...
Goku-san, obrigado!
De qualquer forma, obrigado!
Esse é o poder máximo do Super Saiya-jin 4?
É mais que incrível!
Seu nível é tão superior aos nossos...
que seria impossível saber quão incrível ele é!
Tudo graças a vocês. Obrigado.
Em retorno, eu vou,
com certeza, acabar com ele. Vejam!
Então, o que fará agora?
Eu alcancei meu poder máximo...
Já era hora de nós ficarmos
sérios para a grande batalha final...
O que me diz de termos
uma batalha final épica?
Desta vez, com certeza, eu irei
te matar e colocarei um fim nisto!
Você parecia gigantesco antes, mas,
olhando agora, você não é nada especial.
Os poderes máximos finalmente se colidem,
começando uma grande batalha!