
Ran tu za harikên doramatikku ni kanawanu yume o kanaeyô
Mô nanimo kowaku nai sô ima shika nai wa
Boya-boya shite ’ru jikan wa nai
Loneliness Lonely night yume o mite ’ru anata wa
Kono ude o surinukeru supîdo ne

Ryûsei ga hashirinukeru midnight
Ugokidase nemuru kuchibiru
Dôshite mo todokanai I want you
Suka shite ’ru on’na ja No No No
Dô yara kare ni wa mô kubittake


-----------------

Run to the hurricane; let’s dramatically realize our unfulfilled dreams.
I’m not afraid of anything anymore, yes, it’s now or never,
There’s no time to waste.
Loneliness, lonely night, the you who dreams
Slips out of my arms so quickly!

Shooting stars streaking by at midnight,
Cause these sleeping lips to move.
I just can’t seem to reach you, I want you,
I’m not a sweet-talking woman, no no no!
Somehow, I’m already head-over-heels for him.


-----------------

Corra para o furacão; vamos realizar nossos sonhos perdidos dramaticamente. (1.Seria "sonhos não realizados", mas repetia demais, então, adaptei; 2.a posição do "dramaticamente pode dar duplo sentido, pode mudar)
Não sinto mais medo de nada, sim, é agora ou nunca,
Não podemos perder mais tempo.
Solidão, noite solitária, como uma que você sonhou
Desliza tão rápido entre esses braços! (em ing tá "meus braços", mas, em jap, kono ude ("esses braços"). Mude como quiser)

Estrelas cadentes listrando o céu da meia-noite,
Fazem estes lábios adormecidos despertarem. (1.Induzem, ocasionam; 2.acordarem, se mexerem)
Parece até que não posso te alcançar, eu quero você,{reu! eu quero muito você!! :* (deletar :P)!!!!!!!!}
Eu não sou uma mulher bajuladora, não, não, não! {1.aduladora}
De alguma forma, eu já estou caidinha por ele. (1."devota completamente", literalmente. coloquei para ter uma idéia do que é dito, caso queira mudar "caidinha")
