Goku está treinando no planeta do
Kaioshin para poder voltar a lutar contra Baby.
Oob apareceu no planeta Plant para enfrentar
uma péssima situação contra Vegeta Baby.
#KintouN
Oob!
É o fim!
Boo e Oob agora se tornarão um só.
Boo e Oob, que estavam separados,
agora são apenas um novamente.
Boo-san, obrigado.
Eu derrotarei Baby!
Episódio 33
Tome isso, Baby!
O novo e mortal Kousen de Oob!!
Preparado, em posição...
Velho Dai Kaioshin, o que está
acontecendo no planeta Tsufuru?
Bem, Oob e Boo se uniram...
O quê?
Incrível! Isso é incrível, Oob!
Velhote, isto não é hora para
eu ficar vendo isso! Depressa!
Apresse-se e puxe meu rabo para fora!
Se quiser que eu me apresse,
pare de se distrair com o que está
acontecendo no planeta Tsufuru e concentre-se!
Sugoro Tanuki!
Certo! Eu entendi!
O-O que você está fazendo?
O-O que é isso, velhote?
É assim que nós conseguiremos
puxar seu rabo para fora mais rápido!
Apenas agüente isto!
Pronto? Nós iremos puxá-lo pra
fora de uma vez só agora! Vai!
Ei, Goku!
O que é, velhote? Meu rabo saiu?
Não, eu só queria perguntar se isto dói ou não.
Isso não importa!
Apenas continuem puxando forte! Que coisa!
Afastem-se, vocês!
Eu devia ter esperado mais de alguém
que mereceu ser pupilo imediato de Goku.
Parece que você poderá
me divertir um pouco mais!
O-O que é isso?!
Tanto a sua velocidade quanto seu poder
aumentaram! O que aconteceu com Oob?!
Majin Boo e eu nos tornamos um!
E, agora, nós vamos acabar com você!
O quê?
Eu vou te matar! Transforme-se em chocolate!
O quê?!
Desculpem-me, todos vocês!
Eu irei transformá-los em pessoas depois!
E pensar que você teria tal técnica...
Parece que você pôde se livrar
de alguma forma. Mas que tal isto?!
Eu já posso ler sua técnica do início ao fim!
#KintouN
O quê?
Vamos ver se você consegue escapar disso!
O quê?!
Eu, Baby, não serei transformado em chocolate
por um desses seus raios tão facilmente!
Seu... Apenas vire chocolate!
Isso não irá acontecer!
Velhote! Pare! Pare!
Desamarre estas cordas de mim!
Pra quê? Seu rabo ainda não cresceu!
Eu tenho uma boa idéia!
Bem, neste caso, vamos tentar.
Ei! O que você está fazendo?!
Desamarre-me!
O que você está planejando fazer comigo?!
G-Goku-san, o que você está...
Isto não é hora de ficar pregando peças!
Você vai pagar por isto!
Isto não é uma brincadeira, velho Dai Kaioshin.
Aqui. Agarre firme nisto.
O que é que você está planejando fazer?
Agora, use este alicate para
segurar no meu rabo firmemente!
A-Ah, Goku, você...
Eu vou tirá-lo com força máxima!
Fazendo isso, será muito mais forte
do que ter qualquer outro puxando!
Isso pode ser verdade, mas...
Se você usar muita força, seu rabo pode
ser arrancado e tudo isso será em vão!
Lidaremos com isso quando acontecer.
Sim, mas, Goku...
Lá vai!
P-Pare, Goku! Seu rabo será arrancado!
D-Dai Kaioshin-sama, se você largar o alicate...
Ah, sim...
Conseguiu! Você conseguiu, Dai Kaioshin-sama!
O rabo cresceu!
Agora, o poder adormecido do Goku deve aparecer!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Eu vou parar de brincar agora!
O quê?!
KAI KAI
Onde está o Oob?
Para onde o Oob foi?
Lá em cima!
Ele realmente era mole da mesma
maneira que este chocolate é doce.
#KintouN
Nós estamos atrasados!
Se nós tivéssemos chegado só um pouco
mais cedo, poderíamos tê-lo salvado!
Goku! Você ainda está vivo?
Eu voltarei quantas vezes
forem necessárias para derrotá-lo!
Oh, não é você o tenaz?
Mas, não importa quantas
vezes você voltar à vida,
ainda não conseguirá me derrotar!
Não é bem assim!
Desta vez, eu não irei perder pra você!
Isso é verdade?
Bem, não parece que você mudou tanto assim!
O que você é? Cego?
Um rabo?
O que você planeja fazer com um rabo?
Você verá quando nós começarmos!
Certo, está na hora de começar!
Hã? Isso é estranho...
Como posso estar sendo derrotado?
Esta é a força que você
tem depois de ter renascido?
Cale a boca!
Eu ainda não acertei o meu ritmo!
A partir de agora que conta de verdade!
E aí?!
Hã?
Você não ficou sequer um pouco mais forte.
Nem um pouco? Não pode ser.
Eu devia, pelo menos,
estar um pouquinho mais forte...
Nem ao menos isso!
Não pode estar certo!
O que você está fazendo?!
Eu vou brincar um pouco com você, também.
O que está acontecendo, velho Dai Kaioshin?!
E-Eu não sei...
Eu vou te matar!
Desta vez, com certeza, é o fim de Goku!
Maldição, esse cara é simplesmente muito forte.
Eu não tenho chances contra ele...
Dai Kaioshin-sama, qual é
o problema com o Goku-san?
Supostamente, o poder adormecido
dele não era para ter sido despertado?
Seria isso que supostamente aconteceria, mas...
Terra...
Não parece que eu
vou ser capaz de defendê-la...
M-Minha terra-natal...
Era o meu parque de diversões, e guarda
tantas lembranças de mim com todos.
É tão frustrante não ser capaz de protegê-la...
Eu irei tirá-lo de sua
penúria agora mesmo, Goku!
D-Dai Kaioshin-sama! Está acontecendo
alguma transformação com o Goku-san!
O quê?!
Começou! Começou! Começou!
#KintouN
O-O quê?!
De acordo com as memórias de Vegeta,
esta é a metamorfose em um Oozaru!
Mas, ele não pode se tornar um Oozaru,
a menos que haja uma lua cheia...
N-Não pode ser!
Ele está usando a Terra como
uma substituta para a lua cheia!
Finalmente, o poder
adormecido de Goku despertou.
Ougon no Oozaru = Macaco Gigante Dourado
Transformando-se em um Ougon no Oozaru,
Goku será capaz de derrotar Baby?