Sendo emboscado conforme os
planos do Doutor Gero e dos outros,
Goku foi atacado por Cell e Freeza,
que se tornaram imortais!
#KintouN
Tolo miserável!
No inferno, nós somos imortais!
Enquanto isso,
em um lugar distante de Goku,
o plano do Doutor Gero e dos outros
para invadir a Terra progride continuamente!
Já está na hora de o corpo do
Guerreiro do Inferno Nº 17 estar pronto.
Devemos prosseguir para
o estágio final da operação?
Nº 18, eu vim para buscá-la.
Venha comigo.
Nós somos parceiros.
Neste momento, Nº 17 inesperadamente
aparece diante de Kuririn e dos outros...
e convida Nº 18 para ser sua parceira.
Episódio 44
O derradeiro andróide!
A união dos dois Nº 17
Vamos, venha comigo, Nº 18.
Nós somos... parceiros.
Exato.
Nós somos parceiros.
Você não pode ir com ele!
Não vá, Nº 18!
Você é a minha esposa, certo?
Cale a boca!
A Nº 18, assim como eu, é um andróide
reconstruído pelo Doutor Gero-sama!
O quê?
"Doutor Gero-sama"?
Você nunca se referiu ao
Doutor Gero usando "sama".
Você odiava o Doutor Gero, certo?
Eu odiava... o Doutor Gero-sama.
O que você está fazendo, Nº 17?
Venha rápido! Eu sou você, você é eu!
Nº 17, o que foi que aconteceu com você?
Cale-se! Cale a boca!
- Papai!
- Kuririn!
Kuririn! Agüente! Kuririn!
Papai! Papai!
Kuririn! Kuririn!
Kuririn...
Até mais.
Fuja com cuidado, Nº 18!
Você pode fazer a Nº 18
voltar a ser humana como era antes?
Por quê?
Venha, não temos mais tempo.
Venha comigo.
Por que você matou o Kuririn?
Kuririn...
Devolva... o Kuririn!
Devolva-o! Devolva-o!
Devolva-o!
Entendo.
Eu iria deixar, ao menos, você viver,
mas se você deseja tanto morrer,
eu realizarei o seu desejo!
Mamãe!
Fuja daqui!
Não!
Eu não quero ficar sozinha!
Rápido! Corra!
Nº 17, parece que você voltou
a ser aquele garoto rebelde.
Eu não permitirei que fique assim, Nº 17!
Idiota.
Eu te amo, Kuririn...
E então?
O que acha dessa aparência indigna?
Nem mesmo o Goku pôde
contra nossa técnica infernal,
o Hell's Buster,
que o levou até as profundezas do inferno.
Agora chegou o momento da nossa vingança
contra você, contida durante todos esses anos.
#KintouN
Vamos deixar seu corpo em pedaços!
O-O quê?
Ora, ora...
O que está acontecendo?
Quente! Quente!
Não posso mais agüentar!
Este rapaz não pode estar vivo, certo?
Ele é um hóspede do inferno, não é?
Então o que você está falando?
Essa técnica só funciona contra os mortos.
Foi inventada para punir os mortos que cometem maldades, tanto no céu quanto no inferno.
Aqueles que ainda estão vivos possuem
um corpo muito quente, por isso, nada acontece.
- O quê?!
- Não pode ser!
Por um momento, fiquei preocupado
com o que seria de mim.
Mas eu cansei de brincar!
Eu vou acabar com vocês dois!
Tolo miserável! Já lhe disse que não importa
o que você faça conosco, não iremos morrer!
Sim, sim. Você disse.
Vocês já estão mortos, não é?
Exatamente!
Por isso, é impossível para você nos derrotar.
Então o que será que vai
acontecer se eu acionar isto aqui?
Se me lembro bem, isto funciona
muito bem contra quem está morto, certo?
P-Pare!
Droga!
Solte-me! Deixe-me ir!
Eu não consigo me mexer...
Pare com isso...
Vocês são mesmo malvados para continuarem
a fazer coisas más até depois de mortos!
Estou surpreso com vocês!
Opa! Eu os quebrei!
Para acabar com você! Morra!
Se eu não fizer alguma coisa...
Oob!
Nii-chan!
Você está bem, Gohan-san?
Obrigado!
Se vocês vão começar a me salvar,
acho que já está na hora de me aposentar.
Papai!
Você está bem?
Gill, conserte o braço do papai.
Afirmativo, afirmativo!
Gill, obrigada.
Vocês estão empatados comigo?
Seus malditos!
Vocês ficaram mais fortes do que o esperado!
Mais fortes?
Não acredito que você esteja tão surpreso.
O quê?!
Nº 17 irá renascer.
Então você finalmente veio, meu Nº 17?
O que é isso? Há dois Nº 17!
Papai!
Parece que todos chegaram.
Então vamos começar
nosso magnífico espetáculo!
Chegou a hora de
começar o estágio final!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Escutem! Quando o Nº 17 deste mundo
e o do Outro Mundo se tornarem um,
todos os sistemas dentro de
seus corpos serão aperfeiçoados!
E, então, o Nº 17 renascerá como
o poderoso e derradeiro Andróide!
#KintouN
Agora, unam-se, ambos Nº 17!
Você é eu. Eu sou você.
Nós seremos um.
M-Muito claro!
O-O que eles planejam fazer?!
Eles se fundiram!
Que poder!
Conseguimos!
Esse é o derradeiro Andróide!
O nascimento do Super Nº 17!
O estágio final do nosso plano para
invadir a Terra finalmente está completo!
Vou te matar!
O quê?
Não pode ser!
Pessoal, para trás!
KA
ME
HA
HA!
Ele conseguiu!
O Kamehameha do nii-chan...
O Kamehameha...
Não teve efeito?
Já terminaram?
Bem, então, Super Nº 17, é sua vez!
Não importa quantos de vocês
se juntem, insetos sempre serão insetos!
E não importa o quanto vocês o ataquem,
não há como derrotar o Super Nº 17!
Entenderam?
Vocês falharam em proteger seu lar!
Faz um bom tempo desde
que estive tão enfurecido!
Parece que vocês ainda precisam entender que toda essa violência não tem sentido.
Acho que serei obrigado a demonstrar
um pouco das minhas habilidades.
Flash Bomber!
Que cara!
Ele obteve um poder absurdo, hein?
Que coisa, eles tinham
que excluir logo a mim do grupo!
Enma no ojii-chan!
Tire-me logo daqui.
Desculpe-me, mas não posso.
Por que não? Leve-me logo
para onde estão Vegeta e os outros!
Não sei o motivo, mas parece haver...
um grande poder em atividade
entre o mundo e o Outro Mundo.
Sei que é patético, mas eu não posso
levá-lo de volta à Terra com meus poderes.
Não pode ser!
Quer dizer que eu terei
de viver aqui para sempre?
Faça alguma coisa!
Ele diz para fazer alguma coisa...
Enma-Daio, consegue me ouvir?
Essa voz é do Piccolo?
Mande-me para o inferno.
O-O quê?!
Eu tenho uma idéia!
Vamos, rápido!
Deixe-me ir ao inferno!
Oni?
Não.
Eu não sei que idéia é essa,
mas não posso fazer isso.
O quê? Por quê?
Isso deve ser fácil para
Enma-Daio fazer, certo?
Se alguém vai para o céu
ou se vai para o inferno,
uma vez que eu carimbe os papéis,
não posso mudar a decisão nunca mais!
Esta tem sido a regra desde
que o inferno foi criado!
Burocrata maldito! Eu já entendi!
Neste caso, o que você acha disto?
O-O que você está fazendo?!
Maldito imbecil!
Eu sou o maléfico Piccolo Daimao!
Desgraçado!
Ter descarregado sua ira no céu,
dentre todos os lugares, é inaceitável!
Você irá para o inferno imediatamente!
Desculpem-me.
Parece que vocês ainda não perceberam
a diferença entre nossos poderes.
Cale a boca!
Este é meu novo ataque final!
Final Shine...
Attack!
#KintouN
Eu não sou completamente imprestável ainda!
O que tem isso?
Que maldito é ele?!
Se eu não for para lá logo,
todos serão mortos!
Deixe comigo!
O quê? É você, Piccolo!
Já faz um tempo, não é, Goku?
Você não foi para o céu?
Entendi, você fez essa cara assustadora...
Eu vim até o inferno para tirar você daqui.
Verdade?
Você pode fazer algo assim?
"Será que eu nunca voltarei à Terra?"
Enquanto Goku pensava sobre isto,
Piccolo apareceu diante dele.
Não subestime os poderes de um Namekusei-jin.
Piccolo, você realmente pode
levar Goku de volta à Terra?
Não resta muito tempo!
Papai!
Gohan-san!
Vovô, por favor!
Por favor, volte!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br