Ryuu Ken Bakuhatsu!
#KintouN
Goku e os outros acabaram com o
plano do Doutor Mu e seus aliados.
Mas, os fenômenos estranhos que vinham
acontecendo na Terra ainda não cessaram.
Com o objetivo de retornar a Terra ao normal,
Goku e os outros reuniram as Dragon Balls, mas...
O-O que é isso?!
As Dragon Balls estão rachadas!
Certo!
Apareça, Shen-Long!
U-Um terremoto?
H-Há alguma coisa diferente das outras vezes!
Eu sinto um poderoso Ki maligno!
E o que é esse ser que surgiu das Dragon Balls rachadas e que possui todo esse Ki maligno?
Episódio 48
Que surpresa
!
Shen-Long vira o inimigo
?
!
O que é aquilo?!
A-Aquilo também é o Shen-Long, vovô?
Eu não acho que seja possível.
Apesar de ele ter saído das Dragon Balls...
Que gentileza terem me invocado!
Tem alguma coisa errada.
Esse Shen-Long é um tanto vulgar, não acham?
Mamãe! Que grosseria! Você não pode
dizer uma coisa dessas sobre Shen-Long!
Certamente o ar daqui de fora é ótimo!
Sinto-me como se tivesse renascido!
Agora posso satisfazer meu anseio!
Ei, não fique batendo papo e diga:
"Agora, faça seu pedido!"
Como você sempre fez!
Caso contrário, fica
complicado para fazermos o desejo!
O que foi?
Eu não vou mais ser
um criado dos humanos!
Goku, esse não é o Shen-Long!
Hã? Kaio-sama?
Quem é você, afinal?!
As Dragon Balls!
Ei, como você pôde fazer isso?
Aquelas são as Dragon Balls que
nos esforçamos tanto para juntar!
Elas se foram.
Mas o que está acontecendo?
Olhem lá.
É lindo...
Realmente!
É aquilo que chamam de aurora?
É a primeira vez que vejo uma!
É mesmo romântica, hein?
Parece que há um incrível
Ki envolvendo a Terra, não é?
Sim.
E é um inacreditável Ki maligno.
Ei, Goku!
Kaio-sama, o que está acontecendo?
Bem, veja...
Idiotas!
O-O que foi essa voz barulhenta de agora?
Era isso que eu tanto tentava avisá-los!
Vocês não podem ficar
usando as Dragon Balls assim!
Isso cria um desequilíbrio na natureza!
Velhote Kaioshin, já conseguimos te ouvir!
Poderia abaixar o tom de voz?
Gosenzo-sama, vá com calma.
Idiota!
Esta é uma situação que
se deve lidar com calma?!
Escute, Goku!
Se você não encontrar esses seres,
eles destruirão não somente
a Terra, mas todo o universo!
Você está falando daqueles
que saíram das Dragon Balls?
#KintouN
Exato!
Aqueles monstros são, na verdade,
conseqüência do uso excessivo das Dragon Balls!
Mas que coisa!
Já falamos que podemos te ouvir!
Tem certeza de que não
está ficando louco, seu velhote?
O que você disse?!
Do que diz respeito à causa disso tudo,
Bulma, você é a principal culpada!
Por que eu?!
Porque foi você quem criou esse
estranho objeto chamado Dragon Radar...
e começou a reunir as Dragon Balls!
Ei, o que você quer
dizer com objeto estranho?
Em primeiro lugar, por que acha que
pode dizer isso estando ausente? Apareça!
Isso é arrogância!
Mamãe!
Ele está usando telepatia!
E o que você pretendia tentando
brigar com o Kaioshin-sama?
Se eu pudesse, adoraria ir
aí para te dar um soco na cara!
Mas, agora que a Terra está
isolada do resto do reino externo,
até isso eu não posso fazer!
Ei, Gosenzo-sama, no momento, não temos muito tempo, então, se não formos diretos...
Bem, pessoal, prestem
bastante atenção, por favor.
Na verdade, quando as
Dragon Balls concedem um pedido,
elas perdem energia positiva,
enquanto, conseqüentemente,
sua energia negativa aumenta.
Vocês deveriam saber
sobre essa característica.
O que é essa energia negativa?
Ei, papai, o que acontece quando
essa energia negativa aumenta?
Quando ela aumenta,
um poder maligno provavelmente
se fortalece nas Dragon Balls.
Exatamente!
Geralmente, para que a
energia negativa seja purificada,
não se deve usar as Dragon Balls
por, pelo menos, cem anos ou mais.
Mas vocês, neste período de trinta anos,
usaram as Dragon Balls como loucos.
Nem mesmo as Dragon Balls puderam
agüentar toda essa energia negativa...
e excederam seus limites.
E, como aconteceu, acabou transbordando.
Isso foi aquela espécie de
dragão negro, o Jaaku Ryuu.
Jaaku Ryuu = Dragão Maligno
Não pode ser...
Popo ouviu sobre isso.
Popo-san!
Dende!
Há muito tempo, o Jaaku Ryuu
apareceu em outro planeta.
Diz-se que o planeta
se destruiu rapidamente...
e todos os cosmos em
volta dele foram exterminados.
Não pode ser...
E, enquanto não havia pessoas
na Terra que reuniam as Dragon Balls,
isso nunca foi um problema.
Mas, graças a essa idiota ter
criado esse dispositivo sem utilidade...
O quê?
Está dizendo que isso tudo é culpa minha?!
Ainda por cima,
elas permitiam apenas um pedido...
e vocês, forçadamente,
aumentaram para três.
Há um limite do quanto
vocês poderiam forçá-las.
Isso é algo que Kami-sama fez sozinho!
Não é minha culpa!
Eu não sou responsável por isso!
Certo?
Vocês não concordam?
Isso mesmo!
Pensando nisso, eu não
teria conseguido reuni-las sozinha.
Uma frágil garota de
dezesseis anos, como eu era,
não poderia reunir as Dragon Balls
por conta própria, mesmo tendo o Dragon Radar.
Não se o Son-kun não tivesse vindo comigo!
É minha culpa?!
Isso mesmo!
Son-kun, se você não tivesse viajado junto,
tenho certeza de que reunir as
Dragon Balls e fazer um pedido a elas...
terminaria como um mero sonho
passageiro de uma jovem garota.
Não tenho certeza quanto a essa parte
de ser passageiro, mas talvez esteja certa.
Bem, não tem outro jeito.
Acho que eu já vou.
Son-kun?
Ei, aonde você está indo?
Eu não entendi direito,
mas parece que isso é culpa minha,
então, resumindo a história,
eu só preciso derrotar esses Jaaku Ryuu...
e pegar as Dragon Balls de volta, certo?
Goku-san!
Você me surpreende!
Você compreende a seriedade da situação?
Como sempre, você acha que
tudo pode ser resolvido com violência.
Certo, já chega de me aquecer!
Bem, eu logo estarei de volta!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
#KintouN
Goku, depressa!
Pouco a pouco, o Ki maligno
que envolve a Terra está se expandindo!
Se você não derrotar os dragões que
estão radiando esse Ki maligno o quanto antes,
a Terra certamente estará acabada!
Papai...
Eu vou com você.
Não, eu ficarei bem sozinho.
Papai!
Não se preocupe.
Você viu meu poder
como Super Saiya-jin 4, certo?
Mas...
Certo, estou indo!
Ah, vovô...
O que é, Pan?
N-Não é nada!
Volte logo! Boa sorte!
Sim!
Até mais!
Goku-san!
Dê o melhor de si contra eles!
Boa sorte, papai!
Isso está ficando terrível.
Eu preciso fazer alguma coisa depressa.
Como Dai Kaioshin havia previsto,
desastres naturais começaram
a ocorrer por toda Terra...
Ótimo! Ótimo!
Eu gosto deste lugar!
Eu irei torná-lo meu lar.
Isso não vai funcionar!
Eu não posso achar as Dragon Balls
apenas voando por aí, não é?
Pan?
Vovô, o motivo pelo qual você
está voltando é o Gill, certo?
Ah! Essa é a minha Pan!
Sem dúvida!
Afinal, sem o Gill, você não
pode procurar pelas Dragon Balls.
É!
Empreste-o logo para mim!
Não! Eu não vou soltá-lo,
a menos que você me deixe ir junto!
Eu sabia...
Afinal, o Gill não agüenta ficar sem mim.
Pan perigosa. Com a Pan longe de nós,
o fator segurança sobe para setenta por cento.
O quê?! Tenho certeza de
que foi um erro de cálculo, certo?
Gill, eu estou certa?
O que acha disto?
Amo a Pan.
Não posso ficar sem ela.
Viu?
Até o Gill acha isso, vovô!
Eu não tenho escolha.
Certo, eu deixo você vir.
Que sorte!
Você gosta mesmo de se intrometer, hein?
Quem será que você puxou?
Captando Dragon Ball.
Captando Dragon Ball!
Dragon Ball nesta área!
O que é isso?!
Parece que tem alguma coisa podre.
Ei, Gill, em que área ela está?
Nesta área, nesta área!
Mas onde nesta área?
Nesta área!
Que coisa!
Como pode algo que carrega um
computador ser sempre tão inespecífico?
Qual será o problema?
Ei, senhora, o que está havendo, afinal?
Há um monstruoso dragão que saiu do lago!
Um dragão?
É ele!
Seu monstro!
#KintouN
Eu vou matar todos vocês!
Uma Dragon Ball!
É a Liang Xing Qiu!
Liang Xing Qiu = Esfera de 2 estrelas
Cuidado!
Pan, pare!
Você veio, certo, Son Goku?
Eu estava esperando por você!
Ele é mesmo o Jaaku Ryuu de
quem o Kaioshin-sama estava falando?
Eu não tenho interesse
nenhum em lutar contra ele.
O que vocês estão resmungando?!
Este lugar será o túmulo de vocês!
Monstruosos Jaaku Ryuu
nasceram das Dragon Balls.
Entretanto, até agora,
apenas um deles foi encontrado.
Será realmente esse o
nível de suas habilidades?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br