Baby finalmente conseguiu o
corpo genuíno de Saiya-jin de Vegeta.
E, junto com Goten e Gohan,
seus novos seguidores,
atacaram Goku!
#KintouN
E, além disso, Trunks, que tinha
viajado pelo espaço com Goku,
tornou-se um servo de Baby!
Meus servos, que povoam a Terra!
Humanos que se tornaram Tsufuru-jins!
Peguem todo o Ki que brota do ódio
contra os Saiya-jins e passem para mim!
Depois de levar em cheio a Revenge Death Ball,
Son Goku desapareceu sem deixar vestígios.
Parece que o Goku morreu.
O quê?!
Vovô?!
Você morreu mesmo?
Episódio 30
Goku foi exterminado!?
Eu morri
Sair depois de tanto tempo é bem refrescante!
Pan-chan...
Pan-chan!
Vovô... morreu...
Vovô!
Por favor, seja meu convidado, Baby-sama.
Eu finalmente obtive minha
vingança contra os Saiya-jins...
e consegui o mais poderoso dos corpos.
Só há mais uma coisa que posso desejar.
Apareça, Shen-Long!
Satan, já é noite?
E-Ele saiu!
Você está brincando!
Por quê?
Agora, diga qual é seu desejo.
Nesse caso, Shen-Long,
eu preciso usar seu poder
para conseguir o que quero.
Diga.
Há muito tempo, o Planeta Plant,
lar dos Tsufuru-jins,
foi invadido por esses
bárbaros macacos Saiya-jins.
Crie para mim um planeta exatamente igual a ele!
Como desejar.
Esse sim será um segundo lar para os Tsufuru-jins!
Sim, eu o chamo de Planeta Tsufuru!
Seu desejo foi concedido. Adeus.
Depois de todo o trabalho
que tivemos para coletá-las...
Ele usou as Dragon Balls...
Agora a Terra vai explodir!
Vamos ter que pegá-las de volta dentro de 1 ano.
Não conseguiremos!
A Terra vai explodir? A Terra?
Diga, Satan, por quanto
tempo temos que ficar aqui?
É mesmo. Que tal se nós
voltássemos e déssemos uma espiadinha?
Não podemos fazer nada ficando aqui, parados...
Pan-chan, chorar não vai ajudar em nada.
Vamos, fique bem.
Vovô...
E aqui está nosso primeiro visitante
em muito tempo! E olha que é uma criança!
Onde fica esse lugar? Eu morri?
Não...
Você ainda não morreu.
Quem é você?
Eu sou o gangster Sugoro.
#KintouN
Sugoro?
Então, qual é seu nome, filho?
Filho? Eu sou Son Goku!
E não sou criança!
O erro foi meu, filho... Digo, Goku-san.
Você ainda não está morto.
Ainda não, mas, conforme seguirmos,
você vai morrer!
O Rio Sanzu corre aqui perto?
Não, não, mas este lugar pode ser
ainda mais perigoso que o Rio Sanzu!
No caso do Rio Sanzu, você não
precisa necessariamente cruzá-lo, certo?
Se tiver sorte, pode até voltar à vida.
Entretanto, uma vez que você entra aqui no Espaço Sugoroku, as coisas não são mais tão simples.
O que está acontecendo aqui?
Ei, espere um pouco, Sugoro!
Que coisa é essa de Espaço Sugoroku?
Está preparado?
Cada um joga o dado uma vez e
avança o número de casas que ele indica.
Aquele que chegar primeiro ao final, vence.
Se você perder, morre.
Se ganhar será poupado, que tal?
Muito simples, não acha?
Porém, se eu estou aqui, vivo,
é porque ninguém nunca conseguiu me derrotar.
Então, você faz isso
com todos que vêm aqui?
Não que eu queira me gabar,
mas já venci 32.974.572 vezes consecutivas!
Você realmente tem muito tempo livre, não é?
Tudo bem! Isso vai ser interessante!
Afinal, eu tenho que fazer
isso se quiser sair daqui, certo?
Agora que eu sei que não estou morto,
não tenho tempo para ficar
brincando em um lugar como esse!
Vamos fazer isso logo!
É assim que se fala...
Eu já vou te falar desde agora...
que você não pode usar Ki neste lugar.
E também não vai poder voar até o final...
ou destruir casas do tabuleiro com
seu Ki ou qualquer coisa parecida.
Eu não vou trapacear desse jeito.
Se você trapacear, será seu fim. O fim!
Certo, vamos começar!
"Pato-com-cebola-verde!"
Muito bem, Goku-san, é sua vez!
Estou na frente!
Volte 5 espaços!
Ora, ora...
Você é obrigado a seguir as
instruções da casa em que cair.
E, se tiver sorte, boas
coisas também podem acontecer.
Oh, um 3!
"Lúcio-bem-fresquinho!"
Lúcio - Tipo de Peixe
Chance de sorte!
Jogue o dado três vezes!
Está vendo?
Se me dá licença...
"Arroz-com-curry!"
Certo, eu também consigo isso!
Esse é dos grandes!
Gosenzo-sama...
Seu idiota! Surgiu do nada?!
Desse jeito, meus peixes vão fugir!
Eu sinto muito.
Mas, agora, não temos tempo para isso!
- E, além disso, ele era tão grande!
- O Goku-san entrou no Espaço Sugoroku.
O quê?
Eu sinto muito. Não é costume meu fazer isso.
Eu consegui resgatar Goku-san
com sucesso no último momento.
Porém...
Eu não fazia idéia de que o mal ficaria tão forte.
E pensar que isso iria jogá-lo
em uma outra dimensão espacial...
Foi culpa minha.
Mesmo assim, as coisas não vão ser boas.
Eu não tenho poder algum naquele lugar.
Agora que ele entrou lá,
não posso fazer mais nada.
A única coisa que resta é
sair de lá por conta própria.
Ei, Gosenzo-sama?
O que foi?
Como pode pescar sem linha ou anzol?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
#KintouN
"Ka-me-ha-me-ha!"
Nazonazo! Pon!
O que está acontecendo?!
Oh, você parou no
Espaço da Charada Nazonazo Pon Pop!
É bom que essas coisas
sejam feitas para crianças!
Eu não sou criança, já disse!
Pergunta 1!
Pergunta 1?
Quando dez formigas se reuniram, disseram alguma coisa. E, então, o que disseram?
Do que você está falando?!
Sabia que formigas não falam?!
Bem, isso é só uma charada.
"Ari ga to" pode ser lido como "Há dez formigas",
sendo que "Ari" significa "formiga" e "to" significa "dez".
A resposta correta é "Arigato".
Ah, então é assim? Isso é uma charada?
Como respondeu errado,
uma armadilha vai se abrir!
Cada vez que não puder responder,
o buraco vai ficar maior, Goku-san!
Olhe para baixo.
Olhar para baixo?
Pergunta 2!
E-Espere um pouco!
Eu não sou muito bom nisso!
Os preparativos estão completos, Baby-sama.
Muito bem.
Trunks!
Trunks-kun não é mais o mesmo.
Vovô!
"Kuri" pode ser "castanha", mas como
você chama uma castanha sempre assustada?
Ah! Kuririn!
A resposta correta é "bikkuri"!
Bikkuri = Surpresa
Quem é a pessoa que sempre
anda de táxi, mas nunca paga?
O Vegeta!
Quem é Vegeta? A resposta correta é...
O taxista!
Eu não posso usar o Bukujutsu!
Ora, ora, ele não conseguiu
completar nem esse desafio...
Foi tudo muito rápido, não foi?
Talvez eu tenha sido muito rígido
tendo essa criança como oponente.
Eu já disse que eu não
sou uma criança, não disse?!
Essa foi por pouco, por pouco!
Muito bem!
6, agora! 6!
Eu tirei um 6! Um 6! "San-du-í-che"!
Teste de resistência! Se chorar, perde!
O que será dessa vez?
Goku-san, aqui nessa casa, você
não pode chorar de forma alguma.
Se chorar, nem que seja uma lágrima,
será o fim e você morre!
É só isso? É tudo que eu
tenho que fazer? Vai ser fácil!
E por quê?
Porque eu não vou chorar de forma alguma!
Espero que esteja certo disso.
Bom, agüente.
O que é isso? É uma cebola, certo?
B-Bem, eu não gosto muito de cebola,
mas, mesmo assim, não
vou chorar por causa disso!
Não importa se você gosta ou não de cebolas...
Certo, agora...
Vamos introduzir uma coisa
que o Goku acha difícil de lidar.
Goku-san!
Chi-Chi?!
Treinar e treinar! É tudo que você faz!
E nunca volta para casa!
Por que não tenta trabalhar de vez em quando
para conseguir um pouco de dinheiro?!
Pare, Chi-Chi!
Isso dói! Ai! Ai! Ai! Ai!
Você chorou!
Você finalmente começou a chorar!
E-Eu não estou chorando!
#KintouN
Eu não estou chorando, está vendo?
Será que você vai escapar dessa?!
Volte 5 casas.
Avance 4 casas.
Volte 3 casas.
Avance 2 casas.
Volte 1 casa.
O que está acontecendo?!
Não importa quantas vezes eu faça isso,
sempre volto para o mesmo lugar!
Ei, você ainda está aí?!
Ei, pelo jeito, as coisas ruins
só acontecem comigo, não é?
Você é só azarado!
É sempre a mesma coisa,
não importa quantas vezes tente.
Goku-san, eu vou acabar com isso agora!
O quê?
Goku começou um absurdo jogo
de tabuleiro de vida ou morte.
Mas, enquanto isso, na Terra, a operação
para a ocupação do Planeta Tsufuru...
usando uma enorme espaçonave de Bulma está indo bem.
Meu novo planeta, Tsufuru...
Nunca mais haverá bárbaros como
aqueles macacos Saiya-jins para te ameaçar!
Começando agora, a galáxia do norte,
assim como a do sul,
e todo o universo pertencem aos Tsufuru!
Ande logo, Goku!
Não temos tempo para brincadeiras!