#KintouN
Nem mesmo Lood, o deus da destruição,
que absorveu o ki dos fiéis para ser revivido,
foi páreo para os
Super Saiya-jins Goku e Trunks.
Porém, depois de o Doutor Mu ver quanto poder a boneca Pan tinha,
ele a jogou, junto com Dolltacki,
para serem absorvidos por Lood!
E agora, o deus da destruição
Lood atingiu seu poder máximo.
Pan!
Episódio 14
HARMONIA PERFEITA?!
LOOD É DERROTADO!!
Que poder incrível!
Lood!
Q-Que coisa...
Que poder maravilhoso!
Ótimo, ótimo, Lood!
Esmague esses fedelhos!
Temos de ajudar a Pan-chan! Rápido!
Minha adorável Pan-chan! Poderia beijá-la!
Foi um sonho?
É verdade!
Fui absorvida pelo Lood...
Pan-chan!
Onde estou?
Ahn? O quê?
Onde estamos?
Como é? O que está acontecendo?
Você não é minha querida Pan-chan!
É uma bárbara cruel!
Não é a minha Pan-chan!
Do que você está falando?!
Sou a verdadeira Pan!
Minha garota ideal está indo por água abaixo!
O-O que é isso, para?
Seu idiota, idiota, idiota! Doente! Doente!
Acabou minha paciência com você!
P-P-Pare!
Por isso que tinha avisado para parar, brutamonte!
Mas o quê...
O que foi isso?!
- É ele!
- Aquele maldito!
É o Dolltacki!
Desgraçado!
O-O que foi?!
Ralé insolente!
Se me matarem, nunca
descobrirão como sair daqui!
É isso que vocês querem?!
Como sair daqui?
Então você sabe como sair?
A-Ah, droga, saiu sem querer...
Ei, mentiroso desgraçado!
Como pôde fazer isso com a gente?
#KintouN
Calma, pessoal, calma!
Vocês querem sair daqui?!
Fraco demais! Mais uma vez!
Querem sair daqui?!
Sim!
Certo, deixem comigo!
Lood!
Se eu sair daqui, não quero nem pensar na bronca que levarei do Mu-sama!
Não posso!
Não posso fazer algo tão assustador!
Ande logo e nos diga como sair daqui!
Nunca!
Não contarei de jeito nenhum!
Mesmo? Se é assim, tenho uma idéia.
Irmãos Parapara, dêem uma lição nele!
O-O quê?! O que vocês vão fazer?!
Bonpara parapara bonpappa!
Sim, sim, sim!
P-Parem com isso! Chega!
Esquerda, esquerda, esquerda! Direita, direita, direita!
- P-Parem, por favor!
- Esquerda, esquerda, esquerda! Direita, direita, direita!
Certo, todos juntos!
Bonpara parapara bonpappa!
Qual o seu nome?
Meu nome é Dolltacki.
Qual o seu hobbie?
Colecionar bonecas.
Muito bem, qual o ponto fraco do Lood?
Aquela célula lá em cima!
Droga...
Então é isso?
Lood é um mutante, criado pelo Doutor Mu.
A mutação foi a partir daquela célula.
E, se vocês a destruírem,
as outras entrarão em colapso,
e talvez possamos sair daqui.
Então é isso, hein?
Vovô!
Certo!
Ótimo!
Parece que ele está um pouco machucado, né?
Eu disse! Não sou mentiroso!
Espere!
Não pode derrotá-lo atacando de dentro!
Como é?!
Tem que atacar de dentro e de fora ao mesmo tempo!
Só assim para destruí-lo!
Por que não disse antes?
Olhe para cá, vovô!
Aqui em cima! Bata aqui em cima!
BR
KINTOUN
FANSUB
irc.rizon.net
BR
KINTOUN
FANSUB
kintoun.animirc.net
Poxa, agora sei como derrotá-lo, mas o que devemos fazer?!
Ei, você!
Não pode fazer nada?!
Telepatia ou algo assim?
Provavelmente você tem uma habilidade dessas, não tem?!
Não seja ridícula!
Se eu fosse capaz disso, não estaria aqui!
Mas que inútil!
E agora, o que faremos?!
Ei...
O que foi?
Telepatia é uma de nossas especialidades, para...
#KintouN
O quê?!
E por que não falaram logo?!
Bem, é que...
Ótimo! Ótimo!
Até que vocês são úteis, não?
Certo, será perfeito!
Veja só o que uma boneca pode fazer!
Pan-chan?
Eu disse como fazer,
então pegue leve comigo, tá?
Vamos estourar tudo!
Hein?
O que você está fazendo aí?
E-Ela é assustadora...
Então, tá! Por favor, avise ao meu
avô onde atacar com a sua telepatia!
Deixe com a gente...
Ah, por que vocês têm de fazer isso?
Se não for assim...
Nossa telepatia...
Não funciona, para...
Têm certeza?
Se não gostou...
Por nós...
Tudo bem...
Caramba, não chegaremos a lugar nenhum assim!
Enfim, façam este favor para mim, sim?!
Sim...
Essa passou perto, essa passou perto!
Droga, desisto...
Goku-san...
Está nos...
Ouvindo?
Q-Quem são vocês?
A célula vermelha...
No peito do Lood...
Acerte lá...
A célula vermelha no peito?
Não estou vendo nada...
Cadê?
Oh, é mesmo! Ele não pode ver lá de fora!
Certo!
Vovô, aqui!
Onde...
o Ki da Pan-san está...
Acerte-o...
Entendi!
Perto do coração, né?
Goku-san, o que fazemos?!
Trunks! O coração dele! Mire no coração!
No coração?
Trunks!
D-Droga!
Esse cara não vai me derrotar...
Devia ter treinado mais...
Certo, dê uma olhada nisso!
É lá, é?
Ótimo!
Não funcionou?
Só atacar do lado de fora não dará certo, para!
Tem de ser junto com a Pan-san aqui de dentro, para!
Ei, o que é isso?!
Vocês estão falando normalmente, não estão?!
Não...
Não é hora para isso, para!
Quando dermos o sinal,
atirem simultaneamente, para!
Caramba...
Certo, aí vai, para!
Certo!
Preparar!
Preparar, apontar...
Não, não! Dentro e fora, corpo e espírito...
ambos têm de atirar ao mesmo tempo, só assim para vencê-lo!
Nós sabemos! Certo!
Agora, vamos no "um-dois-três"!
Entendido, para!
Prontos, para? Atirem no "um-dois-três", para!
E-Entendi...
Mas não sou muito bom com coisas desse tipo...
Tá, aí vai, para...
Um...
Um!
Dois...
D-Dois...
Três!
T-T-Três!
Demorou demais!
Tem de ser ao mesmo tempo, senão não adianta!
Caramba, típico do vovô!
Não tem harmonia nenhuma!
Certo!
Vamos tentar mais uma vez, para!
C-Certo, dessa vez acertarei!
Um...
U-U-U-Um!
Dois...
D-D-D-Dois!
Dois!
Agora foi rápido demais!
O-Ops, acho que foi um pouco antes...
Que tristeza, vovô...
Ele tem mesmo...
Uma falta de harmonia...
Impressionante, para!
E o que vocês querem que eu faça?!
Não sou bom com essas coisas!
Dá para usar outras palavras?
Ahn? Como o quê, por exemplo, para?
Vejamos... Ah! "Carne de porco,
tempura, galinha e ovo" é uma boa!
Hein? Mas o quê, para?
É algum feitiço, para?
Hein? O que ele disse?
"Porco, tempura, galinha e ovo" é mais fácil para ele, para.
Hein? Como é que é?
Bem, dá no mesmo! Vamos logo!
Vocês também, nos ajudem, por favor!
Sim!
Certo, Goku-san! Será do seu jeito, para!
Certo! Agora não terei problemas!
Certo! Aí vai, para!
Apontar, preparar...
Porco!
Tempura!
Galinha e ovo!
#KintouN
Conseguiu!
Lood!
Conseguimos!
Vovô!
Ainda bem, Pan!
Olhe! A Dragon Ball está a salvo, também!
Perigo! Perigo!
Tarde demais para tentar algo!
Oh, por falar nisso, cadê o Dolltacki?
Falando nisso...
Pessoal, adeus!
Seu...
Não esqueceremos disso!
Goku e seus amigos conseguiram
destruir Lood, o deus da destruição.
Mas, o misterioso Doutor Mu
está de olho em Goku e companhia!