#KintouN
Nem os mumas, os animais
carnívoros do Planeta Bihá,
nem os Irmãos Parapara,
que estavam atrás da Su Xing Qiu,
puderam com Goku e seus amigos.
O que será isso?
Gill, sabe o que está escrito aqui?
"Destino: Planeta Lood."
Porém, sem ter tempo nem para respirar,
Pan e Gill partiram para o
espaço na nave dos Irmãos Bonpara!
Saída da atmosfera completa!
Ativando controle de gravidade.
O que você fez, seu robô estúpido?!
Faça-me o favor!
Oh, não!
Agora não é hora para isso!
Temos que voltar para
onde o vovô está! Gill!
Podemos não ser amigos,
mas temos de cooperar! Entendeu?!
Perigo! Perigo! Pan, perigo!
Quem você está chamando
de perigosa, hein?! Quem?!
- Olhe, não importa o quanto eu odeie isso!
- Pan, perigo! Perigo! Perigo!
- Só sobrou você e eu!
- Pan, perigo! Pan, perigo!
- Então, temos de trabalhar juntos, certo?
- Perigo! Perigo! Perigo!
Pan, perigo! Pan, perigo! Socorro! Socorro!
Quieto!
Por que tive que ficar logo com você?!
Vejamos, agora...
Não entendi! O que eu faço?
Nem sei como pilotar uma nave...
Gill!
Ei, Gill, você também é uma máquina!
Então, você deve saber por instinto
o que cada botão faz, não é?
Desconhecido! Desconhecido!
Então, não posso voltar! Se continuar
assim, você também não voltará!
A não ser que você queira
ser desmontado, descubra!
Como é, você já sabia?
Deveria ter falado antes!
Ótimo, lá vai!
Ei!
Aqui é um depósito de lixo!
Ei, Pan acima e à esquerda!
C-Como ela...
Ei, rapazes, para onde aquela nave foi?!
N-Não sei, para.
Mentira!
Beleza!
Rapazes, vamos fazer como de costume, para!
Certo!
Pronto, um, dois!
Um, dois, três, quatro!
Não tentem nos enganar!
Para onde a Pan-chan foi?!
Um, dois! Um, dois! Não sabemos, para!
Um, dois! Um, dois! É, é!
Não sei nada sobre o piloto automático...
levando-os de volta para o Planeta Lood, para!
- I-Idiota!
P-Pronto, preparar...
E para que tudo isso?
Nossa! De novo, não!
Você é terrível!
Onde estamos, Gill?
Desconhecido, desconhecido!
Completamente desconhecido!
Fui idiota de perguntar, hein?
Tem um monte de naves iguais.
É isso! Este é o planeta de
onde vieram aqueles três!
#KintouN
O que foi, Gill? Não me assuste assim.
Descoberta! Descoberta!
Dragon Ball descoberta!
O que você disse?
É mesmo!
Tem um sinal vindo de lá!
Mas, por que uma Dragon Ball estaria aqui?
É a Liu Xing Qiu! É a Liu
Xing Qiu que eles roubaram!
É isso! Eles trouxeram a
Liu Xing Qiu para este planeta!
Por isso que não achamos nada na nave,
mesmo procurando tanto.
Vejamos... De acordo com o radar,
a Liu Xing Qiu está à nossa frente...
O que é isso?
Será que é um templo ou algo assim?
Perigo! Perigo!
Você só sabe dizer isso, é?
Perigo! Perigo! Perigo! Perigo!
Perigo! Perigo!
Nossa, que design cafona...
O que você está fazendo?!
Anda, vamos pegar a
Liu Xing Qiu de volta!
Você não deixará uma dama indefesa sozinha, né?!
Perigo! Perigo!
Como você sabe?!
Nem fomos lá ainda!
Perigo! Perigo!
Perigo! Perigo! Perigo!
- Então, cadê o perigo?!
- Perigoso! Perigoso! Perigoso!
Que seja! Faça como quiser!
Pegarei a Liu Xing Qiu sozinha!
Perigo! Perigo! Perigo! Perigo!
Que vozes são essas?
Enyaka yakayaka Lood-sama-sama...
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama...
- Está trancado...
- Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama...
Enyaka yakayaka...
O que é isso? É muito chato!
Lood-sama-sama...
Enyaka yakayaka...
Isso mesmo, rezem! Rezem, estou mandando!
A reencarnação de Lood-sama está próxima!
Suas orações dão forças para Lood-sama!
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama...
O-O que é isso?
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama...
É a Liu Xing Qiu!
Enyaka yakayaka...
Lood-sama-sama...
#KintouN
Planeta Lood, é?
Parece um planeta assombrado, não é?
Vamos lá, rapazes!
Ei, parem de me arrumar problemas!
Desçam!
Ótimo, ótimo!
Não, não, não!
Certo, certo!
Se Mutchi-Motchi-sama nos achar aqui...
Nem quero pensar no que acontecerá!
Gill! Que bom!
Você está bem, hein?
Pan-chan! Cadê a Pan-chan?!
Pan, perigo! Pan, perigo! Perigo!
O que está acontecendo?!
Ei, você aí!
Você é o chefe, certo?
Sua mãe não te ensinou...
que roubar as coisas dos outros é feio?!
Mas, o quê...
Essa Liu Xing Qiu aí é nossa, e...
trabalhamos duro para
ganhá-la do povo do Monte Calvo!
Como é que você pôde roubá-la de nós?!
Como um adulto responsável, não tem vergonha do que fez?
Então, é você quem...
Neste caso, por que não me entrega a outra Dragon Ball que você tem?
Como é que é?
A Dragon Ball de quatro estrelas.
Quem é você?!
Me chamo Mutchi-Motchi,
o Sacerdote! Olhe lá!
Este é o nosso deus da destruição, Lood-sama!
A reencarnação de Lood-sama é o nosso objetivo!
Traremos Lood-sama de volta,
e ele destruirá este universo caótico!
Nós, os discípulos de Lood-sama,
criaremos uma nova ordem!
Agora, seja boazinha e entregue a outra Dragon Ball...
Ei, isso é tudo bobagem!
Seja como for, a Liu Xing Qiu nos
pertence eu pegarei de volta, certo? Até!
E-Ei, você! Espere!
O quê?
Nisso é que dá não
levar os outros à sério!
O que é isso?
Não consigo mexer meus braços e pernas!
Não consigo me mexer!
O que aconteceu?
Parece que ela não estava com a Dragon Ball...
Pronto, você se tornará
parte de Lood-sama!
Enyaka yakayaka Lood... O quê?!
Hein? Que estranho...
O ki da Pan desapareceu de repente.
Pan-chan! Pan-chan!
Quem são vocês?!
Mutchi-Motchi-sama!
O que vocês estão fazendo?!
Er, bem, sabe...
Hmm, a Dragon Ball...
Trouxemos para você! Sim!
Sim, sim, muito bem.
Era isso o que vocês esperavam ouvir?!
Como é?!
Eles eram seus amigos!
O que você fez foi horrível!
Horrível? Eles eram discípulos do Lood-sama,
nosso deus da destruição.
Fazer parte de Lood-sama
é o maior prazer que um...
discípulo pode ter!
Lood?
E, por ter nos poupado o
trabalho de ir atrás de vocês,
Bonpara e os outros já
serviram o seu propósito...
Agora, que tal nos entregar a Dragon Ball?
Não seja ridículo!
Nos devolva a Liu Xing Qiu que você roubou!
Lood-sama está bravo!
Entreguem agora!
- Me recuso!
- Eu também!
Oh, isso está certo?
Então, pegarei ela depois
de me livrar de vocês!
Como é?!
Isso foi sujeira!
Quem mandou cair num truque tão manjado?!
Você não é tão ruim, hein?
Bem, que tal isso?!
Goku-san!
Uh, ai!
Cara, você é bem sorrateiro, hein?!
Farei de tudo para ganhar!
É o ensinamento do Lood-sama!
Agora, para terminar!
Vamos! Apareça aqui!
Que tal?
É o meu precioso Leion!
#KintouN
Trunks! Vovô!
Estou aqui! Socorro!
Gill, aqui! Aqui!
Não consigo me mexer!
Oh, me lembrarei disso, robô inútil!
Quando eu puder me mexer novamente,
você não escapará de mim por nada!
Isso mesmo, sou eu! A Pan!
Lendo sinais vitais!
Lendo sinais vitais! Pan!
Isso mesmo, Gill, sou eu!
Quem é esse?
Não é possível!
Você está bem, Trunks?
Sim!
Desculpe por ter baixado a guarda...
O que é isso?
Parece que vocês têm alguma habilidade.
Mas, não se orgulhem só porque derrotaram o Motchi!
Ele não passava de um servo!
O-O chicote está se mexendo sozinho!
Muito bem, deixe-me mostrar a minha verdadeira forma...
Ele tem um ki incrível!
O que é você?! Quem é você?!
Eu sou Mutchi, o sacerdote do Lood-sama!
O misterioso sacerdote de Lood,
Mutchi, encara Goku e Trunks.
Que tipo de habilidades ele terá?
E qual será o destino de Pan,
que foi transformada em uma boneca?