#KintouN
raw: Kaneda_JF
KAME
HAME
HA
tradução: BartSSJ
Baby, que planejava uma vingança contra os Saiya-jins...
e o domínio do universo,
revisão: Brujah
desapareceu no sol, graças a Goku.
karaoke: X-Gaara
A Terra encontrou a paz novamente,
e todos comemoraram alegremente.
Cem anos se passaram.
type: reu
encode: reu
Não restou ninguém daquele tempo...
Com exceção de uma pessoa.
Espere!
Honorável ancestral...
Son Goku
Pronto...
Está na hora do seu treinamento, Goku.
Tá, vovó Pan!
A OUTRA HISTÓRIA DE GOKU!
A SI XING QIU É UM TESTE DE CORAGEM
#kintoun @ irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Certo, Goku.
Pule o mais alto que puder.
Certo!
O importante é ter equilíbrio.
Cuidado.
Sua vez, Goku.
Vovó!
Pronto? Aí vai!
Ai, ai, ai...
Você não consegue nem pegar, hein?
Fez uma curva e escapoliu da minha mão.
Ouça...
O seu ancestral, meu avô Goku, era bom nisso.
Ninguém se compara ao vovô.
Ele foi o maior.
E você é um descendente dele...
Você deve ter poderes incríveis.
Vovó Pan?
O que foi?
Estou com fome.
Vamos para casa, vamos para casa!
Certo, certo!
Pelo menos nisso você puxou o seu avô.
Vovó Pan, eu adoro os seus hambúrgueres!
Então, o garoto e a garota foram até a cidade...
para vender o burro...
Ei, você! Veja isso! Fique quieto!
Eles eram necessitados...
Ótimo, por hoje é só.
Por que você fez isso?!
Puck!
Você tem algo interessante aí, não?
I-Isso...
Passa pra cá.
Tá bom, claro...
Como? Não vai ficar bravo?
Sabemos que você tem feito exercícios com a Vovó Pan.
Mas não é nada de especial.
Ela fala que é um treinamento.
Não me importa se ela chama isso de treinamento ou perda de tempo.
Você acha que pode ficar forte e bater na gente, não é?
Não acho, não...
Te enfrento a qualquer hora.
Mas, bater num lixo
como você nem vale a pena.
Ficarei com isso.
Está bravo, agora?
Fracote!
E aí você veio para casa com o rabo entre as pernas?
Por que não brigou com eles?
Por que você não pode chegar e falar: "Devolva a minha caneta"?
Não posso!
Eles são muito fortes!
Se eu desobedecê-los, eles vão bater em mim!
E eram três contra um.
Não tem problema se eles baterem em você!
Não tem problema se você perder a luta!
Ouça-me, Goku...
A verdadeira força...
Vovó, o que foi? Vovó Pan!
Ei! Acorde!
Ei! Vovó! Vovó!
Vovó, agüente firme!
Não a deixarei mais preocupada.
Treinarei duro.
Tá? Ficarei forte e acabarei com o Puck e sua turma!
Melhore logo, Vovó Pan!
Não é isso, Goku. A verdadeira força não está no seu poder.
É a coragem. Coragem para enfrentar as dificuldades com empenho,
sem se importar com o que virá,
mesmo quando estiver com a razão.
É isto que falta em você.
Coragem...
Ouça...
Você é uma criança especial.
Não só porque você é um descendente de Goku.
Você é igualzinho ao vovô Goku em tudo.
D-Do que você está falando, vovó?
Soube assim que você nasceu.
Por isso que lhe dei este nome.
Son Goku.
Pare! Não sou forte...
Sem você ao meu lado, não sou ninguém, vovó!
Ouça-me...
Seja mais corajoso do que qualquer um.
Vovó... Vovó!
Isso não é nada bom.
Prepare a máscara de oxigênio.
C-Certo!
Venha, filho. Vamos lá para fora, certo?
Mas a minha avó...
A vovó Pan vai morrer?
Ela vai ficar bem, né?
Filho...
Diga-me que ela ficará bem!
Me prometa!
Não! Não!
Não! Alguém...
Alguém ajuda ela...
Vovó...
Não quero que você morra!
Dragon... Ball?
Sim! São esferas mágicas que realizam qualquer desejo! Elas são muito bonitas!
Viajei pelo espaço e passei por muitas aventuras para procurá-las.
Mas, era outra situação...
Foi para salvar a Terra.
Isso foi há muito tempo, Goku...
As Dragon Balls...
É isso!
A Vovó pode ser salva com o poder das Dragon Balls!
Se bem me lembro, elas estavam na casa do vovô Goku na Montanha Paozu.
Vou achá-las e vou curar a doença da vovó Pan!
Não morra até que eu volte!
Oi, Goku! Que roupa é essa?
Vai a algum lugar?
Montanha Paozu.
Montanha Paozu?!
Você está louco?
A Montanha Paozu é famosa pelos monstros que vivem lá!
Não tem como um fracote como você sobreviver lá, não acha?
Ele está certo, ele está certo!
O que você está pensando?
Ei, saia da frente!
O que foi isso?
É um longo caminho, não?
O que você está fazendo, garoto?
Estava descansando.
E o que você está fazendo?
Montanha Paozu.
Montanha Paozu?
Deixe-me ir com você, senhor!
Confortável! Confortável!
Então, Montanha Paozu, hein?
Garoto, você tem um gosto estranho.
Quer um pouco?
Tudo bem...
Eu me viro sozinho.
Quer saber, garoto?
Você devia ir ao banheiro.
Vai ser uma longa caminhada.
Tá bom, já volto...
Ei, você esqueceu isso. Toma.
O quê?
Obrigado pela comida.
E-Espere!
Ele roubou minhas coisas...
Que cara da bobo é essa?
Um homem roubou as minhas coisas.
É por isso que você é um idiota!
Quanto mais gentil uma pessoa for, mais você deve desconfiar dela!
Falar isso agora não ajuda muito...
Aliás, Puck...
O que você está fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui?
Assistir aula é chato,
então achei que ir até à Montanha Paozu com você seria mais interessante.
Comigo?
Sim... Quem sabe eu não vejo um monstro comendo você?
E o que você fará agora?
Vai voltar?
Tenho que ir à Montanha Paozu de qualquer maneira.
Mas não roubaram sua comida e suas roupas?
No que o Puck está pensando?
Espere um pouco, garoto!
Desculpe, senhor!
Certo!
Gostou da minha arma secreta?
Sim, muito boa!
O quê?
Ah, sujeira!
Cuidado!
Espere aí!
Isso é nojento! Lave isso!
- Espere! Está sujo!
- Cuidado! Vou jogar em você!
O que foi isso?!
Puck, ali!
Goku...
- Montanha Paozu!
Pensando bem...
Ainda não perguntei a razão dessa sua viagem.
Você conhece as Dragon Balls?
Ahn? O que é isso?
Uma Dragon Ball. Uma esfera misteriosa que pode realizar qualquer desejo.
Ah, até parece...
E tem isso na Montanha Paozu?
Quero salvar a vovó Pan com o meu pedido.
A vovó Pan está tão mal assim?
Vamos!
Por que você não vem?!
Tome isso!
Acertar alguém com uma arma é jogo sujo.
Se for lutar, lute desarmado!
A vovó Pan é uma boa pessoa, não?
Mas é um pouco assustadora, também...
Ela morrerá se eu não fizer algo!
Não chore! Coma logo a sua salsicha, senão vai ficar ruim!
E outra coisa, tome.
Não quero algo desse tipo.
É simples depois que você se acostuma.
Obrigado.
Goku, corra!
Rápido!
Socorro... alguém!
Goku!
Lobos miseráveis!
Você quase foi comido, hein?
Tudo bem.
Goku!
Socorro!
O-O que eu estou fazendo aqui?!
Não consigo descer! Estou com medo!
Não consigo descer!
E pensar que você, além de nos salvar, iria nos alimentar!
Ainda tem muito, fiquem à vontade.
Ora, parece um banquete!
E são dois, ainda!
Mamba, é feio ficar com tudo para você.
Isso mesmo!
Deixe-me comer, também!
Nossa!
Estou ficando farta desse seu olfato.
Puck, já está dormindo?
Não, estou acordado.
Essa senhora é muito boazinha, não?
Muito bem...
Qual das crianças comeremos primeiro?
O quê?!
Aqui também não!
Muito bem!
Bem, Puck, foi você que disse para não confiar em estranhos bonzinhos, né?
Então, é isso.
Aí estão vocês!
Esperem!
Ai, ai, ai, ai...
Que bom vocês terem vindo até aqui só para serem cozidos!
Vou cortá-los em pedacinhos com esta faca!
E jogá-los dentro desta panela!
Me dá água na boca só de pensar!
N-Não faça cara feia.
Estraga esse seu rosto bonito.
Rosto bonito?
Ora, essa! Você acha?
Que garotinho adorável!
Acha que vou cair nessa?!
Você não escapará, garoto!
Goku!
Espere aí!
Você é o próximo!
Prepare-se!
Tome isso!
Goku! Você está bem?
Vamos sair daqui!
Malditos!
Vou comer vocês com certeza!
Essa senhora era o monstro da Montanha Paozu?
Lamentável! Vamos!
Não temos tempo a perder!
Vamos?
Quer dizer para atravessar a ponte?
E temos escolha?
Se não corrermos, ela nos alcançará!
É perigoso demais!
Vamos por outro caminho, Puck!
Puck!
Tudo bem! Vem depressa!
Não olhe para baixo, Goku!
Goku! Olhe para cá!
Não estou com medo! Não estou com medo!
Não estou...
Venha!
Estou com medo! Estou com medo!
Goku! Venha, rápido!
Não! Não consigo me mexer!
Goku!
Socorro! Vou cair!
Goku! Vou ajudá-lo!
Goku! Segure a minha mão!
P-Puck!
Segure minha mão! Rápido!
Não posso! Vou cair se me soltar daqui!
Covarde!
Você não quer ajudar a vovó Pan?!
Puck!
Goku! Vamos, rápido!
Puck! Você está vivo...
Puck...
Se eu tivesse coragem o suficiente para soltar na hora, o Puck não teria...
Vovó Pan, sou mesmo um covarde...
Não podem escapar de mim!
Agora fiquem quietos para que eu possa comê-los.
Estou com medo! Estou com medo!
Você não pode fugir.
Você não está com medo. Tenha coragem!
Peguei!
Ah, é você! O garoto que Mamba deixou escapar! Você parece ainda mais apetitoso!
Acha que pode me enfrentar com esse pedaço de pau?
Vim até aqui à procura de uma esfera misteriosa chamada Dragon Ball.
Mas fiquei agindo como um fracote esse tempo todo,
e o amigo que estava comigo caiu no abismo...
Tentando me ajudar...
Está tentando me animar? Obrigado.
Você é a mãe dele, então...
O quê?
V-Você está me levando para onde as Dragon Balls estão?
Ah! Aqui está! É isso!
Essa deve ser a casa do vovô, que nem a vovó falou!
Consegui!
Finalmente estou aqui!
Vocês...
Finalmente te achamos, garoto!
A vida de uma mulher é o seu cabelo!
E você se atreve a cortar o meu?
Foi muita audácia!
Hehe, cabelo curto também é bonito.
O que você está tentando fazer?!
Ele está fugindo!
Por que isto está acontecendo?!
Depois de tudo o que eu passei para chegar aqui!
Espere!
Ele desapareceu! Quer dizer que ele pode usar este tipo de magia?!
Sim, aparentemente ele não é uma criança qualquer.
Opa, ai, ai, ai, ai...
Aqui! Aqui!
Ele está brincando conosco!
Tá brincando!
Voar é trapaça!
Me chamo Yomao, senhor da Montanha Paozu!
Este é o Yomao-sama?!
Eu vi que vocês tiveram
problemas com esta criança.
Patético!
- Sentimos muito!
Ai, ai, ai...
O quê?!
Morra!
U-Urso-san, você está tentando me ajudar?
Me solte!
Vou te atropelar!
Tome isso!
Sua peste!
Urso-san!
Dessa vez, vou te comer com certeza!
Você está atrapalhando!
Me desculpe, Urso-san!
Agora, para terminar...
Pare!
O que foi?!
Não deixarei você machucar mais ninguém!
Protegerei todo mundo!
I-Impossível! De onde este garoto está tirando esse tipo de poder?!
Maldito...
Quem... é você?
O que você fez?
Funcionou! Vocês botaram ele para correr, hein? Obrigado!
As Dragon Balls devem estar em algum lugar desta casa.
Não... Não...
Achei!
Com certeza, são elas!
Agora, posso curar a doença da vovó Pan!
Kami-sama, ouça o meu desejo.
Por favor, tenha misericórdia da minha avó Pan, que eu amo tanto!
P-Por favor, tenha misericórdia do Puck que caiu no abismo para me salvar.
Mas, como?
Nada aconteceu?!
Não era para um dragão gigantesco chamado Shen-Long aparecer?!
Kami-sama! Dragon Ball-sama!
Por favor, escutem o meu pedido!
Por quê? Por quê?!
Por que meu desejo não é realizado?!
Droga!
Por que acabou deste jeito?!
Você tem que juntar as sete Dragon Balls,
senão não funcionará.
A Pan não te contou?
Olá!
Quem é você?
Quem sou eu? Sou o seu ta-ta...
Quantos são mesmo?
Bem, sou o seu avô.
V-Vovô... Goku?
Isso!
Sabe, você é bem forte!
Já faz muito tempo que não me machuco do jeito que você está agora.
Eu? Eu sou um fraco.
Não é verdade.
Você é forte, sim!
Eu fui... corajoso?
Claro que foi!
Você é o neto da minha neta...
Filho dos filhos dela...
Bom, de qualquer jeito, você é Son Goku!
Mas, quando o meu amigo tentou me ajudar...
Ei!
Puck!
Goku!
Vovó Pan! Você está melhor!
Ela se recuperou!
Quem você acha que eu sou?!
Eu não morro fácil!
Todos estão bem!
As Dragon Balls atenderam o meu pedido!
Vovô Goku?
Não!
Não foram as Dragon Balls.
Foi tudo graças à sua coragem.
Esforce-se, Son Goku!
Certo!
Assim, a jornada do jovem para encontrar as Dragon Balls chegou ao fim.
Ficarei por aqui!
Cuide-se, Vovô Goku!
Em suas mãos, ele segura firmemente a esfera Si Xing Qiu.
Com certeza, ela se tornará uma lembrança do avô Goku.
Assim como no passado, quando Goku era criança,
ela era uma lembrança de seu avô.