Goku e seus amigos, junto com Gill,
o robô que comeu o Dragon Radar,
e agora tomou o papel do mesmo,
aterrissaram num planeta onde tudo era gigante.
E-Espera aí! O que vocês querem?!
Ele comeu!
Com a Dragon Ball e tudo!
A Dragon Ball que estava no dente do gigante...
foi obtida depois de algum esforço.
Porém, eles não podem ficar muito tempo comemorando.
A jornada de Goku e companhia continua...
pela busca das outras seis Dragon Balls.
Perigo se aproximando!
Isso deve resolver.
Agüente firme!
É culpa sua!
Quem mandou fazer coisas assim?!
Agora fique aí e pense no que você fez.
Trunks, sua ajuda é requerida! Trunks!
Pan-chan, não precisa exagerar.
Ele não podia fazer nada.
Gill estava com fome.
Caramba! Trunks e Vovô,
vocês pegam muito leve com ele!
Por isso que ele se aproveita de nós!
Mais cedo, ele comeu todas as peças que compramos!
Recuperando energia!
Você não tem a mínima intenção de pensar no que fez, né?
Não tem jeito.
Assim que aterrissarmos, vamos comprar umas peças velhas pro Gill comer.
E tesouras, também.
Tem algo aparecendo!
Gill, é aí que a Dragon Ball está?
Dragon Ball confirmada! Dragon Ball
confirmada! À frente, 1-0-2-0-0.
1-0-2-0-0, é?
Deve ser este planeta, mesmo...
Que lugar mais calmo, né?
Uhun...
Não vejo ninguém.
Estou com fome.
Vovô, você acabou de se empanturrar de comida!
Caramba, não sente nenhuma ansiedade.
Dragon Ball identificada! Dragon Ball
identificada! Norte, 2-3-0.
O que está acontecendo?
Não faço idéia.
E-Ei...
E-Ei, algo de errado?
É o Zunama.
Zunama?
Dragon Ball descoberta!
Uma Dragon Ball!
Com certeza é uma!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
É a Liu Xing Qiu!
Q-Qual o problema de vocês?
Entrando de repente na casa dos outros deste jeito!
Sentimos muito! Estávamos procurando a Dragon Ball...
Na verdade, viemos de um planeta distante chamado Terra para procurar esta esfera.
E acabamos sendo mal-educados devido à nossa empolgação...
Não sei qual a situação de vocês, mas agora, não temos tempo para isso.
Não sabemos quando o Zunama pode aparecer.
Doma, não há motivo para brigar com estas pessoas.
Leine...
Ei, vocês têm falado de Zunama isso, Zunama aquilo.
Quem ou o que é ele?
É, é!
Também estava para perguntar a mesma coisa.
Se não se importarem,
poderiam nos contar?
Só de olhar, vocês descobrirão que este Zunama é um monstro.
Quando mexe o bigode, ele tem a habilidade sobrenatural de causar terremotos.
Quando ele vem à vila,
faz exigências egoístas.
Mazu, Mazu...
Mas, ultimamente, ele tem aparecido mais que o de costume,
e toda vez que ele vem, faz exigências cada vez mais absurdas.
Até que ele exigiu algo escandaloso!
Algo escandaloso?!
Perigo se aproximando!
E-Ele chegou!
Doma!
Perigo se aproximando! Perigo se aproximando!
Perigo se aproximando!
Perigo! Perigo! Perigo! Perigo!
Cale-se!
Pelo amor de Deus,
mas que robô chato!
Perigo! Perigo! Perigo!
E então, Mazu?
Decidiu entregar-me a minha noiva?
E-Ele disse noiva?
Não me diga que era esse o pedido escandaloso!
Sim. Ele escolheu minha filha Leine para ser sua noiva.
M-Mas isso é o mesmo que oferecê-la em sacrifício, não é?!
E ainda tem gente que faz isso nos dias de hoje!
Logo, terei uma noiva só para mim!
Que bom, Mazu! Que bom, Mazu!
Alegria! Alegria!
Que beleza, que beleza!
Qual é! Qual o seu problema?
Se você não me entregar logo a noiva que eu pedi,
usarei meus poderes para causar mais um terremoto, Mazu!
Bem, acho que vou mexer só um pouquinho o meu bigode. É isso que você quer?
E-Essa não!
Certo, vou mexer!
Pronto! Mexe, mexe, mexe!
Pronto, pronto, pronto! Mexe, mexe!
E mais um pouco! Mexe, mexe!
Mexe, mexe!
I-Incrível!
Ele pode mesmo fazer terremotos!
O que fará, Mazu?
Se não se apressar,
o próximo alvo será o vulcão,
e a vila será destruída!
Não é blefe!
Farei o vulcão entrar em erupção!
Espere!
Você é a minha noiva?
Qual o seu nome, Mazu?
Me chamo Leine.
Estou aqui, como pediu...
Pare o terremoto, por favor!
Leine-san!
Leine!
Doma, sabemos como se sente,
mas você tem que aceitar os fatos!
Temos que fazer algo!
Solte-me! Solte-me! Leine!
Que adorável, Mazu!
Gostei de você. Vai servir.
Certo, voltarei amanhã.
Me espere até lá.
Mas essas roupas estão deploráveis.
Amanhã, vista um bonito vestido de noiva!
Leine-san!
Tremores, relâmpago e fogo, Mazu!
Olhe aqui, garoto! Fizemos isso para a
Leine-chan! Você não pode sair devorando tudo!
Certo!
Vamos acabar com esse tal de Zunama!
Em troca, se tudo correr bem,
vocês nos dão essa Dragon Ball, certo?
Mesmo assim, falar em derrotar o
Zunama... Isso é possível?
Tudo bem! No nosso planeta,
Vovô e Trunks são...
os mais fortes.
E, apesar de não ser modéstia nenhuma, estou logo atrás deles. Certo?
Bem, acho que você levantou demais a minha bola...
Afinal, ainda tem o Gohan-san e o meu pai, sem contar o Piccolo-san...
Imbecil.
Numa situação dessas, temos que exagerar!
Combinado? Por favor!
Nos dê uma chance.
Vocês não querem dar a Liene-san para aquele cara, querem?
Pan-chan...
Também vou!
Doma!
Leine, não posso deixar você sofrer desta maneira sozinha.
Vou com vocês, e derrotarei o Zunama!
Deixe conosco, Doma-san!
Por favor, deixe-nos cuidar disto.
É!
Se é para lutar contra alguém forte, aceito com prazer...
Já falei para não sair comendo, garoto!
Certo, darei o meu melhor pela Leine!
E-Então, gostaríamos de dar o nosso melhor!
Combinado?
Vão nos deixar, certo?
Muito bem, se é assim que vocês querem...
Está decidido! Certo, Leine-san, temos um favor para pedir.
Uau, que lindo! É esse o vestido de noiva que se usa nesse planeta?
Sim.
Era para eu usá-lo para...
Tudo bem, tudo bem!
Você com certeza o vestirá!
Obrigada, Pan-chan.
Pan, o que você fará com isso?
Espere e verá...
O que você está fazendo?!
Vamos, pare com isso!
Pare, Pan!
O que é isso tudo?!
Pare! Pan!
Calma, Vovô!
Você será a isca!
I-Isca?
Isso mesmo. Ouça, um de nós tem que se disfarçar de Leine-san,
e ir para onde o Zunama mora.
Aí, iremos embebedá-lo com saquê.
Aí, quando ele estiver bêbado feito um gambá, fecharemos com chave de ouro!
Isso aqui cortará o bigode do Zunama!
Perigo! Pan, perigo!
Onde achou isso?
Entendi. Sem o bigode, ele não pode provocar terremotos, né?
O que achou? Boa idéia, não?
Mas, Pan, não quero usar um vestido fresco desses.
T-Tudo bem que é meio estranho.
Por isso que eu não queria fazer isso.
Vovô, se você não puder usar o vestido...
Trunks!
Sim?!
P-Pare! Pare com isso!
Pan-chan! Por favor!
Trunks, caiu bem em você!
É o tamanho certo, também!
Certo, agora falta...
apenas um pouco de maquiagem, mudar o cabelo e botar o véu!
Está brincando!
Trunks! É pela Leine-san
e os outros, tá bom?
C-Certo...
E-Ei...
Beleza, terminamos!
Pelo menos, os meus pais não estão aqui...
Desculpe, Trunks-san, por fazer você passar por isso.
Oh, não é nada!
Leine...
Estou indo.
Cuidado, Doma!
Esse aqui é o saquê especial da mamãe.
É muito forte, qualquer um cai na hora depois desse.
Valeu!
Saquê é gostoso?
Olhe aqui, garoto!
Como pode uma criança perguntar tal coisa?
E-Eu sou um adulto.
Ouça, Trunks, quando o Zunama
vier, tente interpretar direito.
Ele não pode descobrir que você é um substituto da Leine-san.
C-Certo.
Farei o melhor que puder.
Está vindo!
Aí vem ele!
Certo!
Estamos prestes a começar a "Operação
Embebedar o Zunama e Roubar Seu Bigode"!
Leine-chan, vim lhe buscar, Mazu!
Trunks, rápido!
Leine-chan!
É o Zunama! Leine-chan?
O que está acontecendo?!
Se não se apressar a sair daí,
usarei o meu poder e farei o vulcão entrar em erupção novamente, Mazu!
C-Certo! Estou indo!
Leine-chan?
Então, finalmente saiu, Mazu?
S-Sim.
Estava te esperando, querido.
Hein? Leine-chan, não sei o porquê, mas sua voz...
está diferente de ontem para hoje, Mazu.
Isso foi horrível!
Não dá pra fazer uma voz melhor, não?
O-Opa!
Ah... Ah...
Ontem à noite, peguei um resfriado de repente.
Então é isso? Então é isso?
Certo, certo, chegue mais perto.
Quero dar uma olhada nessa sua carinha, Mazu.
Vamos, o que foi?
Venha até aqui, Mazu.
O-Opa, Mazu!
A "Operação Embebedar o Zunama
e Roubar Seu Bigode" já é um fracasso.
Trunks será capaz de enganar o Zunama?