Isso, isso! Irradie o seu Saiya-power!
KA
#KintouN
ME
HA
HA!
Aparecendo de repente na Terra,
Baby se aproveitou do
Ki do Goten para possuí-lo.
E, então, com o corpo de Goten, ele atacou Gohan.
É isso!
Esse é o Saiya-power pelo qual eu procurava!
E, finalmente, até mesmo Gohan sucumbiu.
Qual é o objetivo de Baby na Terra?
Enquanto isso, no espaço,
Goku ainda não sabe de nada.
Episódio 27
Objetivo conquistado!?
Vegeta é possuído
Papai, esta é a primeira vez
que você me leva para fazer compras.
Não é que eu esteja levando você.
Eu vim porque eu quis, certo?
Bem, papai, o que você comprou?
Nada que você precise saber.
Então, o que é esse creme de barbear?
Ei, gatinha!
Está falando comigo?
Por que não vem dar uma volta com a gente
ao invés de sair com esse velho enferrujado?
Desgraçado, o que está fazendo?!
Ah, sinto muito! Eu me esqueci
de falar que o meu pai é muito forte!
E, além disso, ele ficou de mau humor
porque foi fazer compras comigo!
Bobagem.
Goten, agüente firme!
Ele está com uma febre horrível.
O que há com ele?
Esse garoto nunca ficou doente.
Esta é a primeira vez.
Vegeta!
O que foi, Gohan?
Eu vou sair um pouco.
Por que está saindo
em uma hora como essa?!
Ela está certa. E, além disso, todos
nós combinamos de jantar juntos hoje, lembra?
Isso mesmo. Assim que o Goten
se levantar, nós vamos todos sair!
Ei, espere!
- O que tem te incomodado?
- Cale a boca!
Eu te encontrei, Vegeta!
Sem o pai por perto,
eles ficam fazendo o que querem!
Goku-san, o que você está fazendo?!
Volte logo para casa!
V-Vocês não estão com frio?
Não dá para evitar, Goku-san.
O radar do Gill indica que essa última esfera,
a esfera de 2 estrelas,
está neste planeta gelado.
Além disso, eu fico surpresa
por você estar com essa roupa.
Q-Quem, eu?
Eu estou em ótima forma. Eu vou ficar bem...
Isso foi nojento, vovô!
Foi mal, foi mal!
Chega! Seu nariz! Vá assoar esse nariz agora!
Além disso, o Saiya-power deste cara é incrível!
Espere para ver, Vegeta!
A mamãe vai ficar tão surpresa quando...
ela souber que você comprou todas
essas coisas diferentes para mim, papai!
Quando chegarmos em casa, eu vou
fazer um desfile de moda para você ver!
Ai! Papai, parar rápido assim é perigoso!
#KintouN
Hã? É o Gohan-san!
Há algo um pouco estranho com o Gohan-san.
Você não acha que ele pretende nos atacar...
É nisso que eu estou pensando!
Como eu esperava, Vegeta. Você se desviou
com facilidade do raio de energia de Gohan.
Quem é você?
Quem é ele?
Ora, papai, é óbvio que é o Gohan-san!
Ei, Gohan-san, por que
você fez isso com as minhas compras?
Certo, agora eu fiquei nervosa.
Gohan-san, você tem alguma coisa contra mim?
Por que não diz alguma coisa?
Tipo "sinto muito" ou "desculpe-me"?
De qualquer forma, vai ter
que me pagar por tudo aquilo!
Mesmo que leve o resto da sua vida!
Papai, fale alguma coisa!
Agora que eu estou pensando...
Ela também é Saiya-jin por um lado.
Isso dói! O que você está fazendo, papai?!
Vá na frente!
Mas...
Silêncio!
Eu tenho coisas a tratar com ele.
Eu ainda não acabei!
Cale a boca! Eu te disse para
ir para casa, então vá para casa!
Certo! Mas, em troca, certifique-se
de que ele vai ter que pagar por tudo!
Faça isso, certo?
Tudo bem, logo eu te alcanço...
Bem, agora estamos só nós dois.
Quem é você?
Não é o Gohan, certo?
Vegeta, você se esqueceu
mesmo de quem eu sou? Tudo bem.
Não importa o quanto um macaco
evolua, continua sendo um macaco.
Não é mesmo, Saiya-jin?
O quê?
Você é bem lento, como o seu pai.
Então é isso. Eu estou começando
a me lembrar desse seu Ki.
Tsufuru-jin!
Parece que finalmente entendeu, macaco!
Eu sou um Tsufuru-jin.
E eu vou me vingar desses malditos Saiya-jins!
Você está voltando, Goten?
Você está bem? Eu estava preocupada.
Hã? Onde está a Palace-chan? Eu deveria
estar em um encontro com a Palace-chan...
E, mamãe, o que você está fazendo aqui?
Depois de ter uma febre tão alta,
não é de se estranhar que alguma
coisa tenha acontecido com você!
Mãe! Você está me machucando!
E, além disso, eu queria um pouco de água.
Minha garganta está seca!
Ahn? Sua garganta também
está dolorida? Isso é horrível!
Mamãe, você está exagerando um pouco.
Você está bem, Goten?
Eu vou sair um pouco.
Do que está falando, Goten?!
Onde acha que vai assim, todo machucado?
Não. Eu só tenho que ir...
Goten...
- Goten, você tem que ficar deitado!
- Cale a boca!
Goten!
Agora o Goten também virou um delinqüente!
Espere!
Estou a caminho agora!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Vingança? Não me faça rir!
Vocês foram condenados por incompetência!
Incompetência? Desde quando um macaco
ignorante e guerreiro fala uma coisa dessas?
#KintouN
Isso é bom! Este corpo se
move de forma muito interessante.
Esse é todo o poder destrutivo que eu tenho?
Com esse Saiya-power?
A dor que meus antepassados sofreram será aliviada.
Por quantos anos eu esperei até isso?
Vegeta! Eu vou tomar esse corpo de você!
Não seja ridículo!
Tsufuru-jin, aquele que
foi derrotado pelo Rei Vegeta!
Por que não pára de brincadeiras
e me mostra sua verdadeira forma?!
Infelizmente, eu não posso fazer isso, então...
Se você entregar seu corpo calmamente,
eu posso pegar leve com você.
Nesse caso, não tenho escolha, a não ser fazer você virar pó, levando o filho do Kakarotto junto.
Justo o que eu esperaria de
um guerreiro da raça dos Saiya-jins.
Bom, independente de quem ganhe,
não altera o fato de que
um de vocês, Saiya-jins nojentos,
vai ser banido do mundo.
Vamos ver por quanto tempo
vai continuar falando demais!
O-O quê?!
Esse é o Vegeta...
Melhor até do que o Gohan.
Ótimo, ótimo!
Eu vou possuir o seu corpo com certeza!
E agora, Tsufuru-jin?
Não está na hora de eu acabar com você?
Vegeta-san!
Eu vim ajudar!
Fique fora disso, Goten!
A briga é minha!
Do que está falando, Vegeta-san?
Olhe...
Hã? Não importa como você veja,
aquele é o Gohan-nii-chan!
Isso mesmo, certo? Somos irmãos.
Fique longe!
Isso, você conseguiu!
Eu disse que vim para ajudar.
Eu só não disse quem eu iria ajudar.
Muito bem, Goten.
Certo!
Goten, você também...
Bem ali!
Inútil, inútil!
O que você está sentindo é
uma sombra que Goten e Gohan,
como irmãos, estão gerando.
Com esse seu poder insignificante,
não vai poder nos pegar!
Bem, o que acha disso?!
Isso mesmo! Fique bravo, fique bravo!
Quando o seu poder chegar ao seu limite,
será o momento da minha vitória!
Agora!
Tolo!
Tem certeza disso?
Onde você está?
Onde que você se escondeu?!
Eu estou aqui, dentro de você.
O quê?!
Pode me chamar de parasita, mas não é bem assim.
Eu não só vivo às suas custas. Eu te controlo.
Resumindo, eu me torno você, mas como um Tsufuru-jin!
Me controlar? A mim, Vegeta-sama?!
O que acha disso? Não consegue
mover seu corpo como queria, consegue?
Isso te incomoda?
Essa é a vingança que nós,
Tsufuru-jins, vamos jogar sobre você!
Nosso planeta, Tsufuru,
era um mundo de progresso
científico, de paz e abundância.
Mas, então, vocês vieram,
os macacos bárbaros, Saiya-jins, lembra?
E quem foi derrotado
por esses macacos bárbaros?
Nós subestimamos a
velocidade de evolução de vocês.
Os instintos assassinos dos
Saiya-jins cresceram incontrolavelmente,
e vocês mataram os Tsufuru-jins,
um após o outro, como insetos...
E, no centro de toda essa barbárie...
Estava seu pai, Rei Vegeta.
Acuados por vocês, Saiya-jins,
pegamos o resto de habilidades
científicas que nos restavam...
e criamos uma forma de vida parasita.
E, então, o Rei Tsufuru inseriu
seus próprios genes nessas células...
e as lançou pelo espaço.
E essas células se tornaram você, certo?
Mas... E quanto ao Goten?
Eu estou sozinho aqui.
Porém, eu deixo ovos em
qualquer forma de vida em que eu entro.
Certo, Goten?
Certo!
Então, os ovos chocam,
e quando essas células chegam ao cérebro...
As pessoas começam a
fazer exatamente o que eu quero.
Seu verme miserável!
Vou te expulsar com meu Ki!
É inútil, Vegeta.
#KintouN
Eu vou continuar a pôr
meus ovos por toda a Terra...
e por todo o espaço, e assim,
vou dominar o universo para sempre!
Vegeta...
Você, Gohan e Goten serão meus escravos!
Maldito...
Eu finalmente consegui!
O corpo mais forte do universo!
E, ainda por cima, é um prazer que ele seja
justo um descendente do nojento Rei Vegeta...
Agora, está nas minhas mãos a missão
de espalhar os Tsufuru-jins pelo universo!
Entretanto, Goku, já que você me
atacou diretamente, eu vou te matar...
E vou te esmagar
pessoalmente usando uma só mão.
T-Talvez eu devesse ter colocado outra roupa...
Gill, há mesmo uma Dragon Ball por aqui?
Encontre-a, Gill! Se não formos
embora logo, o vovô vai congelar!
Vovô!
Goku-san!
A Dragon Ball está bem aqui!
Nós conseguimos!
Conseguimos, hein, Goku-san?
Agora podemos finalmente voltar para a Terra!
Assim que chegarmos, vou pedir para
a Chi-Chi fazer uma comida deliciosa!
Porém, na Terra, Baby, o Tsufuru-jin,
já começava a tomar o controle de tudo,
iniciando o seu plano de transformar
todos no universo em Tsufuru-jins!
Apresse-se, Goku!
Você é o único que pode salvar a Terra!