Enquanto Goku treinava com o Dai Kaioshin,
Pan, Satan e Boo partiram ao planeta Tsufuru.
#KintouN
Você deve matar essa criança!
É brincadeira, certo?
Deixe-me ir até lá!
Não! Você ainda não pode vencer!
Então, há outra forma?
Desculpe-me, eu não levei isso em conta.
Não há outra forma!
Não pode ser!
Faça alguma coisa! Pan será assassinada!
Mas, havia um homem que de repente apareceu no planeta Tsufuru e salvou Pan do perigo.
Este homem era Oob, que
havia crescido ainda mais forte.
Desta vez, você terá que me enfrentar!
Episódio 32
Devolva-me Goku!!
Oob, o guerreiro da fúria
Oob!
Oh... Então, há outra pessoa
na qual eu deixei de implantar um ovo?
Oob... Oob, é você?
Quando as coisas
começaram a acontecer na Terra,
levei meus irmãos para as
montanhas para treinar e para protegê-los.
Mais tarde, eu senti
o tremendo Ki do Goku-san...
Mas, antes de chegar ao ápice,
o Ki do Goku-san desapareceu!
Onde ele está?
O vovô...
O que aconteceu?
Não me diga que o Goku-san está...
Eu, Baby-sama, vaporizei
aquele Saiya-jin desprezível...
deste mundo com minhas próprias mãos!
O quê?!
Disseram que ele era o mais forte
Saiya-jin, mas ele teve um trágico final!
Era realmente algo imperdível de se ver!
Goku-san...
Goku-san, muito obrigado
por ficar comigo tantos anos.
O quê?
Eu te ajudei com seu
treinamento porque eu quis.
Não se preocupe com isso.
Certo!
Obrigado por cuidar de mim!
Vamos lutar aqui novamente
outro ano ou algo assim!
Eu vinha treinando ainda mais duro, já que
minha luta contra o Goku-san estava chegando!
Você pagará por isso!
Oob! Tome cuidado!
Ele está em sua forma final e absorveu o Ki de todos!
Pan-chan!
Pan-chan, acalme-se!
Como eu poderia ficar calma assim?!
Pan-chan...
Venha, Pan-chan.
Pan, Oob está prestes a
ser eliminado pelo Baby-sama.
Pan-chan, nós pediremos
ao Baby-sama para poupá-la.
Venha, seu pai vai junto com
você para onde Baby-sama está.
Papai... Mamãe...
E eu já estava ficando entediado!
Eu irei torturar você, e então te matarei!
Oob, você era o pupilo
preferido de Goku, certo?
Ficar fugindo foi a única coisa
que você aprendeu com ele?!
Eu não me importo com ninguém
ligado ao Goku! Eu destruirei você!
Agora!
Baby-sama!
Papai!
Eu vingarei o Goku-san!
Baby-sama, você está bem?!
Deixe-nos cuidar disso.
O que vocês estão fazendo?
Estamos aqui para ajudá-lo, Baby-sama...
Vocês acharam...
que eu poderia perder?!
Baby-sama...
Eu estava testando os poderes de Oob...
E eu estava me divertindo!
Seus idiotas miseráveis!
#KintouN
Vocês estão me atrapalhando!
Baby-sama!
O quê?
Ele atacou a família do
Goku-san, que estava do seu lado!
P-Papai!
Papai!
Não!
Velhote Kaioshin, eu não posso mais assistir!
Deixe-me ir ao planeta Tsufuru agora mesmo!
Isso é terrível!
Já que isso é uma emergência,
iremos suspender o treinamento.
Você está me deixando ir?
Há apenas um modo para suspendermos
o treinamento e derrotarmos esse Baby Vegeta.
Algo muito mais severo do que o treinamento.
Fará isso, Goku?
Sim, farei!
Será bastante doloroso.
Você ainda quer fazer isso?
Sim! Claro que farei!
Tem certeza de que você quer fazer isso?
Sim!
Então, mostre seu bumbum!
Meu bumbum?!
O-O quê? Você está brincando
em uma hora dessas, velhote?
Não é uma brincadeira!
O que você está fazendo, velhote?
Kibito!
Sim?
Traga-me um alicate!
Alicate, você disse?
Sim.
Fazer o rabo do Goku crescer era o
propósito de todo o treinamento até agora.
Meu rabo?
Esse é o único meio de
despertar o poder inativo do Goku.
Porém, neste momento, não podemos mais
esperar pelo seu rabo crescer vagarosamente!
Nós usaremos o alicate
para puxar seu rabo pra fora!
M-Mas, Gosenzo-sama, quanto ao alicate...
Dai Kaioshin-sama, deixe que eu, Sugoro,
consiga esse alicate para o senhor!
Vá, pequeno texugo!
Você manda, papai!
Kaioshin-sama, algo como isto funcionará?
Esse está ótimo.
O que você pretende fazer com isso, velhote?
Já te disse! Temos que puxar seu
rabo que já está começando a crescer.
Pode ser um pouco doloroso pra você,
mas só há este caminho!
Com esse alicate?
Certo.
Se não há outro jeito, pode puxar!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Entendi. Você não é tão ruim assim.
Mas, infelizmente para você, não
será capaz de me derrotar com esse nível!
Você não pode mais me comparar com
a mesma pessoa que eu era até agora!
Esse é o tipo de poder de luta
que você aprendeu com o Goku?
Não dá nem para sentir! Parece que
você tem o mesmo poder de uma mosca!
Qual é o problema?!
#KintouN
Isso é tudo que você tem?
Eu fui um idiota por esperar algo de você.
Oob!
Oob! Você está bem?
Agüente firme! Oob!
Não apenas machucou meu pai,
como também fez isso com Oob agora!
Não há como você fugir depois disso!
Maldito!
Eu definitivamente não
deixarei você fugir depois disso!
Pan-chan...
B-Boo-san!
Boo-san, salve-a!
Com a Videl como escrava do Baby,
Pan-chan é a única que sobrou
para justificar a minha vida.
Tudo que é querido para o
Satan é querido para Boo, também.
Maldita miserável!
Está tudo bem.
Pan-chan...
Aquele monstro nojento...
Boo-san, nem mesmo Oob pode vencê-lo agora.
Vamos sair daqui, enquanto
sua atenção está focada nele!
Isso dói?
Eu te libertarei do sofrimento agora mesmo!
O que será que eles estão fazendo?!
Todo mundo está enviando o Ki para Baby,
do mesmo jeito de quando ele derrotou o Goku.
Baby-sama!
O-O que foi, Boo-san?
Vocês estarão seguros aqui.
Satan, eu te amo.
Satan, você derrotou aqueles homens
maus que assassinaram aquele cachorrinho.
Satan, você é meu amigo.
Sim, eu sou seu amigo.
Do que você está falando, Boo-san?
Eu gosto de você, Satan, mas,
por alguma razão, não posso abandonar Oob.
Nós sempre seremos amigos.
Eu nunca me esquecerei de você, Satan.
Boo...
Boo!
Esta é menor em relação à que
eu usei quando derrotei Goku,
mas será suficiente para alguém como você!
Logo que eu terminar com você,
não haverá mais ninguém em todo o universo...
sobrando para continuar o desejo de Goku!
Isto também concluirá a
limpeza do planeta Tsufuru!
Agora acabarei com você!
Quem é?!
O quê?!
Que idiota!
Engolir minha Revenge Death Ball
apenas para protegê-lo...
Oob, você, igual ao Goku, foi
aniquilado como uma escória espacial!
Baby-sama, o encontro
estratégico da operação...
para tornar o universo
todo Tsufuru está preparado.
Sim, vamos.
Alguém me salvou...
Oob... Oob...
Quem é?
Quem está me chamando?
Mister Boo...
Você...
Até parece que esta não
é a primeira vez que eu o vejo...
Há algo muito familiar em você...
Boo e Oob eram uma pessoa só, antigamente.
O Ki de Majin Boo se
reuniu e um outro Boo nasceu.
Esse Boo morreu e reencarnou como Oob.
Você e eu... éramos um?
Sim. Boo e Oob irão mais uma vez se tornar um.
O poder de Boo e o poder de Oob...
#KintouN
I-Isto é...
Oob e Boo agora se tornaram um.
Mais e mais...
Mais e mais, o poder está surgindo...
Boo-san, obrigado. Eu derrotarei o Baby!
Resista, Goku!
Goku! Agüente firme!
Agüente firme agora!
Eu estou agüentando!
Certo!
Agora, agüente mais firme ainda!
Certo! Velhote, não me importo se
isto me matar! Puxe o mais forte que puder!
Certo!
Baby-sama! Baby-sama!
Baby-sama!
Você é... Oob!
Eu não morrerei até derrotar você!
Será que Oob, depois de se unir
com Boo e ter ficado mais forte,
poderá enfrentar Baby Vegeta?
As medidas drásticas
que estão sendo tomadas...
para renascer o rabo
do Goku terminarão a tempo?