Goku e os outros finalmente
conseguiram as sete Dragon Balls...
e as entregaram no Tenkai.
Goku não usou o poder delas
para ficar grande novamente,
#KintouN
mas as selou para que a Terra fosse poupada.
Entretanto, depois de
completar essa importante missão,
Goku e os outros chegaram a uma Terra que tinha sido completamente dominada por Baby.
Depois, Goten e Gohan
começaram a atacar Goku e Pan!
Pare! Goku-san!
Satan...
Goku-san!
Gohan e Goten estão sendo
controlados por um Tsufuru-jin chamado Baby!
O quê?!
Cada humano no planeta
também está sendo controlado!
Baby? Ele fez isso?!
Vegeta! Até mesmo você...
Enfim, até mesmo Vegeta se tornou um inimigo.
Será que Goku não tem mais aliados na Terra?
Goku, o que você vai fazer?
Episódio 29
Muito ruim!?
O Super Saiya-jin 3 é derrotado!!
Eu queria transformar
todos na Terra em Tsufuru-jins...
Então, quer dizer que ainda restam alguns?
Estamos com Boo-san bem aqui!
Pelo jeito, você não
conhece os poderes do Boo-san!
Enquanto você colocava
seus ovos em todos da Terra,
eu estava me escondendo
no estômago do Boo-san.
Satan! Você é bem esperto, não?
Mas, eu não tenho mais medo de você.
Vai ter que enfrentar o mais forte
homem deste mundo, Satan-sama,
que aqui será representado
por seu discípulo, Goku-san!
Goku-san! Cuide desse cara!
Então é isso. E quem imaginaria
que o gordão teria um poder assim?
Nesse caso, vou fazer com que desapareça...
Agora!
Boo! Eu conto com
você para proteger a Pan!
Pode deixar!
Goku!
Infelizmente, vou ter que deixar isso para você!
Baby!
Você tem sorte por eu ter que recuar!
Justo quando eu ia acabar com ele!
Vamos embora nesse instante!
- Você não vai fugir!
- Pare!
Deixe esses fracotes irem embora.
O Saiya-jin que vamos destruir está bem aqui.
O que acha disso?
Seria capaz de ferir seus próprios filhos?
Eles não têm nada a ver com isso!
Assim que te derrotar,
vou tirar os ovos de todo mundo!
Uma vez que os ovos nascem,
você não pode mais retirá-los!
Mesmo assim, eu ainda posso
tirar você do corpo do Vegeta!
Eu vou conseguir te expulsar!
Tem certeza disso?
Big Bang Attack!
É o que eu esperaria depois
de ter tomado o corpo do Vegeta.
Esse cara é um oponente
mais forte do que eu pensei!
Trunks! Bra!
Você já sabe, não é, Trunks?!
Baby está na Terra!
#KintouN
Ele chegou aqui antes de nós...
e parece ter feito algo terrível com todo mundo!
Sim, está tudo indo muito mal!
Trunks! Você...
Eu não sou mais o mesmo Trunks de ontem.
Eu tenho vergonha de ter sido um Saiya-jin.
E, começando hoje, eu serei um servo
de Baby-sama, um glorioso Tsufuru-jin!
Trunks!
Parece estar bem chocado, não é, Goku?
No Planeta Pital, quando eu possuí Trunks,
pode ter parecido que eu fui expulso,
mas, na verdade, eu coloquei
um dos meus ovos nele!
Todos nós somos servos fiéis a Baby-sama!
Então, o que você pretende fazer?
Parece que você está
tentando se tornar Kami-sama.
Sim! Assim que transformar
todos do universo em Tsufuru-jins...
Eu serei o líder absoluto!
Essa é uma reviravolta estranha.
Como é que todos viraram meus inimigos?
Isso mesmo, papai. Você vai morrer aqui.
O mínimo que podemos fazer por você
é te enterrar com nossas próprias mãos.
Esperem! Não façam nada!
Eu transformei todos em Tsufuru-jins...
Mas, com você vai ser diferente,
Saiya-jin desprezível!
Vou te matar com minhas próprias mãos!
Isso também é melhor para mim!
Prefiro morrer a me tornar um de seus homens!
Se é assim, morra!
Ele tem um poder tremendo.
Se vou lutar contra ele...
Terei que usar o Super Saiya-jin 3!
Aquela posição...
Papai vai se tornar um Super Saiya-jin 3!
Acha que é muito esperto?
Isso é tudo que pode fazer?
Devo esperar um pouco mais?
Pelo jeito, ele é um inimigo forte demais
para mim, mesmo como Super Saiya-jin 3!
Os poderes de Baby e Vegeta combinados...
Não pensei que seria tanto!
Já faz muito tempo desde que
fiquei tão animado com uma luta!
Qual é o problema, Goku?
Esse é todo o poder que
o maior dos Saiya-jins tem?
Faz sentido...
Com um corpo pequeno assim,
não consigo manter o Super Saiya-jin 3!
Isso vai dar trabalho...
Sendo assim, agora é minha vez.
E eu vou te mandar para o inferno!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Eu não vou desistir!
#KintouN
Uma batalha entre homens
não deve terminar com desistência!
Era o esperado de você. Estou satisfeito.
Eu não vou te matar facilmente.
Vou te torturar até você não agüentar mais!
Vamos, levante-se!
Não vá ficar no chão!
Eu ainda não perdi...
É assim que se fala.
Morra!
Agora foi o fim, não foi?
Você é bem forte...
Já faz muito tempo desde que
enfrentei alguém forte como você...
Sua determinação é realmente
a do mais forte Saiya-jin.
Porém, eu tenho mais poder do que isso.
Antes de você morrer, eu vou te mostrar.
Essa é a diferença de poderes entre os
primitivos Saiya-jins e os evoluídos Tsufuru-jins.
Agora, meus servos, passem para mim,
Baby-sama, o Saiya-power de vocês!
Sim, Baby-sama.
Baby-sama, esse é todo o poder que temos.
Poder!
Eu obtive o maior dos poderes de Saiya-jin!
É verdade.
Eu nunca senti um Ki tão fantástico!
Essa pode mesmo ser minha
última visão antes de morrer...
Hã? Por que está sorrindo?
Você é mesmo forte, não é?
Mas, eu não vou perder!
Não diga bobagens, Saiya-jin!
Meus servos, que povoam a Terra!
Humanos que se tornaram Tsufuru-jins!
Peguem todo o Ki que brota
do ódio contra os Saiya-jins...
E passem para mim!
Isso sim vai acabar com você, Goku!
Agora eu vou te reduzir a
moléculas, não, a ínfimos átomos,
e fazer com que volte a ser poeira espacial!
Será tão forte que você
jamais poderá voltar a viver!
Tome isso! A ira dos Tsufuru-jins!
Esfera Mortal da Vingança
Revenge Death Ball!
#KintouN
Droga... Não adianta!
Não posso me mexer...
Droga...
Justo o que se esperaria da
forma mais forte de Baby-sama...
Depois disso, não resta dúvidas
de que o papai está morto...
Finalmente! Finalmente todo o rancor
dos Tsufuru-jins pôde ser descarregado!
Eu destruí todos os Saiya-jins!
Minha vingança está completa!
Acho que ouvi um som terrível.
O que aconteceu?
Houve uma enorme explosão de Ki.
E, então, o Ki de Goku desapareceu.
Parece que Goku morreu.
O quê?!
Vovô?!
Finalmente chegou a hora de atingir meu propósito!
Vou trazer de volta o Planeta Plant,
o lar dos Tsufuru-jins,
e me tornarei o rei do universo!
Goku morreu?
Será que não restou mais ninguém
para pôr um fim nos planos de Baby?