RESUMO
#KintouN
Episódio 39
Este é o desfecho!
Baby é finalmente eliminado
Como esperava de você, Goku.
Mas, dentre nós, eu sou o mais forte!
Não tenho tanta certeza disso.
Você é mesmo forte por ter me machucado,
mas seu poder não se
compara ao de Super Saiya-jin!
Você saberá quem é forte mesmo
quando tentar lutar contra mim!
Eu vou te derrotar!
Q-Qual deles está vencendo?
Eles são tão rápidos que não sei dizer.
Sim! Pelo o que consigo ver
até agora, eles estão empatados!
Mas, pela quantidade de
danos que o papai recebeu,
ele deve estar em desvantagem.
Não é verdade!
Independente do momento,
o vovô jamais perde!
Kaioshin-sama! Isso é terrível, não é?
Essa luta tornou-se tão equilibrada que, se qualquer um deles ganhasse, não seria uma surpresa...
Isso é hora de você
ficar falando deste jeito?!
Enquanto há tempo, pense
em algo que possamos fazer!
Algo que possamos fazer?
Sim, não há nada?
Já sei!
Eu posso procurar pela Choushinsui!
I-Isso mesmo!
Ache as pessoas,
no planeta Tsufuru e na Terra,
que estão dominadas pelos os
ovos do Baby e retorne-as ao normal!
Certo! Estou indo agora mesmo!
Ele está completamente recuperado!
Depois de todos os socos que lhe dei! Que cara!
Qual é o problema, Baby?
Isso não pode ser todo o seu poder, certo?
C-Claro que não!
Então venha como se quisesse me destruir!
Caso contrário, não será nem divertido!
L-Lembre bem dessas palavras!
Você irá se arrepender delas!
Aí vou eu!
Super Galick Ho!
É só isso?
O quê?
Eu estou um pouco desapontado.
Quero dizer, se este é todo o seu poder...
Renzoku Super Galick Ho!
Oh, muito bem! Assim mesmo!
Assim está melhor!
#KintouN
Eu vou te destruir, Goku!
Vou fazer você desaparecer por completo!
Técnica suprema!
Revenge Death Ball!
Final!
Você pretende me derrotar, não?
Este é o seu fim!
Certo!
Você não irá agüentar, papai!
Vovô!
- Vovô! Vovô!
- Pare!
Goku! Você só irá me
causar problemas, não é?!
Goku, apodreça dentro da minha massa de Ki!
Gohan, Goten, Trunks, Pan...
Com o Saiya-power que me deram,
eu não irei perder contra o Ki do Baby!
N-Não pode ser!
Goku?! Quer dizer que você
absorveu o poder da Death Ball?!
Baby, não há como você vencer agora.
Você é um monstro?
Você será morto pelas minhas mãos!
O quê?!
KA
ME
HA
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
KA
ME
HA
HA!
JUUBAI!
Satan-san!
#KintouN
Ele está morto?
Ainda posso ouvir um leve batimento.
Vovô! Faça ele pagar!
Faça ele pagar!
Acabe logo com o Baby
enquanto você tem a chance!
Mas, se ele matá-lo, Vegeta-san também...
Isso quer dizer...
Pan-chan, está tudo bem.
Não há outra forma.
Se Baby não for derrotado por bem,
haverá muitas outras pessoas
tornando-se suas vítimas.
Papai...
O-O que é isso?! D-Droga!
Quando ele tornou-se Oozaru,
meu corpo aumentou também!
Agora que o corpo de Vegeta voltou ao normal,
eu não serei capaz de ficar no corpo dele!
Seu...
Você não conseguirá fugir!
Espere!
Ei!
De novo, não!
Não pode ser! Não!
P-Pessoal! Troquem de lugar comigo!
Por favor, levem o Baby embora!
Seus...
Vovô! O Baby desapareceu!
Esqueçam-no. E o Vegeta?
Papai!
Papai...
Trunks?
Você está bem?
Baby-sama!
Baby-sama, vamos juntar a força de todos
os Tsufuru-jins e lutar contra o Goku e os outros!
Cale a boca! Saia do meu caminho!
Baby-sama! Baby-sama!
Vovô, por que está deixando ele fugir?!
Eu não vou deixar ele escapar.
G-Goku miserável!
Isso já deve ser longe o bastante.
Certo!
KA
ME
HA
HA!
I-Isso é...
Um Ki!
Há um Ki de Saiya-jin se aproximando!
Son Goku!
O Ki do Baby desapareceu.
Ele foi mandado para o sol.
Entendi. Nem mesmo ele poderia se
recuperar por causa do sol, certo?
Você conseguiu! Este é meu vovô!
Com certeza, vovô,
quando você deixa de ser um Super Saiya-jin,
você é o mesmo de antes.
Mas é claro que eu sou!
Quando a vovó acordar,
ela vai ficar desapontada!
Eu queria que ela lhe visse, vovô,
como Super Saiya-jin 4!
Ah, é? Bem, agora eu posso me tornar
Super Saiya-jin 4 quando quiser!
V-Verdade?! Então, quando minhas
amigas vierem, transforme-se para elas, certo?
N-Não pode ser...
Então, por favor, transformem a Choushinsui
em neblina e espalhem sobre a Terra.
Assim, ela agirá contra os
ovos do Baby e eles serão dissolvidos.
Certo!
Eu levarei isto ao planeta Tsufuru
para que as pessoas bebam a Choushinsui.
Gohan-san, você poderia me ajudar?
Sim! Vamos agora mesmo!
#KintouN
O que eu estive fazendo?
Agora a Terra voltou ao normal, certo?
Isso é...
O que está havendo?
As Dragon Balls se foram...
É o fim da Terra.
Mas eu lhe entreguei as
sete Dragon Balls que conseguimos, Popo!
Popo não recebeu as Dragon Balls.
Se as Dragon Balls não voltaram ao seu devido lugar,
a Terra irá explodir!
Não é verdade!
Tenho certeza de que entregamos as Dragon Balls!
V-Vocês entregaram?
Eu entreguei a vocês, sem dúvida!
Realmente entregaram, mas...
Talvez entregaram quando estávamos dominados.
A-Agora que mencionou,
lembro-me que entregamos as Dragon Balls...
que o Goku-san nos deu ao Baby!
Eu sinto muito!
Estávamos sendo controlados pelos ovos do Baby!
Não pode ser...
Já faz um ano desde que viajamos para o espaço!
Isso significa que...
Só temos mais duas semanas
antes que a Terra exploda, não é?
Baby foi impulsionado em direção ao sol e morreu.
Entretanto, a contagem regressiva
para a destruição da Terra continua.