Goku e seus amigos derrotaram Zunama facilmente,
um monstro que atrapalhava a vida do povo do Planeta Calvo,
e salvaram a vila do vulcão que entrou em erupção.
O terremoto parou.
Mexe, mexe! Mexe, mexe, mexe!
Mexe, mexe! E termino com mais uma mexida...
Como recompensa, Goku e companhia estavam felizes ao receberem a esfera Liu Xing Qiu, porém...
Obrigado.
Ficarei com isso!
A Dragon Ball!
O que é isso?! Depois de todos os problemas para pegar a Liu Xing Qiu,
eles tiveram a Dragon Ball roubada...
por uma misteriosa pessoa que apareceu repentinamente!
Rápido, Trunks!
A Dragon Ball está sendo levada!
Já sei.
À frente, 2-4-5-6.
Dragon Ball localizada.
Ali! Aquela nave!
Sem sombra de dúvidas!
Que configuração é essa?
Ei, ele está fugindo, Trunks.
Saiu tudo certo, para.
Bonpara, isso é uma Dragon Ball, para?
Sem perguntas.
Não parece tão incrível assim, para.
Mesmo assim, Sonpara...
Sim?
Mutchi-Motchi-sama disse que,
quando você junta sete dessas,
algo incrível acontece.
Danpara está certo, para.
Quando o Mutchi-Motchi-sama vir isto,
ele ficará contentíssimo, para.
O que é isso?
Estão nos seguindo.
Como é?
Deixe-me ver, para.
São as pessoas que estavam
reunindo as Dragon Balls, para.
Deixe-os para trás, para.
Como desejar.
Aumentar velocidade!
Ei, Trunks, eles estão fugindo!
Estamos em velocidade máxima,
mas a outra nave é bem mais rápida.
Deve ter sido feita por alguém muito inteligente.
Quer dizer, vamos perdê-los de vista?
Tudo bem. Posso diminuir a
diferença de performance com técnica.
Técnica? Trunks, você disse que essa
é a primeira nave que você pilota!
N-Não me lembre disto agora.
Não dá pra confiar em você.
Perigo se aproximando!
V-Você é bom nisto,
não é, Trunks?
C-Conseguimos sair desta vivos.
Eu disse que conseguiria
recuperar com a minha técnica, certo?
Bem, foi isso mais ou
menos que eu quis dizer.
Trunks! A próxima vez que você ficar com essa
palhaçada de performance, vou acabar com você!
Eles são muitos persistentes, para.
E agora, para?
Computador, tem algum jeito de lidar com eles, para?
Para, para, para, para, para...
Planeta Bihá, no Setor ME-367.
Lá vivem terríveis criaturas
carnívoras chamadas "muma".
Se conseguirem levá-los até lá, os mumas acabarão com eles para nós.
Certo!
Direto para o Planeta Bihá, para!
Rápido! Rápido!
Estão fugindo!
Então este é o planeta-natal
deles, hein? Certo...
É escuro aqui, né?
Não vejo nada.
Opa!
Que lugar é esse?
Não sei...
Vamos dar uma olhada por aí.
Qual a probabilidade de eles
saírem com vida do planeta?
Quanto mais fundo se vai,
mais complicados os túneis ficam,
e se tornam um labirinto.
Sendo assim, a probabilidade de
eles escaparem dos mumas são...
0.00000000112%!
0.00000000112%, para, hein?
Neste caso, não tem problema, para!
Certo, ajustar curso para o Planeta Lood!
Como desejar.
Enyaka yakayaka Lood-sama-sama!
Certo, próximo!
O que foi?
Achou alguma Dragon Ball?!
A-Ah...
B-Bem, sabe, nós...
Bem?
Achou alguma?!
S-Sinto muito...
Estamos dando duro,
mas o universo é tão vasto,
e temos tão pouco para continuar...
Não quero desculpas!
Ele foi transformado em um boneco, para!
Alegrem-se! O corpo e o espírito deste homem
acabam de se juntar ao Lood-sama!
Não existe alegria maior.
Qual o problema?! Rezem!
C-Como ele pôde, para?!
V-Vamos sair daqui, para!
Sem pânico, para!
Tenho a Dragon Ball aqui, para!
É-É mesmo?
Sim!
Podemos ficar orgulhosos, para!
Você está certo, para!
Beleza, aí vamos nós.
Como pode ver, conseguimos uma
Dragon Ball, e a trouxemos para você.
Isto é mesmo uma Dragon Ball.
Danpara, Bonpara, Sonpara: bom trabalho!
Estamos mais do que agradecidos.
Viu?
Eu disse que tudo ia ficar bem, para.
Nesse ritmo, nós três ganharemos
um lugar ao sol nesta vida louca!
Sim...
Gostaria de parabenizá-los, porém...
Vocês cometeram um grande erro, não foi?
De acordo com as revelações do Lood-sama,
as pessoas de quem vocês roubaram
esta Dragon Ball possuem uma outra.
N-Não pode ser!
Ou seja...
Deixaram uma Dragon Ball escapar
bem debaixo do nariz de vocês!
Bonpara!
N-Nós imploramos!
Nos dê outra chance!
Só mais uma chance.
Muito obrigado!
Vão depressa!
C-Certo!
C-C-Certo!
Volte! Volte ao Planeta Bihá! Rápido!
Temos que pegar a outra Dragon Ball...
Senão, desta vez, nós que viraremos bonecos, para!
Como desejar.
Mas, provavelmente, eles foram mortos pelos mumas!
C-Claro que não!
Rápido! Rápido!
Droga! Essas cavernas são muito complexas!
Não tem como procurá-los!
Ei, Gill, onda a Dragon Ball está, agora?
Dragon Ball não localizada!
Não localizada!
Não localizada? Caramba, você não
ajuda nem quando precisamos.
Deixe-me olhar!
Hein?
É verdade! Não aparece nada...
As ondas de rádio não chegam até aqui.
E agora?
Primeiro, vamos sair daqui.
Perigo! Perigo!
O-O que foi, agora?
Estranho...
O Ki daqueles caras desapareceu.
Perigo! Perigo!
Mas que velocidade!
Trunks, acima!
Ei, onde vocês estão, para?!
Com certeza, já foram comidos pelos mumas, para!
Estamos ferrados, para!
Mas, a Dragon Ball deve estar
em algum lugar por aqui, para!
Certo, vamos entrar
um pouco mais, para!
Que som é esse, para?
Serão eles?
Que bom, achamos eles, para!
S-Se escondam! Rápido!
Não diga que pretendem lutar contra os mumas!
É suicídio, para!
É a nossa chance!
Enquanto estiverem lutando,
entramos na nave...
e procuramos a Dragon Ball, para.
Entendi.
Boa idéia, para!
Ele recebe o ataque de frente!
Essas coisas são bem fortes!
Ainda existem caras fortes pelo universo, hein?
E isso lá é hora de falar disso?!
Um estranho grupo roubou a Dragon Ball.
O que é Lood-sama?
E quem é Mutchi-Motchi?
Goku e seus amigos conseguirão se livrar dessa e proteger as Dragon Balls?