Goku e seus amigos, procurando pela
próxima Dragon Ball, chegaram a um novo planeta.
Lá, eles encontraram a esfera Liu Xing Qiu...
Que tal, mazu?
Decidiram quem será a minha noiva?
E-Ele disse "noiva"?
Certo, vou mexer os bigodes!
Pronto! Mexe, mexe, mexe!
Se não se apressarem,
o próximo será o vulcão, mazu!
O povo deste planeta vem sendo
atormentado por um monstro chamado Zunama,
que pode causar terremotos mexendo o seu bigode.
Goku e os outros se
encarregarão de derrotar Zunama...
para receberem a Dragon Ball de presente.
Pan bolou um plano, Trunks,
vestido de garota, enfraqueceria Zunama,
permitindo-os cortar o seu bigode.
"Goku Também Explode!!
Poder do Bigode a Todo Vapor"
Tá, tá...
Chegue mais perto, mazu.
C-Certo...
Quero dar uma olhadinha na sua cara, mazu.
E-Ele já percebeu?
Você mudou um pouco de ontem para hoje, mazu.
Nem tanto, querido.
Minha noiva...
Por que se esconde de mim?
E-E agora?
Ei, Trunks, você tem que fingir melhor!
Por que será...
Z-Zunama-sama?
Fico envergonhada sem isso.
Leine não é uma garota indigna dessa forma...
Está acabado.
Esse cara é mesmo forte?
Pan, vamos pular a parte chata do
seu plano e acabar com ele de uma vez!
Claro que não! E se o vulcão entrar
em erupção por causa dele? É perigoso demais.
Que gracinha!
Mas que noiva mais elegante!
Mesmo?
Gostei!
Pode ficar assim, mazu!
Então, vamos? Oof! ***
Vamos lá!
Para o nosso lar, doce lar!
Certo! Vamos!
Esse vestido é bem bonito.
O-Obrigada.
Sua pele também é bem macia.
O que você está fazendo?!
Se tocar no meu precioso bigode,
o vulcão entrará em erupção e destruirá a vila, mazu!
N-Não! Era um mosquito...
Sim, um mosquito tinha pousado em você, Zunama-sama!
Ah, é? Obrigado.
Você é muito gentil, mazu.
Uh, Zunama-sama, para onde vamos?
Oh, é um atalho.
Atalho?
Chegamos.
Aqui?
Pode prender a respiração por um instante, mazu?
E agora?
Perdemos o rastro deles.
Se não os acharmos logo, ficarei
preocupado com o Trunks-san.
Ei, ele é forte, não há com o que se preocupar.
Chegamos, mazu.
Estranho...
Não choveu e, mesmo assim, há poças aqui.
Goku-san! Pan-san!
É uma das flores da Leine...
Era do Trunks-san!
Eles não podem ter mergulhado aqui, podem?
Por que está se despindo, vovô?!
Velho sem-vergonha! Tarado!
- Pan, perigo! Pan, perigo!
- Contarei para a Vovó Chi-Chi!
Cale-se!
Pensei em dar uma olhada, só isso.
Além do mais, quando você era um bebê,
sempre tomávamos banho junto, não é?
Mentira!
Não é mentira.
Mas era quando eu era bebê!
Agora, sou uma dama respeitável,
você podia ser mais cuidadoso.
Poxa, que saco!
O Goku-san é mesmo o seu avô, Pan-san?
Por mais desconcertante
que possa parecer, sim.
A Terra é um planeta estranho, hein?
Ei, tem uma caverna!
Trunks deve ter ido para lá.
Leine-chan, pode trocar-se, mazu.
Isso é magma!
Ou seja, estamos dentro do Monte Calvo.
Tenho um vestido para você, mazu.
C-Certo!
Obrigada, Zunama-sama.
V-Você não é a Leine-chan, mazu, hein?
O-Oh, droga...
Fui enganado!
Não tem outro jeito!
Agora, terei de usar a força!
Mas, você é bonitinha, vou perdoá-la, mazu!
Também gosto das de cabelo curto,
que nem você, mazu! Qual o seu nome?
Tru... T-T-Tolerance.
Tolerance? Que belo nome, mazu.
E-Ele tá falando sério?
Bem, Tolerance-chan, este é o
nosso banquete de casamento, mazu.
Não seja tímida, coma, mazu!
C-Certo, é a minha chance!
Zunama-sama, antes, vamos fazer um brinde!
Um brinde?
Para, você sabe, celebrar o nosso casamento.
Mas não quero saquê.
Não posso beber muito.
Mas, Tolerance-chan, você pode, mazu.
Não diga isso.
Tome um pouquinho.
Não quero.
Mas é uma ocasião especial...
Não.
Mas...
Odeio pessoas insistentes, mazu!
Uh, oh! Tá bem, então...
Encharcarei a comida de saquê!
Oh, perdoe-me. Achei que tinha algo ali,
mas acho que era minha imaginação.
Pronto.
Zunama-sama, abra a boquinha. "Aaah!"
Você me dará comida na boca, mazu?
Sim!
Que bom, mazu.
Está com o gosto meio esquisito,
mas não tem problema, mazu.
Mesmo?
Aqui, coma um pouco mais.
Pronto, não fique envergonhado.
Aqui!
Mais, mais!
O que você está fazendo, mazu?
Desculpe. Acho que foi demais.
Foi muito, mazu... Mas estava
delicioso, mazu. Sinto-me bem, mazu...
Bem, já está bêbado?
Devagar, devagar!
Mais!
Mais, mazu!
M-Mas, você comeu tudo.
Mais! Mais!
Traga-me, ou causarei um terremoto!
Esse cara fica mal-educado quando está bêbado!
Trunks!
Como vai o plano?
Acabei de botar saquê na comida.
- Espere...
- O que foi, mazu?!
Não deixarei ninguém atrapalhar este momento a sós com a minha Tolerance-chan, mazu!
Z-Zunama-sama, eles são meus amigos.
Cale-se, mazu!
Incrível! Depois de beber,
o poder dele aumentou, também!
Perigo! Perigo!
Rápido, saiam daqui!
N-Não podemos!
Que seja!
Pan!
Nada mal!
Estou ficando um pouco mais animado!
Desta vez, você não escapa!
Parece divertido!
Venha me pegar, mazu!
Mas, ele dormiu?
Mas que diabos! Como ele pretende
impressionar sua noiva apagando desse jeito?
Parece que não se pode dar
saquê a alguém com um gênio desses.
Certo, é a nossa chance, Doma-san!
C-Certo!
Você causou muita dor e
sofrimento para os aldeões, hein?
Mas agora, Zunama, é o seu fim!
Que cara engraçada!
Agora, só falta o lado direito...
Tolerance-chan, que roupa é essa?
Isso?
Na verdade, sou um homem.
Mas o quê? Homem?!
Você me enganou, mazu!
Agora estou bravo, mazu!
Causarei um terremoto, mazu!
Pronto!
Mexe, mexe, mexe, mexe!
Como você pôde fazer isso, mazu?!
Já que é assim, posso fazer um
terremoto só com metade dele, mazu!
Tomem isso!
Mexe, mexe, mexe, mexe, mexe, mexe, mexe!
Essa não!
Mexe, mexe, mexe!
Aumentarei ainda mais, mazu!
Mexe, mexe, mexe, mexe, mexe, mexe, mexe!
O terremoto parou.
Mas, o bigode do Zunama continua mexendo...
O que acham desse terremoto, mazu?!
Que tal, mazu?!
Assustador, hein? Se querem
pedir desculpas, agora é a hora, mazu!
O que isso significa?
Já sei!
Na verdade, ele não tem o poder de
causar terremotos! Ele só consegue prevê-los!
Ele mexe o bigode na mesma
hora do terremoto que ele previu.
Mas, agora que ele está bêbado,
não percebeu que o terremoto já parou.
Como pode ser?
Zunama não consegue causar terremotos!
E fomos intimidados por
esse cara todos esses anos?
E mais um pouco de mexe, mexe...
Q-Qual o problema, mazu?
Não precisa mais ficar dançando.
Já sabemos de tudo!
S-Se continuarem com a bobagem,
farei o vulcão entrar em erupção, mazu! Boom!
Já chega!
O que está fazendo?!
Agora que o vulcão explode!
Vá em frente.
Como?
Sabemos que você não consegue provocar terremotos!
É melhor ter o bom senso de se render!
S-Sabem?
Então, vocês sabem?
Desculpe!
Não queria que fosse tão longe, mazu!
Você seqüestrou a minha noiva!
Desculpe! Perdoe-me, mazu!
Ainda com isso?
Agora é diferente, mazu.
Meu corpo está tremendo sozinho, mazu!
É a primeira vez que acontece algo assim!
Tem um terremoto dos grandes chegando, mazu!
De novo, não.
Perigo se aproximando! Perigo se aproximando!
E o pior, o vulcão está
entrando em erupção, mazu!
Tenho ido com mais freqüência à vila porque...
a atividade do magma do Monte Calvo tem sido alta!
Isto é horrível! Olhe!
Essa não!
Vamos sair daqui!
Esperem por mim!
Socorro!
Isso é horrível! A vila está em perigo!
Tudo bem! (Certo...)
Vovô!
KA
ME
HA
O Monte Calvo sumiu!
Opa...
Exagerei um pouco.
Ah, que seja...
Obrigado.
Nós que devemos agradecer.
É verdade.
Desculpa por todos os problemas.
E o que vocês farão com ele?
Já conversamos, e decidimos deixá-lo morar na vila.
Zunama parece estar arrependido.
Mas, com uma condição: se ele previr um terremoto,
terá de avisar todo mundo.
Não precisa falar.
Farei isso!
A Dragon Ball!
Assim que receberam a segunda Dragon Ball,
Goku e seus amigos foram
roubados por uma estranha criatura!
Quem é ele?
Será que Goku e seus companheiros conseguirão
pegar a Dragon Ball de volta em segurança?