POUCO A POUCO MEU CORAÇÃO SE ENCANTA
DAN DAN Kokoro hikarete 'ku
COM ESSE SORRISO DESLUMBRANTE
Sono mabushii egao ni
VAMOS FUGIR DESSA ESCURIDÃO INFINITA
Hatenai yami kara tobidasou
SEGURE MINHA MÃO
Hold my hand
DESDE QUANDO EU TE CONHECI
Kimi to deatta toki
Kodomo no koro taisetsu ni omotte ita basho wo omoidashita n' da
LEMBREI DA VISÃO QUE TINHA DO LUGAR EM QUE EU IA QUANDO ERA CRIANÇA
VOCÊ NÃO QUER DANÇAR COMIGO
Boku to odotte kurenai ka
PELAS SOMBRAS DESTA WINDING ROAD?
Hikari to kage no Winding Road?
VOCÊ AINDA ESTÁ SONHANDO COM ELE?
Ima to demo yatsu ni muchuu na no?
SEMPRE QUANDO EU PENSAVA EM DESISTIR
Sukoshi dake furimukitaku naru you na toki mo aru kedo
EU TE ABRAÇAVA COM AMOR, CORAGEM E ORGULHO, E IA LUTAR!
Ai to yuuki to hokori wo motte Tatakau yo!
DAN DAN Kokoro hikarete 'ku
POUCO A POUCO MEU CORAÇÃO SE ENCANTA
Kono hoshi no kibou no kakera
COM UM POUCO DE ESPERANÇA NESTE MUNDO
QUALQUER UM PODE TER A ETERNIDADE EM SUAS MÃOS
Kitto dare mo ga eien wo te ni iretai
ATÉ MESMO SE VOCÊ FINGE NÃO NOTAR NADA
ZEN ZEN Ki ni shinai furi shite mo
OLHE PARA MIM, EU TE AMO TANTO
Hora Kimi ni koi shite 'ru
VAMOS FUGIR DESSA ESCURIDÃO INFINITA
Hatenai yami kara tobidasou
SEGURE SUA MÃO
Hold your hand