#KintouN
General Rild, o Mutante Mecânico mais forte,
finalmente apareceu.
Ei, o que você fez com o Trunks?!
Eu o mandei para o Doutor Mu-sama usá-lo como cobaia. É uma honra para ele.
Para onde você o mandou?
Não tem motivos para não contar.
Ele está dentro daquela torre.
Trunks caiu nas mãos do Doutor Mu!
E acontece uma colisão de
poderes entre o General Rild,
que adotou sua forma final de Hiper Mega Rild,
e Goku, que se transformou em Super Saiya-jin.
Episódio 20
Estou impressionado!!
Uma tsunami de metal ataca Goku
Hiper Mega-Rild Punch!
E eu achando que você
usaria alguma técnica nova.
Que poder impressionante!
Aquele maldito Gill!
Quando eu o pegar, ele vai desejar nunca ter sido fabricado!
Gill, Gill, Gill!
Aí está você!
Pan, perigo! Pan, perigo!
Gill!
- Gill, Gill, Gill!
- Sistema de Remoção Coerciva Ativado.
De novo, não!
Espere!
Gill, que tipo de paredes são essas?
Admito que você ficou mais forte do que eu esperava com essa sua nova forma.
Mas estamos lutando de igual para igual.
Não pense que não serei capaz de te acompanhar.
Que prazer inesperado. Muito interessante.
Este é o poder Super Saiya-jin que o Doutor Mu tem procurado?
Pode admirar meu poder Saiya-jin mais tarde.
É hora de acabar com isso!
Maldito Saiya-jin...
Acabou a brincadeira.
#KintouN
KA
ME
HA
HA!
Droga! Odeio essa parede
idiota! Parece que está viva!
Alerta! Alerta! Alerta! Alerta!
Pode continuar com esse seu alarme irritante.
Enquanto eu estiver viva,
vou continuar odiando esse lugar!
Ali está ela. Inimigo registrado. Processando...
Vocês estão me atrapalhando. Por mim tudo bem,
porque hoje estou com muita vontade de bater em robôs!
Registrando. Confirmado.
Esperem! Ataquem! Peguem-na!
Alguns robôs nunca aprendem. Não mexam com a Pan!
E-Espere, Pan-san!
Espere um pouco! Você é o cientista do depósito. Você está vivo!
Achava que eles iam te desmontar.
Pan-san, está machucando!
Pode me dizer o que está acontecendo? Eu estava com o Gill,
então as paredes se mexeram e
apareci do lado de fora de novo!
A Máquina de Transmissão de Tempo-Espaço controla todo o sistema lá de cima,
inclusive o Sistema de Remoção Coerciva.
Transmissão de Tempo-Espaço?
Exato. É um equipamento ligado diretamente ao Doutor Mu-sama.
Mas é melhor não ir lá.
Então deve ter sido essa Transmissão Tempo-Espaço que mandou o Trunks para o Doutor Mu.
Tenho de achar essa máquina!
Mas é perigoso.
Então me ajude a chegar ao último andar...
sem que eu seja jogada para fora por aquelas paredes de novo?
Você pode tentar desativar
o Sistema de Remoção Coerciva.
E como posso fazer isso?
Você consegue descobrir, Pan-san.
Afinal, você é muito esperta.
Mas não é mais fácil você me contar?
Te contar?
É, sabe...
Como desativar.
Eu não sei!
Agora sei por que você estava no depósito.
Parece que você ainda não
entendeu o tamanho do meu poder!
Sem essa!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
#KintouN
Deixe-me informá-lo que eu,
Mega Rild, a máquina mais forte,
sou o próprio planeta M2.
Interessante!
Sou capaz de controlar todo
o metal do planeta M2.
Ou seja, todo este planeta
faz parte do meu corpo.
Você é mesmo incrível.
Então podemos resolver isso logo?
Não tenho tempo a perder
com os seus planos podres.
Então esse é o lendário Super Saiya-jin?
É muito mais do que eu esperava!
Trunks-kun, não é?
Estou ansioso para analisar os seus dados.
Eu contenho a raiva que vocês,
Saiya-jins, tanto apreciam.
Também quer soltar sua fúria, não é? Mas...
Você terá de esperar um pouco mais.
O momento para libertar o
seu poder está chegando.
Logo, Rild me mandará
os outros dois Saiya-jins.
O que vocês estão fazendo?!
Se não pararem com isso, vão se arrepender!
Tá machucando!
Não toque em lugares estranhos!
Estou ficando com raiva!
Gill, traidor, já chega!
Já duvidava de você no início!
Você engoliu o Dragon Radar
que a Bulma-san construiu!
Você nem nos ajudou quando
lutamos contra o General Rild!
Gill, você que quis vir para este planeta.
Você me salvou no deserto só para...
me trazer até aqui...
e me levar para aquele tal de Mu, não é?
Alerta! Alerta! Alerta! Alerta!
Não pode ser! Gill, segure firme!
Gill, segure firme!
Pan-san, desliguei o sistema de remoção!
Você não deixa nada para depois, hein?
Como é? Que absurdo!
Cansei de te seguir, Gill!
Devolva-me as Dragon Balls, pelo menos!
Se não as juntarmos logo,
a Terra desaparecerá!
Gill não sabe! Gill não sabe!
O sistema de remoção foi desligado! Vamos, Gill!
Gill não sabe!
Que seja, assim que eu o pegar...
Seu... Gill, abra!
Abra se não quiser se arrepender!
Certo...
Vou explodir tudo com um Kamehameha!
Então é isso, né, Gill?
Nos traindo depois de tanto tempo...
Prepare-se.
KA
ME
HA
Sistema de Remoção de
Emergência Especial ligado.
O quê? Essa não!
De novo, não!
Pan...
De volta ao início.
Não tenho tempo pra lamentar, certo?
Isso é...
uma Dragon Ball?
Beleza!
Mas...
Como?
#KintouN
Achei você!
O que está fazendo, Super Saiya-jin?!
Você com certeza é forte.
Machucou um pouco!
Infelizmente terei de lutar a sério.
A não ser que o metal do planeta se acabe,
tudo que você pode fazer é
continuar apanhando para sempre!
Por que não desiste logo...
e se torna uma cobaia do Doutor Mu-sama?
Como as Dragon Balls foram
parar nas mãos da Pan?
E o que acontecerá com Trunks,
que foi mandado para o Doutor Mu?
General Rild, que controla todo o metal
do Planeta M2, continua lutando contra Goku.