Tomodachi ni tegami wo kakuto kimi tai ni
Gostaria de achar as palavras certas
Sura sura kotoba ga dete kureba ii noni
Como no momento em que escrevo para um amigo
Mou sukoshi ottegai wo shirianu ni wa jikan ga hoshii
Gostaria de ter mais tempo para nos conhecermos um pouco melhor
Uragiranai no wa kazoku dake nante
Seus familiares são os únicos que nunca lhe trairão
Sabishisugiruyo... Love is asking to be loved
É muito triste... Amar é pedir para ser amado
Shinjiru koto wo yamete shimaeba raku ni narutte wakatteru kedo
E mesmo sabendo que seria mais fácil não pensar deste jeito
Don't you see!
Você não entende!
Negattemo inottemo kiseki omoide sukushi wa ki ni kakete
Mesmo que eu espere e reze por milagres e memórias, continuo um pouco preocupada
Don't you see!
Você não entende!
Chotto sameta furi wo suru kuse wa kizutsuku no ga kowai kara
Mesmo sempre tendo o costume de ser fria, eu tenho medo de me machucar