Ah! As Dragon Balls!
Goku e os outros acabaram
com os planos do Doutor Mu.
Entretanto, vários fenômenos anormais
começaram a acontecer na Terra.
#KintouN
Na verdade, toda vez que as
Dragon Balls atendem a um pedido,
uma energia negativa
se acumula dentro delas.
Devido ao uso constante das Dragon Balls,
elas finalmente expeliram esta energia.
Aquelas são as Dragon Balls
que nos esforçamos tanto para reunir!
Mais uma vez,
Goku e Pan saíram numa jornada...
para derrotar os Jaaku Ryuu e,
assim, purificar as Dragon Balls.
Restam mais cinco Dragon Balls.
Episódio 51
Liu Xing Long
!
Encontrem o ponto fraco do ataque da grande rajada
Ei, Gill...
Você tem certeza de que há
uma Dragon Ball neste vilarejo, não tem?
Sem equívoco!
O radar do Gill é perfeito!
Ah, desligou.
Desligou?
O que isso quer dizer?
Energia insuficiente.
Radar desativado.
Fome.
Recarregue-me.
Que coisa!
Gill, como você pode
ter fome numa hora dessas?
Oh, peixe! Peixe!
Também há camarão e lula!
Hoje teremos uma boa pesca!
Se os vendermos na cidade,
teremos um bom lucro novamente!
Qual é o problema deste vilarejo?
Isto é nojento!
Ei! Vovô!
Isso é incrível, Pan!
Olha o tanto que caiu!
Vovô!
E, agora, devemos vendê-los na cidade!
Isso só é possível graças à princesa!
A princesa é mesmo uma divindade!
Ela é a nossa deusa!
Essa princesa é uma farsa!
Bish!
Não acham estranho
que peixes caiam do céu?
Em algum lugar na Terra, acredito que
algo terrível deve estar acontecendo, papai!
Bish, está dizendo essa blasfêmia de novo?
O papai não permitirá isso, certo?
Tudo o que fazem é beber!
O que vocês, pescadores,
estão fazendo se não vão mais pescar?
Cale a boca, garoto!
Papai!
Ei, ei!
Não é nada legal ser grosseiro com crianças!
Eu não sei de onde veio, pirralho,
mas é melhor você voltar para casa!
Eu não sou um pirralho!
Certo, hoje à noite,
também teremos um banquete!
É!
Desde quando a princesa apareceu,
todos do vilarejo pararam de pescar.
Eles dizem que não é mais necessário,
já que a princesa fornece os peixes.
Princesa? Por quê?
Não sei.
Todos a chamam assim.
De qualquer jeito, eles agora
apenas bebem e vadiam o dia inteiro.
Todo dia, uma quantidade
exagerada de peixe cai do céu.
Como não conseguem recolher tudo,
alguns peixes começam a apodrecer.
E isso não é tudo.
As gaivotas e os trinta-réis estão ficando
doentes e outros morrendo, um após o outro.
#KintouN
Eles estão sofrendo.
Até parecem estar sendo atacados por algo.
Você está bem?
Estou bem.
O que foi isso, afinal?
Esses são alguns dos
pássaros que foram machucados.
Eu cuidei de seus ferimentos,
mas eles ainda estão assustados.
Eles já deveriam estar voando.
Certamente os demais devem
ter visto alguma coisa e por isso eles...
Pobrezinho.
Você passou por uma
experiência assustadora, não foi?
Dragon Ball detectada! Detectada!
Dragon Ball! Dragon Ball! Dragon Ball!
É a princesa!
Não, não é!
- Oh, é a princesa!
- A princesa se revelou diante de nós!
Ei, esperem!
Vocês não podem ir lá!
Aquilo não é nenhuma princesa!
Cale a boca!
Fique quieto, garoto!
Papai...
Vêem agora?
Isso não é uma divindade.
É um ser maligno que nasceu
da energia negativa do Shen-Long!
Shen-Long?
Energia negativa?
Do que ele está falando?
Papai!
Então você é o meu adversário, hein?
Não se refira a mim por "você".
Eu sou o imperador do
vento e do ar, Liu Xing Long!
Você também nasceu de
um pedido às Dragon Balls, certo?
Correto.
De qual deles?
Isso não faz diferença!
Claro que faz!
Afinal, foram os nossos
pedidos que criaram vocês!
Eu quero saber!
De qual pedido?
De uma garota...
Da calcinha de uma garota!
Calcinha...
de uma garota?
Sim, sim!
Esse foi o primeiro pedido!
Que bom tempo aquele!
Desejar algo tão fútil assim às Dragon Balls...
Eu, que nasci da energia negativa
daquela vez, estou inconformado!
Isso certamente foi um pedido fútil!
O que o vovô e os outros estavam tramando?
Por isso, Goku, acabarei com
você usando minhas próprias mãos!
Morra!
Projéteis Aéreos
Kuretsu Kidan!
Vamos, Pan!
Certo!
Incrível!
O-O que aconteceu?
Uma barreira?
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
animecentral.com.br
O que acha disto?
Não é nada bom, hein?
Certo, eu cuido disso!
Idiota.
Kamehameha!
#KintouN
Estou voando!
Eu estou voando!
Então você também é capaz
de desviar um Kamehameha?
Até que você não é ruim.
Não posso permitir que
tipos como você me derrotem!
Morra!
Corte do Furacão Vazio
Reppu Shinkuzan!
Vovô!
Eu sei qual é o seu segredo!
Vamos fazer uma pausa!
O que foi, Pan?
Eu permitirei.
Vovô, tem certeza de que você está bem?
Do que está falando, Pan?
Não me incomodo de ficar pelado.
Seu idiota! Estou falando
do segredo que você mencionou!
Ah, isso?
Princesa, você gira
como um pião, não é?
Eu já devia esperar isso de você, Goku!
Fez bem em me observar.
É verdade! Eu estava girando em
alta velocidade, assim, criava uma barreira.
É um monstro!
Essa sua cara é realmente horrorosa!
É a sua aparência natural?
Sim.
Deixe-me informar a você
mais uma coisa enquanto estou assim.
Não houve uma só pessoa que viu
minha verdadeira face e sobreviveu para contar!
Agora, desta vez,
você certamente morrerá!
Pan, cuide do Bish!
Tá!
O-O quê?!
Ei, que técnica simples!
Até eu consigo!
Não brinque comigo!
Ser capaz de imitar minha técnica...
Você é um jovem interessante!
Meus movimentos são mais fortes!
Bem, mesmo assim,
uma imitação é apenas uma imitação!
Consegue perseverar
contra a minha velocidade?
Q-Que poder!
Isso é incrível!
Desista, Goku!
Droga! Não consigo me mover
por causa desta pressão de vento!
Se ele, ao menos, parasse de girar,
seria tudo mais fácil!
Redemoinho da Rotação
Senpuu Kaiten-jin!
Eu serei o vencedor!
Vovô!
Gull!
Gull está...
Voando!
Gull!
Se ao menos eu conseguisse fazê-lo parar...
O que eu devo pegar como o meu prêmio?
Gull!
Bish, desculpe-me, mas poderia
se segurar firme nas minhas costas?
Sim!
Saia da minha frente!
Obrigado, Gull!
Se isto der certo, será graças a você!
Redemoinho da Rotação
Senpuu Kaiten-jin!
Gull nos deu uma dica!
No centro do redemoinho, logo acima
da cabeça dele, ele está desprotegido!
Já sei.
Como prêmio, eu tomarei a sua vida!
Mas que droga!
Vamos fazer uma pausa!
O que é desta vez?
Pan!
Eu mostrarei a você algo que estava guardando!
KA
ME
HA
HA!
R-Rejeitado! Rejeitado! Rejeitado!
Muito bem, Pan!
Desculpe-me, mas eu não
posso desistir da minha vida ainda!
KA
ME
HA
HA!
Eu estava em desvantagem...
Ei!
Você viu o meu Kamehameha?
Sim! Muito bem, Pan!
Não esperava isso de você!
Eu queria tentar sozinha.
Está perfeito, não está?
Certamente posso ser
eficaz quando eu quero!
#KintouN
Ah, eu realmente não sei o que
dizer em agradecimento a vocês.
Iremos nos esforçar de agora em diante.
Papai, você irá me levar
para pescar de novo?
É claro que sim!
Veja só o que é isto.
Até mais!
Espere!
Da próxima vez, ensine-me a voar.
Venha até o Monte Paozu!
Eu te ensinarei a qualquer hora!
Sim, eu vou!
Tenha certeza de ir!
Eu esperarei por você!
Até mais!
E, assim, Goku e Pan
conseguiram a terceira Dragon Ball.
Entretanto, não é o fim!
Ainda restam mais quatro Jaaku Ryuu!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br