Goku e os outros se
encontraram com um estranho garoto.
Entretanto, esse garoto estava
possuído por ninguém menos que Baby,
que pensavam estar morto!
#KintouN
Eu nunca me esqueço do
Ki de um inimigo anterior!
Esse corpo é fantástico!
O Saiya-power está se espalhando rápido!
Que tal isso?
Nem você pode se esquivar de mim agora!
Vovô!
Eu sou Trunks!
Goku teve uma luta contra Baby,
que tinha tomado o corpo de Trunks.
Porém, uma fração da
consciência de Trunks resistiu...
e expulsou Baby do seu corpo!
Ele com certeza virá atrás de nós novamente!
Episódio 25
Isso é terrível!!
Baby aparece na Terra
Nishi no Miyako = Capital do Oeste
Sim, agora eu estou em Nishi no Miyako!
Então, vamos sair juntos.
Agora eu estou aqui por perto e tal...
Eu queria saber se ele iria à cidade comigo,
mas assim que ele chegou...
Então é isso que está acontecendo, hein?
Ahn? Toque de recolher? Às cinco da tarde?
Por mim tudo bem!
Pode deixar que eu te deixo na hora certa.
Ora, vamos sair para um encontro, Palace-chan!
Que coisa!
Fico com vergonha só de escutar!
Sim, Palace-chan?
Está combinado, certo? Vamos sair...
Hein? Onde?
Satan City? Certo, certo!
Por você, Palace-chan,
eu iria até o fim do mundo,
ou quem sabe do universo!
- Bem, estou de saída!
- Boa Sorte!
Goten, tome cuidado com
essas garotas da cidade!
Mamãe...
Boa tarde, Vegeta-san!
Bom, tchau.
Ei, espere!
O que você acha, Goten?
Sobre o quê?
Foi mal, Vegeta-san!
Agora estou com pressa. Até mais!
Hã?
Vegeta, você fica bem
melhor sem aquele bigode!
S-Sério?
Por que não disse que estava aqui?!
Está com vergonha de quê, Vegeta?
O Vegeta-san fez o bigode?
Sim, quanto a isso...
Papai!
Esse bigode fica horrível em você!
Fica horrível em você!
Pelo jeito ele ficou bem chocado com aquilo!
Francamente, eu também
não achei que ficou bom nele!
Nem eu!
Eu acabo com elas!
Já faz nove meses agora, hein?
Sim...
Mas se o Goku-san e os outros não encontrarem
as Dragon Balls e voltarem em 4 meses,
a Terra vai ser destruída.
Eu me pergunto se eles já
acharam todas as Dragon Balls.
Que coisa, eles deveriam
ao menos entrar em contato!
Isso é verdade...
Eu espero que a Pan-chan não
esteja se metendo em nada perigoso.
Ela está bem. Son-kun está com eles.
É...
Ótimo!
Você conseguiu, vovô!
- Goku-san! Rápido!
- Aqui, aqui!
O-Oi! Oi! Oi!
Vovô, seu bobo!
#KintouN
Trunks! Devolva isso por mim!
D-Devolver?! Não seja ridículo!
Perigo! Perigo à frente!
Quatro... Cinco... Seis... Sete...
Sete! Essa é a esfera de 7 estrelas!
Com essa são cinco, certo?
Certo! Faltam duas!
Ei, o que foi isso? O que foi isso?
- Acho que foi uma explosão de combustível!
- Ei, vamos ver!
Pare! Agora!
Onde está? Onde está?
O que você quer?!
Ei!
Onde há um Saiya-jin?
C-Chefe...
S-Saiya-jins? E-Eu não faço idéia!
Chefe!
Aqui, Palace-chan!
O que é isso?
Você nunca tomou sorvete?
Não, mas se você diz que é bom,
Goten-sama... então eu vou provar!
Você é tão inocente!
Bem, não tem nenhuma colher?
Você só tem que lamber assim.
Oh! Então coloca direto na boca?
Então é assim. Eu vou tentar!
Tão linda e inocente...
O que é aquilo?
Será um festival?
Não. Não creio que seja isso.
Mas, não há com o que
se preocupar! Pode comer!
Certo!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
KINTOUN FANSUBx
kintoun.cjb.net
Escute aqui!
Essa voz...
Essa é a calma e pacífica Satan City!
Não há motivos para você causar a desordem!
Onde ele está? Onde ele está?
Oh, olhem!
#KintouN
Eu, Mister Satan, vou te ensinar uma lição!
É o Satan!
É o Mister Satan!
Uau, é isso aí!
Eu ainda consigo me
envolver ativamente, não é?
Nada mal!
Me acertando com o soco surpresa!
Hein? Ele levou um soco?
Sim, mas eu não vi soco nenhum!
Deve ter sido algo bem rápido!
E eu aqui pensando que
ele tinha virado o pé e caído!
E-Ei, você!
Eu não sei com o que você está nervoso,
mas eu odeio quando pessoas
usam qualquer tipo de violência!
E se não sabe resolver seus problemas
de outra forma, eu, Satan, irei te punir!
Mostre para esse cara!
E então? Com uma multidão
tão nervosa, o que você vai fazer?!
Vai partir em paz desta cidade?
Você é um Saiya-jin?
S-Saiya-jin? Você se refere àqueles
caras de cabelo tingido feito delinqüentes?
Aqueles Saiya-jins?
Então você não é, hein?
E então? Estava bom o seu sorvete?
Sim! Foi uma bela surpresa!
Quando eu contar sobre isso para
o meu pai e para a minha mãe, eles vão...
Que ótimo!
Que tal agora um hambúrguer ou coisa assim?
O que é isso?
Esse tal de hamb-alguma-coisa?
Ah, eu te adoro!
Palace-chan, você é a melhor!
Saia daqui. Meu assunto não é com você.
C-Certo...
Satan-san!
O que você está fazendo aqui?
Ahn? Você ainda tem essa capa?!
Isso me traz velhas lembranças!
Apenas um de meus alunos
já é capaz de acabar com você!
Certo, agora pegue esse
cara e bata nele até cansar!
Sei, sei. Prefere deixar essas
coisas perigosas para seus alunos, não é?
Isso é, agora que está velho.
Bem, onde está esse seu aluno?
Não me diga que você estava falando de mim?
Hã? Não pode ser!
Esse cara parece ser um maníaco
explosivo, mas te conhecendo bem, Goten-kun,
eu sei que ganhar dele vai
ser mamão-com-açúcar. Eu te imploro...
Nós não deveríamos chamar
a polícia em casos como esse?
Agora eu estou um pouco ocupado...
Estou no meio de um encontro...
Palace-chan!
Justo o que se espera de um aluno do Satan!
E aí?! Vocês viram aquilo?
Você está bem? Está machucada de alguma forma? Ele falou algo que te incomodasse?
Não, ele só ficou falando sobre "Saiya-jins".
A Palace-chan diz isso porque "Sai" também significa "Plantação"
Então eu ia recomendar que
ele perguntasse ao vendedor de legumes.
Por que aquele cara saberia sobre os Saiya-jins?
Ei!
O quê? Você é companheiro dele?!
Qual é o problema desses caras?!
Desculpe-me, Palace-chan!
Isso te assustou?
Desculpe-me!
Nenhum outro homem além
do meu pai tinha me pegado...
N-Não! Não foi isso que eu quis dizer...
Que tal isso? Aprenderam a lição?
Somos gratos por você
ter capturado os criminosos.
Não. Não foi nada, não foi nada!
Enquanto eu estiver vivo, independente
de quem seja o vilão, é isso que irá acontecer!
Eu, Mister Satan, vou defender
a segurança de vocês, cidadãos!
- Isso mesmo!
- É isso aí, Satan!
Ele sempre diz o que eles querem ouvir!
Bom, vamos voltar para o nosso encontro!
- Vamos, Palace-chan?
- Certo!
Satan! Satan! Satan!
De novo?
Não dá pra parar com isso?
Goten-sama!
Acho que abaixei minha guarda um pouco...
Estou sentindo...
#KintouN
Então você é um Saiya-jin, não é?
Quem é você?
Opa!
Eu sinto.
O mesmo Ki do Son Goku e dos outros.
Você conhece o meu pai?!
Ah, então é o filho do nanico?
Isso vai ser interessante.
Bem, que tal se eu roubasse seu Saiya-power?
Para derrotar seu papai...
Satan-san, esse cara está em um
nível diferente de qualquer coisa até agora!
Corra e leve a Palace-chan para um lugar seguro!
Certo!
Acha que vou deixar que faça isso tão facilmente?
Droga!
Vá atrapalhar o encontro de outro!
Não vou te perdoar!
O-O que é isso? Baby aparece na
Terra e Goten está lutando sozinho?!
Mas, será que Goten vai dar conta de Baby,
agora que ele ficou um pouco mais forte?
Goku e os outros ainda não sabem da verdade...