A verdadeira identidade de
Baby era a de um Tsufuru-jin,
que os Saiya-jins haviam conquistado antes.
#KintouN
Como Goten e Gohan,
Vegeta também teve seu corpo
possuído por Baby, o Tsufuru-jin.
Depois de reunir as sete Dragon Balls,
Goku e os outros voltam triunfantes à Terra.
Entretanto, a Terra não era mais a Terra!
Episódio 28
Goku volta...
e a Terra inteira é inimiga!?
É a Terra!
Conseguimos! Temos que andar rápido e
contar para todo mundo o meu grande empenho!
Fui eu quem pegou de volta
as Dragon Balls das mãos do Rild!
Também fui eu que me
dediquei a resgatar o Trunks...
quando ele tinha sido transformado em metal!
Aquilo foi tudo planejado.
De qualquer forma, tudo dependeu de mim!
Certo, certo! Vamos fingir que
esquecemos das vezes em que ficou chorando.
Certo, Trunks. Primeiro vamos até o Tenkai!
Sim, Goku-san!
Oi, Dende! Popo!
Goku-san!
Já faz muito tempo, hein, Dende?
Você está bem?
Kami-sama! Saia, saia!
Agora a Terra vai ficar bem.
Afinal, graças à minha grande,
grande, grande, grande dedicação,
as Dragon Balls que nem você, Kami-sama,
podia reunir estão bem aqui, está vendo?
Você fez bem, hein, Goku-san?
Espere um pouco! Eu sou a grandiosa aqui! Eu!
Certo! Pan-san, você também!
Não, nada de "também", certo? Nada de "também"!
T-Tudo bem, Pan-san.
Goku-san, vamos selar agora
as Dragon Balls no seu devido lugar!
Sim, por favor. Agora podemos
ficar tranqüilos em relação à Terra.
E-Espere um pouco! Se você fizer isso, vovô,
você não vai poder voltar
seu corpo ao normal, vai?
Vovô, você ficou pequeno
por causa destas Dragon Balls,
então você não pode voltar ao normal,
a não ser que seja com as Dragon Balls!
Vai ficar bem com isso?
Mas, se usarmos elas novamente,
as Dragon Balls se espalhariam
pelo universo mais uma vez.
Se isso acontecer, então,
dentro de outro ano, a Terra...
O quê? Então, você acha que vai
ficar tudo bem se o vovô continuar assim?
Não para mim!
Como o meu avô pode ser menor do que eu?!
Não é bem assim...
Então é como?!
Ah, eu sei! Quando isso acontecer,
nós podemos trabalhar duro e
reuni-las novamente, certo, Trunks?
Não conte comigo!
O quê? Como você é medroso!
Pan, eu estou bem desse jeito.
A Terra é mais importante do que eu.
O que a vovó vai fazer
quando contar isso a ela?!
Ela vai ficar muito, muito brava!
Eu vou conversar com a
Chi-Chi sobre isso, não se preocupe!
Não se importe comigo, Pan.
Ande logo e entregue as Dragon Balls.
Vovô...
A vovó nunca mais vai cozinhar para nós.
Goku-san, nós vamos voltar
para a Capsule Corporation agora!
Certo! Diga à Bulma e ao
Vegeta que eu mandei um "oi"!
E, então, Gill? Você vem para a minha casa?
O que foi? Quer dizer que ainda
tem algo contra mim?! Pois bem!
A verdade é que você se
esforçou mais do que qualquer um, certo?
Pronto, vai ganhar o meu primeiro beijo!
Até mais, contamos com você, Dende!
Gill, venha nos visitar, certo?
As Dragon Balls, hein?
Baby-sama vai ficar encantado!
- Satan! Venha para fora!
- Saia, Satan!
- Apareça!
- Venha para fora!
Ele está aqui!
Mesmo, Boo-san?
Sim.
Tem certeza de que é o Goku e os outros?
Eles voltaram!
Pan-chan também?
Sim!
Honestamente, eu tenho
esperado por este momento!
Já faz dois meses desde
que a Terra ficou estranha,
e eu fiquei escondido dentro do seu corpo, Mister Boo,
trabalhando no meu plano
extraordinário ultra-superincrível!
Pensei que estivesse apenas fugindo.
Do que está falando, Boo-san?!
Agora é o momento de
colocar o plano em prática!
Boo-san, chame o Son Goku para mim!
Eu não posso fazer isso.
Goku e os outros não estão em casa.
#KintouN
É-É mesmo? Nesse caso, acho
que vou ter que repensar o plano!
Vamos nos encontrar com eles!
Lá vai!
Tem certeza de que está tudo bem?
Como assim?
Por um motivo, Boo-san.
Você não me disse mais cedo...
que tinha esse cara estranho
botando ovos nas pessoas?
Ah, aquilo? Está falando
daquele Tsufuru-jin chamado Baby,
ou quem quer que tenha sido,
que entrou em mim e deixou uma coisa?
I-Isso mesmo!
Se é disso que está falando,
está bem do seu lado, Satan-san.
Não era gostoso, então
eu só embrulhei e deixei aí.
Está tudo bem. Nunca irá chocar.
Esse é o meu Majin Boo-san!
A propósito, esse Baby está aí entre os outros?
Está tudo bem. Ele não está aqui!
Todos esses caras são fortes?
São tão fortes quanto pessoas comuns.
É-É mesmo? Se é assim, eu, Satan...
Boo-san, tire-me daqui!
Senhoras e senhores, sempre disposto
a derrotar o mal, sou eu, Mister Satan!
Eu não quero causar problemas
a vocês, senhoras e senhores!
É por isso que...
Acabei com esses!
Não se preocupem. Vou fazer com que
tirem um cochilo enquanto cuido da ação!
B-B-Boo-san! As pessoas aqui
não são humanos comuns, são?
Eu não sei.
N-Não pode ser...
Boo-san, ajude-me, por favor!
Estou a salvo...
Chi-Chi! Acabamos de voltar!
Chegamos! Mamãe, sabe de uma
coisa? Eu me esforcei pra caramba!
Fui eu que recuperei todas as Dragon Balls!
Mamãe! Eu cheguei!
Eu estou com tanta fome, tanta fome!
Chi-Chi, ande logo e faça algo para eu comer.
Sabe, mamãe, o vovô selou
as Dragon Balls no Tenkai!
Ai, ai! O que você está fazendo, Chi-Chi?
Já sei! Está brava porque eu não
trouxe as Dragon Balls comigo, certo?
Certo, Chi-Chi?
Diga, mamãe, está assim tão
brava só porque eu fui para o espaço?
Olhe, eu não vou mais fazer isso.
Por que nenhuma de vocês fala com a gente?
Ninguém veio nos cumprimentar, hein?
Mesmo que seja comum
o papai não ter aparecido,
seria legal se a Bra estivesse
esperando por nós. Certo, Gill?
Perigo! Perigo! Perigo!
KINTOUN FANSUB
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Perigo! Perigo! Perigo!
O que foi, Gill?
O que é tão perigoso?
Ah, já sei!
É a primeira vez que vê o meu pai, não é, Gill?
Perigo! Perigo! Perigo!
Isso mesmo, Gill. O papai é bem assustador.
Ele poderia ser a coisa
mais assustadora do universo!
Mas, a mamãe é ainda mais perigosa.
Mantenha isso em segredo.
Você está atrasado!
Papai!
B-Bem, demorou mais do que
eu esperava, mas as Dragon Balls...
#KintouN
Estão seladas no Tenkai, certo?
Sim, isso mesmo.
Eu deveria imaginar que você já sabe.
Tudo bem. Venha para dentro.
Bem-vindo de volta, Trunks.
Mamãe!
Trunks, você é um garoto malvado, hein?
Seu pai vai ter que te punir com firmeza.
Eu desisto. Eu acabei de chegar e já...
Tudo bem...
Além disso, já faz um bom tempo.
É, isso é verdade, né, papai?
É... Desde o Planeta Pital!
Saiya-jin!
V-Você não é meu pai!
Deixe-me agradecê-lo pela ocasião...
Você é T2006. Isso foi algo
insolente de se fazer, seu erro de fábrica!
Saia daqui, Gill! É o Baby!
Graças à sua traição,
meus planos foram arruinados!
Mas, como conseqüência, eu acabei
me encontrando com os outros Saiya-jins.
Gill!
E, agora, Trunks...
Hoje é seu novo nascimento. Como meu servo...
Quer que eu seja seu servo?!
Já se esqueceu de que
fui capaz de entrar no seu corpo?
O quê?!
Sim, parece ter se lembrado.
Naquela época, eu deixei um ovo no seu cérebro!
Ei, Chi-Chi, ainda está nervosa?
Vamos comer logo. Se eu tiver
que esperar mais um pouco, vou morrer!
Depois de ter todo o
trabalho de reunir as Dragon Balls,
até parece que acabamos errando
em alguma coisa, né? Que coisa...
Ei, Chi-Chi...
Cale a boca! Não vou servir
comida alguma para um Saiya-jin!
Do que você está falando, Chi-Chi?
Você já tem comida suficiente
para quatro pessoas aqui, não tem?
Isso é para nós.
Goten! Você voltou?
Eu fiquei pouco tempo sem te ver
e você já fica robusto desse jeito!
Você é um Saiya-jin desprezível!
Goten...
Não é mesmo, nii-san?
Sim, você tem razão, Goten.
Papai!
Vovô, o que é isso?
Eu não sei, mas não é normal...
Nii-san, vamos começar agora.
Sim, você tem razão. Vamos nos
divertir um pouco antes que o mestre chegue.
O mestre?
Papai! Goten-oji-san!
Do que vocês estão falando?!
Ei, mamãe! Vovó!
Mate o Goku-san!
O que há com vocês, Gohan e Goten?!
Estão tentando destruir a Terra?!
Terra?
O quê? Este planeta?
Vamos despedaçá-lo junto
com você e todos os outros, papai.
Vocês estão com febre ou alguma coisa do tipo?!
O que é isso? E logo quando
eu trabalhei duro para salvar a Terra!
Salvar a Terra?
Você fez isso?
Quando não pode sequer me derrotar?
Goten-oji-san!
Eu vou acabar com você, Pan.
Papai!
D-Droga...
P-Pan, você está bem?
Vovô, eu fiz algo de errado?
Eu sou uma menina tão ruim assim?
Não, isso não é verdade, Pan!
Você é uma boa menina!
Há alguma coisa estranha
com o Gohan e com o Goten!
Pan! Fique comigo!
Pan!
Vocês vão pagar!
Você é mesmo o Gohan?
Bom, de qualquer ponto
de vista, sou eu, Son Gohan!
E eu sou Son Goten!
Goten, eu não me lembro de te treinar para
ser o tipo de covarde que ataca pelas costas!
Ah! Então, quer dizer que você nunca faz atos dessa natureza, seu macaco bárbaro Saiya-jin?!
Eu não sou um Saiya-jin! Eu sou da Terra!
Não seja ridículo!
E, no momento, vocês
não são humanos ou Saiya-jins!
#KintouN
Não passam de caras maus!
Parece que vocês não vão entender,
a não ser que se machuquem um pouco mais...
KA
ME
HA
Ei!
Pare! Goku-san!
Satan...
Goku-san!
Gohan e Goten estão sendo
controlados por um Tsufuru-jin chamado Baby!
O quê?!
Cada humano no planeta
também está sendo controlado!
Baby?! Ele fez isso?!
Você ainda não entendeu, papai?
Nós renascemos graças ao nosso mestre!
Na forma de Tsufuru-jins, quero dizer...
Vegeta! Até mesmo você...
E daí?
Goku e os outros
finalmente voltaram para a Terra.
Entretanto, a Terra, assim como
o Tenkai, já caiu nas mãos de Baby.
A batalha final entre Saiya-jins
e Tsufuru-jins está começando!