No Planeta Lood, Goku e Trunks enfrentavam Mutchi, que usava um chicote,
e podia manipular qualquer tipo de objeto.
#KintouN
Ao tomar conta da força de Goku,
Dolltacki, um fanático por bonecas e fundador do Loodismo,
transformou seus fiéis em bonecas,
e deixou Lood absorvê-los,
numa tentativa de reviver a criatura.
N-Não me diga que...
Isso mesmo, esta aqui é a Pan-chan.
Que pena, hein?
Pan-chan viverá comigo.
O que você disse?!
Acorde, Lood, e acabe com estes insetos para mim, estou pedindo!
Episódio 13
ELE É O CHEFE?!
O MISTERIOSO CIENTISTA MU
Pe-ri-go!
Que ki incrível!
Mas que cara estranha!
M-Mesmo assim, sinto um ki extraordinário!
Lood!
Ele é enorme!
Me avise assim que acabar com eles. Estarei brincando com a Pan-chan!
É brincadeira, não é?
Não quero brincar com você!
Certo, deixo eles com você, Lood!
Pan!
Espere!
Ele é bem forte, né?
Vovô! Trunks!
Goku-san! Temos de ser rápidos para ajudar a Pan-chan!
Bem, finalmente podemos brincar em paz, Pan-chan!
Já disse que não quero brincar com você!
Já estou com nojo!
Solte-me, maluco por bonecas!
Ele não nos deixará passar, é?
Certo, então!
Ei, Lood! Aqui!
G-Goku-san?
Um tapinha, tapinha, tapinha!
Esse não.
Não, também não...
Ah, transformada numa boneca por um cara desses...
não acho que poderia ficar pior!
Ouça aqui, tente encostar um dedo em mim para você ver! Vai ter sangue!
Acho que esse servirá.
E ainda por cima ele não pode me ouvir!
#KintouN
Pan-chan, que tal esse vestido?
"Hmm, é adorável.
Obrigada, Dolltacki-san!"
Eu não disse isso!
Solte-me, estou avisando!
Dolltacki-san é formal demais.
Pode me chamar de Dolltacki.
"Então tá, Dolltacki."
Pan-chan. "Dolltacki."
Pan-chan...
Essa bandana não combina com o vestido, não é?
Bem melhor! Mas, acho que você
ficaria melhor de cabelo preso.
Bem, vamos deixar seu cabelo bem bonito.
O-Oh! Caramba! Olhe aqui, você!
Assim que eu voltar à minha forma original,
considere-se morto!
Um tapinha, um tapinha!
Qual o problema, Lood?
Estou aqui!
Incrível! Ele nem se esquiva!
Trunks, agora! Vá procurar a Pan!
C-Certo!
Ai, ai, ai, ai...
Caramba, o que você está fazendo?
Pan-chan, finalmente chegou a hora de trocar a sua roupa!
Socorro!
Dolltacki!
Dolltacki...
S-Sim?
Q-Quem está falando?
Venha até o quarto, preciso falar com você.
Sim, estou chegando aí.
Q-Que quarto é esse?
Uma tela?
Prazer em revê-lo, Doutor Mu-sama.
Doutor Mu? Quem é ele?
Ah, não consigo ver a tela daqui!
O que aconteceu com as Dragon Balls, Dolltacki?
Uh, sabe...
Não me diga que não achou sequer uma.
N-Não, duas delas estão aqui no templo, com certeza.
Sim, sim.
Esse é o Doutor Mu?
E quando todas as Dragon Balls estiverem juntas,
um tal de Sheng Long aparecerá e realizará meu desejo de conquistar a galáxia!
C-Conquistar a galáxia?
Só pode ser piada!
Não se pode usar as Dragon Balls para algo desse tipo!
O destino da Terra está em jogo!
BR
KINTOUN
FANSUB
irc.rizon.net
BR
KINTOUN
FANSUB
kintoun.animirc.net
Muito bem, Dolltacki.
Muito obrigado.
Mande as Dragon Balls para cá.
B-Bem, isso...
Isso o quê?
É que está havendo um pequeno distúrbio.
Mas o Lood já está se encarregando disso.
Como é?! Lood?!
Você acordou aquele mutante?!
S-Sim, faz pouco tempo...
#KintouN
Se você pôde despertá-lo,
então o poder foi absorvido...
e chegou ao ponto máximo nível três?
N-Não! Mu-sama, o segundo nível será
suficiente para derrotar aqueles caras.
Por favor, dê uma olhada no poder do Lood.
N-Não pode ser!
Boa, vovô! Trunks!
Agora é nossa vez de atacar, Trunks!
Certo!
Você está bem, Goku-san?
Sim.
Desse jeito, ele parece uma criança.
Parece que ele tem um grande poder, mas não sabe como usá-lo, hein?
Seu inútil!
E como você decidiu se o Lood podia ou não lutar com esses caras...
no nível dois?!
S-Sinto muito!
Quem que te escolheu, mesmo tendo fama de falar muito...
e fazer pouco?!
O-O senhor, Doutor Mu-sama!
E quem te deu a
responsabilidade de vigiar o Lood,
e, ainda por cima, se tornar
o fundador do Loodismo?
T-Também foi o senhor, Mu-sama!
Você não esqueceu o porquê de eu ter te escolhido para ser o fundador, esqueceu?
N-Não, foi para estabelecer
o Loodismo, e enganar as pessoas...
de todas as galáxias a virem para cá,
como fonte de poder para o Lood absorver.
Isso!
O Lood é um mutante maravilhoso...
Ele é uma das minhas melhores criações.
Pode absorver os poderes de qualquer
ser vivo e desenvolvê-lo. E você...
o arruinou!
Perdoe-me!
Esperava ser perdoado? Hein?
Não seja ridículo!
Pegamos ele?
Vamos, Trunks!
Certo!
Isso aí! Assim mesmo!
Vai, vovô!
Isso aí, isso aí, Trunks!
Chuta! Dá um soco!
Boa, vovô! Trunks! Muito bem!
Dolltacki, como você assumirá a responsabilidade por isso?
Faz ele sofrer mais! Trunks!
Aí, acabe com ele! Pega ele!
Podemos usar essa boneca...
Dolltacki...
S-Sim?
Você tem uma bela boneca aí, não?
Hein? Como é? Eu?
Sim! Ela é a minha favorita...
Esta boneca tem um poder adormecido incrível.
Quem ela era?
Uma garota.
Chamava-se Pan-chan.
Era amiga desses caras...
Mas ela continua bonitinha, não acha?
Sei. Amiga deles, é?
Dolltacki, dê a boneca para o Lood absorver!
Não pode ser!
Se você fizer isso, Lood poderá ter alguma chance de vencer.
N-Não posso! É com ela que eu viverei junto para sempre!
Vá com calma, Dolltacki! Desta vez, pelo menos, dependo de você!
Acha que está em condições de reclamar?!
M-Mas, por favor, não a Pan-chan!
Por favor, poupe-a!
Não!
Pan-chan!
Se quer tanto ficar junto desta boneca,
então pode ser absorvido com ela.
#KintouN
Adeus.
Q-Que vento é esse?
Pan!
O-O que é isso?
O-O que é isso?! Pare!
Ei! Pan, cadê você?!
Pan-chan!
No final das contas, Lood, o deus da destruição, absorveu a Pan!
Goku conseguirá derrotar Lood?
Qual será o destino da Pan?
E quem é Mu?
A jornada em busca das Dragons Balls chega ao seu clímax!
Pan!