Tendo feito um pouso de emergência no planeta Imegga
Goku e os outros invadiram o
palácio do soberano,
atrás da nave roubada deles.
Goku e os outros conseguiram com sucesso
regastar a nave deles
porém, eles foram dados como criminosos
e colocados na lista de procurados!
''Cara forte a vista!! Ledgic, o guarda-costas''
Venham! Desse jeito!
Espalhem-se! Eles estão em algum lugar por aqui!
Perdemos eles.
Eu odeio isto. Termos que ficar andando nas sombras como criminosos!
Eu também não gosto disso, Pan.
Não seria um bom negócio se nós partissemos agora, pois temos que comprar peças.
E isso que é o mais difícil.
Estou pasmo o que um pequeno PR ruim pode fazer.
Gill! Gill! Gill! Gill! Gill!
--por favor cala essa boca!
--Gill! Gill! Gill! Gill! Gill! Gill! Gill!
Quem é você?
Nós somos visitantes vindos da Terra
Embora nós estejamos na lista de procurados,
Nós somos somos pessoas boas.
vovô!
Por favor não se assuste,
Nós nunca te machucaríamos.
Lá estão eles!!
Por aqui! Depressa!!
Vamos dar o fora daqui!
Ei! Pare!
Yo! Gale! Eles estão vindo!
Peguei, Sheila! Qual o ETA deles?
A qualquer momento! Eles estão usando o telhado!
Vocês ouviram ela! Projejam suas cabeças!
E não sejam enganados!
Eles podem parecer só crianças...
mas possuem a força de montros!
Vamos levar eles daqui!
Pronto!!
Belo pulo, vovô!
Obrigado!
Vocês estão... todos enrrascados!
Que aterrisagem! Eu poderia ter quebrado o osso do meu rabo nessa pedra dura!
Isso não é uma pedra! É a minha cabeça!
Oops! Desculpa.
Eu estou bem, Pan. Mas eu não fazia idéia que era tão pesado!
Oh. Eu vejo que a Videl está te alimentando muito bem!
O que você está insinuando com isso?
Eu não sou pesada!
Certo!  Put them up!
Parado! Não se mova! Eu te dou cobertura!
Seus ladrões sujos não vão há lugar nenhum!
Estão fora de vista. Esses três fugitivos ainda são um problema
Chamem a polícia se os virem,
tenham o máximo de cuidado!
Eles estão armados e são perigosos!
Ouçam, pessoal! Isso não é verdade!
Deixa, Pan.
Por favor, nos perdoe pelo transtorno!
Sim, lamentamos sobre seu telhado.
Nós já vamos.
vovô! Por favor!
Eu não posso ajudar.Tem dois dias que eu não como.
Esperem crianças. Não precisam ter pressa.
Por que não ficam por um tempo?
Vocês devem ser muito corajosos para iniciar uma revolta dessas contra o palácio Real.
Já faz bastante tempo que não vejo alguém desafiar Don Kee!
Oh, Sim, sem dúdida eu gostaria de me juntar a vocês
mas eu seria capaz de nada sozinho,
Mas agora também já estou velho pra isso.
talvez não.
Vocês é muito gentil. Por favor fiquem mais um pouco. Eu prepararei alguma coisa pra vocês comerem.
Está resolvido! Eu farei uma banquete pra vocês.
Então eles levaram a nossa nave. Que vergonha.
Nem me lembre! Me dá vontade de gritar quando penso naqueles trapaceiros!
Isso não é justo!
Não, não é. Don Kee fez isso para pegar uma nave.
Por que ele faria algo assim?
É só a maneira dele  de garantir que ninguém deixe Imegga
As condições aqui são tão absurdas, que a maioria partiria
se eles tivessem a oportunidade.
Nós somos escravos.
Não literalmente, mas impostos e aluguel são
tão altos que ele nos tomam praticamente tudo que temos.
Que terrível.  Deve haver outras pessoas
como nós que tiveram suas naves tomadas deles
e estão presos aqui sem motivo.
Sim, Exietem muitos aqui
assim. Inclusive nós.
Nós caimos na teia de Don Kee..há muito tempo.
Ele está como uma aranha gorda, sugando lentamente a vida de todos nós.
Só nos mantendo vivos para  alimentar os desejos dele.
Mas veja! Nossos corações ainda estão batendo, não estão?
Nós ainda temos esperança de que algum dia acontecerão grandes mudanças em Imegga.
Organizem uma revolta e parem as regras sujas jogadas pelo Don kee!
Pan!
Eu gostaria mas Don Kee é um cara esperto.
Ele contratou lutadores treinados pra serem os guarda-costas dele.
Eles têm poderes arrepiantes.
Qualquer um deles poderia destruir
um exército inteiro sozinho.
Nós vimos!
Haaaaa!!
Não pode ser!
Saiya-jins??
Ah! Então você viu eles são terríveis!
Tem sorte por ter sido capaz de roubar a sua nave.
Eu gostaria de poder oferecer mais á um garoto como você,mas isso era tudo que nós tinhámos
Huh? Se esse ultimo pedaço era seu , isso quer dizer que nós comemos o seu jantar !
Oh, Nós nem percebemos. Um pouco a menos de comida não vai fazer para doid velhos como nós!
Certo, Eskar?
Sim, é claro.
Pan? O que você tá fazendo?
Eu tô partindo!
O que? Partindo? Pra onde?
Oh, Eu só vou fazer um pequeno passeio até o palácio do Don Kee!
Eu to cheia! Eu to cansada de ter que andar a pé com esse mané por perto!
Pessoas não podem nos conseguir comida!
Não podemos comprar peças!
Someone`s got to give him a piece of
their mind! And that someone`s me!
Boa idéia!
Ei, Espere por mim!
Por favor tenha cuidado!
Oh, não se preocupem, we will ma`am.
We`re pretty strong ourselves!
Cheque isto!
Ei! Lá estão eles!
certo, Nós nos rendemos.
Nós tivemos que correr bastante.
Então, prossiga... ponham as mãos pra trás  e vamos embora.
Eu aposto como eles devem ter perdido os nervos .
Meus caros pobres! Eles devem estar apavorados!
Hoo-hoo! Eu tenho tanto dinheiro que nunca iria conseguir gastar tudo! Ha, ha, ha! O que foi agora?
Boas notícias, meu Senhor! Os fugitivos que roubaram a espaço-nave agora estão presos!
Hmm! Bem, eu não posso acreditar nisso!
Vocês imbecis, fizeram alguma coisa de util!
O que siginifica isso?
Who let you off your leashes?!
Sheila, chega aqui! Gale, você também!
Eu odeio dizer isto, mas
eles não estão próximos.
Você tá mentindo!
Senhor Don Kee, Você é um trapaceiro! Nós já sabemos de as suas canalises!
Imbecis! Eu faço as leis nesse planeta! Eu não fiz nada ilegal!
Vocês são os criminosos aqui!
Resposta errada!
Não!
Pan!
Vocês três se metam com os negócios de vocês!
Morram!
o que é isso? Vocês ainda estão vivos? Impossível!
Você não pode derrubar guerreiros como esses com armas convencionais.
Então tome conta dos negócios,
Ledgic! Destrua todos eles!
o que eu te disse sobre me dar ordens?!
Destrua eles, por favor, Ledgic!
Oh, Eu irei!
Mas para minha própria satisfação.
Perigo! Gill Gill Gill Gill!
Trunks! Não!
Novo...plano.
Trunks, Deixa isso aqui por minha conta.
Logo eu?
Tome conta da Pan.
Certo.
E você,quem é, garotinho?
Eu sou Goku! E eu não sou um garoto!
Quem é você?
Meu nome é Ledgic...
E tenho que te advertir,
que eu sou de uma raça diferente desses fracotes. Se prepare!
Meu palácio não Ledgic!
Eu tenho que admitir... você é muito poderoso.
Não me subestime, Eu sei que você é
está se contendo...assim como eu. Saiyan.
Certo então! nenhum imbecil por perto! Vamos pegá-los!
Formação de energia poderosa!
Giru! Giru!
o que?
Ledgic! Oh não!
Ka... Me...
Ha... Me... Haaaaa!!
Levante-se, Ledgic!
Que luta assombrosa! Você ficaria melhor se treinasse mais!
Eu não me importaria de lutar com você denovo por diversão!
Dessa maneira nós poderiamos testar nossas forças!
Isso não seria legal?
Você é uma criança fora do comum.
Eu já te falei! Eu não sou crainça!
Eu não conseguiria te bater se eu fosse!
Este é o segredo? Deve ser...
Que tipo de garoto é aquele?
Ei, você está bem?
Eu ficarei bem.
Mas ele não vai!
Ledgic, Eu posso dar tudo isso pra você.
Acabe com eles e isso será tudo seu!
Sua mãe nunca te disse?
Dinheiro não é tudo!
Grave bem as minhas palavras... Da próxima vez
Eu serei o vitorioso.
Oh, é mesmo? Nós cuidaremos disso, Rejick!
Por favor! Não me machuque!
Eu te imploro! Eu estava errado!
Se vocês me pouparem eu faço qualquer coisa que pedirem!
E como nós vamos saber que você tá dizendo a verdade?
Uh! Eu juro! Eu farei qualquer coisa!
Pare de cobrar alguel! Deixe seus alojamentos de graça!
De graça? Mas isso é impossível!
Guess the deal`s off!
Tudo bem!
certo! Eu farei isso!
Não haverá mais aluguel!
Eu te darei os contratos para te provar isso
Lilka! Eskar! Nós temos uma coisa pra vocês!
Hmm?
Olá a todos! Aqui está um pequeno presente de Don kee!
Esses são os seus contratos de aluguel!
vocês já estão cheios das regras opressivas se Don kee!
Oh, e o Don Kee pediu pra fazer outro anúncio nosso!
Todos que tiverem sua nave pega
Será devolvida, de graça!
Esse... é um sonho que se tornou realidade!
Pelo menos o Don Kee foi gentil em nos dar essas peças de graça.
Sim, Eu acho que o velho Don está pronto pra começar de novo.
Agora nós já podemos deixar Imegga e procuramos aquelas Dragon Balls.
Uh, Rapazes, nosso radar escapou.
Aquele merdinha!
Gill! Gill! Gill! Gill!
Não tão rápido!
Seu pequeno trapaceiro! você não vai á lugar nenhum
até devolver o nosso Dragon Radar!
Vamos!
Se você não botar isso pra fora agora mesmo,
Eu vou  arrancar circuito por circuito!
Não! Não desmontado!
Gill vivo! Gill vivo!
Good grief!
Gill.
Ei! Qual é a grande idéia?! Huh?!
o que você fez foi cruel, Pan.
Do que você está falando?
Ele só uma máquininha estúpida!
Se ele está morto de medo, ele tem que avaliar a existência...
A vida dele pode ser diferente da nossa,
mas ele está lutando pra sobreviver
então nós temos que respeitar isso.
Pobrezinho...ele está apavorado!
E o que nós vamos fazer sobre o Dragon Radar?
Huh?!
Parece que o Dragon Radar ainda está intacto!
Se não me engano, O radar está integrado
dentro dele interagindo com as outras partes do sistema.
Afirmativo!
Tudo bem!
Que ótimo!
Se o radar agora faz parte dele, isso significa
que nós temos que levar ele junto com a gente!
ótimo!
Ei, Está funcionando! Ele está nos dando
a localização da nossa primeira Dragon Ball!
Está aqui em Imegga?
Não, Essas cordenadas apontam pra algum lugar do espaço,
mas não é longe daqui!
Bem, O que nós estamos fazendo parados aqui?
Sim! Nossa primeira Dragon Ball!
Vamos pegá-la!
Depois de eles terem feito uma aterrisagem forçada,
Os três viajantes do espaço seguem a sua jornada mais uma vez.
Os Imegianos foram condenados a escravidão,
mas o futuro da Terra está sob controle.
Estejam prepados para o próximo episódio de Dragon Ball GT!