A Terra será destruída em um ano.
Para encontrar as Dragon Balls que se espalharam pelo universo a fora,
O trio ,Goku, Trunks, e
Pan partiram. Porém...
Bingo! Esses são dos foguetes de mudança de curso!
Ah, Então é isso.
E- Eu só espero que Trunks e os outros estejam bem...
A nave, com os três a bordo, fez um pouso de emergência no planeta Imegga.
Energia...
O D- D- D- Dragon Radar...!
Trunks...!
Isso é nosso!
''Procurado!! Goku entra na lista dos Procurados!?''
Bem, lá vai ela.
Gill.
O que mais poderia sair errado?
Nós não podemos ficar aqui parados, aquela nave é nossa.
Se não conseguirmos voltar ficaremos presos aqui.
Sim. certo.
Sem sacrifício. Nós chegaremos lá num instante.
Oh, Eu recolhi isso. "tranmissão imediata"! certo?
E onde você pensa que vai?
Não tão depressa! Até termos como recuperar o nosso radar...
Você é parte da famlília! So get
used to hanging out, buddy-boy!
Isso é só precaução.
Uma pequena apólice de seguro.
Ali! Deveria vigiar você pra não escapar de novo, Seu pequeno covarde!
Gill!
Segurança máxima!
Aqui! Você segura ele, Trunks!
Gee, Pan... muito obrigado.
Aquele robô bobo tomou bastante o nosso tempo. Vamos pegar a nossa nave!
O que você disse, vovô?
Certo. Aguarrem ele quando estiverem prontos, pessoal!
Aqui vai!
Nós ainda estamos aqui?
Espere um segundo! Eu conheço
aquela rocha!
Nós estamos no mesmo lugar de antes, seu cabeça oca!
Sim, Bem que eu achei esse lugar familiar. Que estranho!
Eu não tinha percebido antes.
Huh. Estranho. E agora?
Bem, Eu gostaria de dar mais um tiro !
tudo bem, aqui vai!
Espere!
Nós fomos longe demais.
Vovô, Se eu viver,por favor me lembra de te matar!
Eu não entendo. Eu tô fazendo o que eu sempre faço
Sim, deve ser mesmo.Mas o seu corpo é diferente! lembra?
Você não nunca fez uma "tranmissão imediata" quando era criança!
Isso não funcionaria!
Bem, Seja como for, você não vai mais me utilizar como um porquinho da Índia!
Então vamos pegar a nossa nave...
À moda antiga!
Sua refeição do meio-dia ,meu senhor!
Como o senhor gosta, Majestade!
Sim, está ótimo.
Meus comprimentos ao cozinheiro.
Seus espiões já voltaram.
Sim. Oque é, Gale?
Aye-sama! Aquela espaço-nave foi encontrada no deserto- Nós pegamos ela!
É tudo seu agora! guardas de buscas!
Me mostrem.
Sheila, qual a sua avaliação?
Senhor, quem projetou isso é um gênio ,mas o visual é meio careta
Pode até trabalhar bem, mas como você
pode ver, é uma monstrusidade!
Provavelmente não foi feito aqui por perto
os moldes mais brilhantes parecem ter saido de uma feira. Em outras palavras, é horrivel!
Bem, então oque tem de bom nisso? Não tem nehum tesouro raro, nenhuma tripulação para servir de escravos!
Então, por que você trouxe essa nave ridícula?
Sire, Você é o único que tem bom gosto; Eu estou um pouco irritado.
Somente uma pessoa refinada como você pode saber se uma coisa tem valor ou não.
Você não é tão estúpido o quanto parece, Gale
Agora desmanche essa nave e venda as partes dela separadas.
Isso é ordem minha, façam isso!
Você está louco? Nós não somos criminosos!
Nós estamos evitando as luzes!
Eu estava tentando ver a nave
Este é o Palácio Real.
Eu pensei que os caras que roubaram a nossa nave fossem pescadores ou comerciantes .
Talvez não seja aqui!
Talvez houve algum engano
Não, os rastos não mentem.
Eles nos trouxeram direto até o portão.
Então a nossa nave deve estar lá em baixo.
Bem, pelas evidências parece que sim,
mas o que um rei rico quer coma a nossa nave?
Ele poderia querer vender ela!
É uma nave muito boa!
Eu digo isso porque ela foi projetada pela Capsule Corp.
Estou certo que valeria um bom preço.
Nós estamos falando de um homem que tem tudo.
Por que alguém com todo aquele dinheiro quer a nossa nave?
Eu sou um CEO devolta a casa, Pan.
Eu vi dois milionários lutarem
varias vezes por um Zeni no chão.
Bem, Se estiver aqui, Está bem dificífil de encontrar.
Eu já achei a nave, idiota.
Vovô, por favor!
Espere! O que?!
Sim, Está ali mesmo.
Hmm?!
Eu vou ser amaldiçoado. Ali está.
Você não tava de brincadeira, Goku.
Estava o tempo todo bem debaixo dos nossos narizes
Muito obrigado, vovô! Por ter contado pra nós, você sabe! Que imbecil!
Mas eu tentei. Você não estava ouvindo.
Tudo bem. Da próxima vez guarde a piada pra você. Agora, Vamos pegá-la.
Você viu aquele equipamento que a Sheila tinha?
Sim! Mas não vou falar auto.
Gale pode te ouvir. He gets jealous.
Lá está ela!
E eu aposto que nós não teremos ele de volta sem uma luta!
Um... Então, nós devemos nos preparar?
Huh? Essa é uma operação secreta, seu cabeça oca!
Tem milhares de guardas armados neste palácio!
Nós não queremos esse aglomerado de abelhas em cima de nós, queremos?
Não, Eu acho que não.
Se nós tivermos q revelar nossos disfarces
para escapar então faremos isso!
Mas só ser for como último recurso!
certo? Agora, vamos!
Sshhh!
Sim! Eu me esqueci!
Sim,
Mal posso esperar pra sair dessa enrrascada!
Então cheque esse novo Vetron 2000.
Essa coisa pesa demais,
Você tá prestando atenção no que eu to falando?
Pronto!
O que foi, huh?
--Huh?
--Intrusos!
Hangar B! Acionem o alarme!
Explodiu! o que é agora?!
Lá em cima! Vamos pegar eles de surpresa ! Preparar! Apontar! Fogo!
O que é agora?
Eu digo que nós devemos chutar a bunda deles e pegar a nossa nave de volta!
O que? Eu pensei que você tinha dito que iríamos evitar um confronto maior!
tarde demais!Isso foi naquela hora e agora é diferente!
Nós tentamos pegar o mel sem perturbar a colméia,mas não funcionou
Eu acho que estamos na mesma página agora, mas cadê o mel?
Foi só uma expressão! A nave do mel! Agora conseguimos!
Fica na sua, cara!
Eles ainda quebraram o perímetro! Pegue ela
Vovô, dá uma ajuda aqui em cima!
Peguei!
Tudo bem!
Saiam... ou serão mortos!
Vocês me ouviram! Saiam!
Ei! O que você está fazendo? Pare! Não!!
O que foi?
Nós temos três intrusos que estão tentando
roubar a nave que vocês trouxeram agora a pouco.
Como eles se atrevem!?
Motorista sem carta pasando !
Hey! Os terráqueos viajam de graça!
Vamos lá, Pan!
Você consegue, Pan!
Whoa! Ela quase arrancou nossas cabeças fora! Ela já dirigiu alguma vez antes?!
Bem, não, não vamos pensar nisso!
O passeio alegre acabou!
Haaaa!
Não pode ser!
Eles são...Saiya-jins!
Feche o portão!
Bem, Eu acho que eles não estão mais atrás de nós.
Agora, tá na hora de concertar a nossa nave e dar  beijos e adeus pra esse planeta maluco!
Eu não sei disso, Pan!
We might have to turn you in
for wreckless endangerment.
Esse é o agradecimento por eu ter salvo o dia?
Bem, Que lindo, final feliz! Mas pra quem? Pra mim?
Não! O Grande Don Kee fica aqui como um idiota
enquanto eles andam por aí com a minha nave
E tudo isso aconteceu bem debaixo de seus narizes!
das minhas altas habilidaddes de combate!
Essas críticas são inúteis!
Eu me ofendi com isso
Não! Não, o senhor, Rejick! O senhor está impecável!
Essas críticas são de outra pessoa!
Nós fizemos uma grande confusão nisto!
Eu admito isso, Senhor!
Dê uma olhada neste número!
Esta é número de Gametz que estou descontando do seu pagamento!
pelos danos e pela perca de das obras de arte!
Você sabe mesmo quem são os ladrões?
Sim, claro, Kee-Sama!
Nós temos tudo na fita!
Você só pode estar de brincadeira comigo! Bandana!
Roupas rasgadas! E parecem que foram na mão!
Bem, pelo menos este aqui sabe fazer como fazer
um penteado com o cabelo dele. Interessante.
Eu quero as cabeças deles numa bandeija.
Tudo bem! Eu quero um café da manha! Eu tô famint-
Ei!
Vai levar o dia todo ou o que,Trunks?
Eu estou pronto para ir!
Desculpa, Sua alteza! Mas a sua grande fuga causou mais um problema!
Bem, Eu consegui tirar a gente de lá, não foi?
Ei, Se eu sou um bom motorista agora,
Então espere até eu ficar velho!
Com uma atitude positiva como essa, as coisas serão mais rápidas certamente.
Desculpa... Eu ouvi alguma coisa?
Essa foi a voz da sabedoria do seu avô de dez anos de idade!
Dez? Você acha que ele tem dez? isso é ridículo!
Bem, Que idade eu aparento?
Eu não sei... Três ou quatro.
Eu odeio interromper, mas eu estou pronto
ir pra cidade para pegar nossas peças.
Mais um, não? Perfeito! Isso sairá por quatrocentos Gametz!
Tenha cuidado, Trunks. Nós não os queremos
que nos empurrem algo que nós não precisamos!
Certo.
Não se preocupem, Eu já tô prevenido deste lugar agora, depois do nosso primeiro fiasco.
Ei, você vende peças?
Claro!
O que deu neles?
Bem, Eu não quero ferir ninguém, pessoal.
Mas me parece que todos eles estavam com medo da Pan
Agora, porque eles estariam com medo de mim?!
Oh, ótimo! Goku! Pan! Dêem só uma olhada nisto!
O que? Por que nós estamos ali?!
Eu suponho que estamos sendo procurados
por Imegga como criminosos perigosos
Criminosos?! Isso é um absurdo!
Nós não fizemos nada de errado!
Bem. Estou certo de que isso deve ter alguma relação
com o fato de nossa ter sido levada do palácio
Mas foram eles que nos roubaram primeiro!
Nós só levamos o que era nosso de direito!
Isso é ridículo!
Olha só pra esse retrato!
Não-se parece nada comigo!
Ali em cima , homens!
o que nós deveríamos fazer?
Eu digo para darmos o fora daqui
Se nós batermos na polícia, aí realmente vamos parecer criminosos
Mais depressa, homens!
É como se nada fosse dar certo.
Eu já tô começando a achar isso desta missão.
Mais uma vez, nós estamos do lado de fora, no frio e na chuva e a nossa nave ainda tá quebrada.
Bem, vamos tentar não perder a fé.
Tudo acontece por algum motivo.
Você não quria voltar pra nave?
Então, temos que tentar de todas as maneiras pegar as partes dela de volta.
Mmm. Eu to morrendo de fome
E qual a novidade?
Vamos pensar nisso, nós não comemos desde ontem, não é?
Gill! Gill Gill! Gill! Gill! Gill!
Gill! Gill! Gill! Gill! Gill Gill!
Mas que robô irritante. Eu amarrei ele pra ver se fecha essa matraca!
Gill.
moleza! Eu acho que ele tá tentanto nos dizer alguma coisa!
Rapazes, é melhor a gente se mandar!
Nós temos companhia!
só me sigam! Venham!
Atteeeeeençãoo!
Pra trás!
Abandonados num mundo estranho,
sem comida e abrigo!
Será que todos os criminosos procurados em Imegga serão encontrados?
Descubra a seguir em Dragon Ball GT!
Saiam agora! Nós cercamos vocês!