Goku e outros partiram para o espaço,
para procurar as sete Dragon Balls que tinham se espalhado pelo universo.
Entretanto, logo, Eles tiveram alguns aborecimentos por
causa da nave deles.
Mas graças as grandes ações de Goku e companhia,
tudo foi resolvido numa boa.
E-Esse é o Dragon Radar, não é?
E-Então, você tá dizendo que essa coisa se tornou o Dragon Radar?
Para obter as Dragon Balls mais uma vez,
Goku e os outros se dirigem a um novo planeta.
Que tipo de aventuras os esperam desta vez?
''Isso dói um pouco!? Goku, o Dentista''
Ei, uh... Qual é o seu nome?
Ou se é que você tem um nome?
Gill Gill Gill.
Meu nome é V-vinte-O-Seis!
Wow. V-Vinte-O-Seis, huh?
Realmente, bem estranho.
Provavelmente é o número de série dele, Goku...
Talvez nós podíamos pensar em um nome pra ele.
Gill! Gill! Gill! Gill!
Dragon Ball detectada! Dragonball detectada!
É melhor que seja mesmo!
Se você nos fazer sair daqui por nada, você está acabado!
Entendeu, cara?
Gill.
Pan, para a segurança de vocês dois,
é melhor ficarem sentados...
Nós estamos a ponto de entrar na atmosfera.
Nós estamos acabados. Não foi tão ruim assim.
Ei! Legal! Vamos ver o que essa coisa pode fazer!
Sim!
Cuidado, Trunks!
Atmosfera habitável.
Sustenta vida orgânica.
Nós pousaremos depois daquelas rochas.
Você pode tentar aterrisar essa coisa
um pouco mais cuidado da próxima vez?!
Você quase me deu uma cassetada!
Gill.
Me desculpa por isso...
Exceto pelo estrondo, essa é a primeira vez que aterrissei essa nave.
Vamos ver que tipo de comida eles têm!
Trunks! Qual o problema?!
Mas eu não fiz nada.
Uhh! O que está havendo...? Sinto algo como um terremoto! Vejam!
As pedras estão se mexendo!
Isso não deve ser bom, não é?
Não! Definitivamente não é bom.
Aquilo... foi bem perto!
Eu espero que isso não seja um sinal de que coisas estão por vir.
Ei!
Como você saiu de lá?
Não importa! You're not gonna to
believe this place! Come on!
Por que ele consegue voar?! eu também vou!
How am I gonna put up with
those two for a whole year?!
Gill.
Oh, Isso é divertido!
And it sure beats walking!
Ei, Vovô. então? O que você acha? Eu pareço um inseto, não é?!
Sim, Eu presumo.
Bem, seria mais realista se eu te picasse?!
Eles são...tão...lindos!
Ei! espere por mim!
Aí esta você! o que esses caras tão tão fazendo?
Nós precisamos procurar a
Dragon Ball! Não brinca!
Pan! Vamos!
Ela foi com as borboletas.
Ela vai ficar bem. vamos pegar a
Dragon Ball e depois encontrar ela por aqui.
Tem certeza?
Eu tenho sim! Venha!
Eu espero que ele saiba o que tá fazendo.
Eu poderia fazer isso sempre!
É tão divertido!
Wow! Que flor bacana! Ei!
O que nós temos aqui?
Delicioso!
Uma flor como cama! Isso que é vida!
Que barulho é esse?
Isso aqui Não é o que você tá pensando!
Eu não sou um inseto! Eu sou uma garota!
Dragon Ball detectada!
Á frente! Gill, gill!
Ali em baixo!
Sim! Eu tô vendo!
Gill!
Goku! Nós encontramos a Esfera de Quatro Estrelas!
That would have hurt.
Vocês pegaram a Dragon Ball?
Não exatamente.
Oh, entendo. Eu levanto e você pega ela?
Gill! Gill!
Essa foi perto!
Sim, sem gracinhas!
Nós temos um pouco de sorte  dele estar de bom humor.
O que aconteceu?! Foi isso!
Eu-Eu não sei!
A esfera na maçã.
Vamos pegar ele!
Whoa!
Whoa! Ele é enorme!
Nós temos que pegar a esfera
de volta antes que ele coma aquela maçã.
Huh?
Pan!
Ele ficará bem. Seria melhor nós pegarmos a Dragon Ball primero.
Ei! Isso não tá certo!
EU vou até a Pan! Nós podemos encontrar a esfera usando o radar!
Mas se nós perdermos ela, estaremos encrencados!
Ele tá certo. Mas se ele comer aquela maçã, nós teremos problemas.
Let go of me! Put me down right now!
Que lugar é esse? Pra onde você tá me levando?
Porque tá me olhando desse jeito?
Esta deve ser a colméia delas
E o que eles pretendem fazer comigo agora?
Essas abelhas não sabem com quem estão mexendo!
Se tentarem alguma gracinha comigo mando esse lugar pelos ares.
Yikes. As paredes estão vivas.
Esses devem ser os ovos delas.
Tem centenas deles
e eles estão por toda parte.
E cada um...
está dentro de uma larva nogenta.
Que adorável!
Pan! Onde você está?!
Pan!
Goku, Eu achei ela!
Eu não consigo ver!
Pan! Você está bem?!
Huh? Oh, garoto!
Trunks? Ela está bem?
Bem, ela só tá um pouco abalada.
Mas logo ela vai ficar bem.
Essa não é a Pan! Ela tá muito quieta pra ser a Pan!
Para mim?
Oh, Ei. Esse é um grupo muito legal, pessoal!
Mais mel. Gee, valeu.
Ei. Espera um pouco...
Eles tão trazendo mel pra mim porque
eles pensam que eu sou a rainha deles
Bem, eu não estou pronta pra essa esse responsabilidade de Kinda.
I'm outta here!
Vocês não podem levar
Abelhas não têm nenhuma classe!
Wow! Tudo é grande!
Me deixe sozinha!
Ow!! Isso machuca!
Eu sei!
Quem é essa? Minha substituta?
Não. Ela é só uma abelha perdida que nós ajudamos.
Ela está muito cansada.
Ela ainda tá um pouco fraca.
O que tá havendo? Eles estão nos cercando!
E eles querem dizer alguma coisa!
Eu sei o que tá havendo!
Eu não sou a sua rainha, Seus Zangões
cabeças-ocas! Ela é a sua rainha!
Vejam só. confundiram a Pan com a rainha deles.
Isso é aquela outra coisa, certo.
It's called being clueless, Grandpa!
Eu não sei...
Ter bastante  gente como criados
tem as suas vantagens, Pan!
Eu nunca mais vou comer mel!!
Mas Pan, pra eles o mel vale mais do que diamantes e ouro!
Eu acho ue você tem razão. Que doce.
Isso é estranho...
Cinco leituras.
O que?! Me dá isso! Ótimo!Agora não to pegando nenhum sinal!
Gill! Não quebrado.
O radar não funcionando. Energia muito baixa.
Ahh! Então é isso! Eu deveria saber!
Bem... Num planeta sem indústrias,
Nós vamos ter serias dificuldades pra achar algum metal pro Gill comer
Ele é muito bom! Engiçando num momento importante como esse!
Gill.
Ei.Wow! Alguém está cozinhando peixe!
Meu estômago também tá vazio.
vamos comer!
Agora, Quem estaria cozinhando peixe por aqui? Venham!
Eu sei quem!
Um gigante que vive por aqui! Nós vimos ele mais cedo!
Awesome! Deve ser um peixe enorme!
Talvez a gente pode roubar um pedaço!
Eu também vi ele. Ele é enorme. Ele é que pode roubar um pedaço nosso.
Ali em cima, Trunks!
E eu pensei que tinha pegado um peixe grande!
Goku! Ele está vindo!
Ele se lembra de mim e um pouco de você, Goku.
certo, ande devagar.
Operação maçã a caminho!
Vamos pegar aquela Dragon Ball!
Eu esperava que o gigante fosse mau e assustador
mas ele parece calmo e gentil.
Vocês não acham?
Sssshh! Ele parece gentil, mas isso vai mudar se ele achar a gente!
Não se preocupem. Vai ficar tudo bem.
Aaah! Ele tá comendo o peixe todo!
Eu preciso pegar um pouco antes que acabe tudo!
Goku! Volta aqui! você tá louco?!
Mas eu tô morrendo de fome!
Ssshh! Venha! Vamos pegar a Dragon Ball primeiro! Depois você pode comer o que quiser!
Nós vamos pegar o nosso próprio peixe!
Tudo bem! Now you're talking!
Veja! Aí mesmo! Em cima da maçã!
Wow! Esse dever ser o nosso dia de sorte!
--Sim!
--Òtimo!
Eu vou pegar ela!
Ele só fez...?
Eu to com medo! Isso é ruim!
Niguém disse que pegar as Dragon Balls seria fácil!
Eu não posso...acreditar nisso.
Não pode ser!
Se isso é para salvar o planeta, então eu não tô nem aí!
Foi você que quis vir nessa missão. você se convidou
Eu sei, como nós vamos pegar outra Dragon Ball
e voltar aqui só por causa desta
Você sabe... Deixe as coisas acontecerem naturalmente.
O que há de errado com ele? É como se ele tivesse sendo atacado!
Hey! O que foi?
você está bem? Alô?!
Ei! Lá está a Dragon Ball!
Goku!
Ele não engoliu! Tá ba boca dele!
A Dragon Ball entrou no dente dele!
Vejam!
Certo...Agora!
vovô! Você perdeu a cabeça?!
Trunks, Eu não posso aguentar isso por muito tempo! Pegue a Dragon Ball!
Eu tenho que entrar lá de qualquer jeito!
Sim! Não! Tarde demais!
Eu odeio fazer isso!
Kaaaa... Meeee... Haaaa... Meeee...
Haaaaa!!
Certo! Eu consegui!
Bem, pessoal... Nós conseguimos nossa primeira esfera!
Isso aqui tá cheirando mal!
Taah-daah!
Sim! Nesse rítmo, o ano vai ser longo!
Eu tinha uma coisa boa aqui, certo pessoal?
Ei, Me desculpa por isso! Você tinha uma coisa no seu dente que nós precisávamos.
Sim!!
Aqui vai! Você tinha uma cárie horrível , Gigante! Adeus!
Não esqueça de escovar seus dentes depois de comer!
A Esfera de quatro estrelasl! É...deslumbrante !
É mesmo... Essa é a primeira vez que você uma Dragon Ball, não é?
Mm-hmm! E tudo graças a esse baixinho aqui!
Você realmente se saiu bem.
Continue assim.
Gill!
Ei, porque nós não chamamos ele de Gill?
Ele parece adorar isso!
Gill? Eu acho que ele não se importaria,já que essa parece ser a palvra preferida dele!
Bem então! Tá tudo resolvido! Seu novo
nome é Gill! Gostou?
Legal! Gill gill gill!
Com esfera de quatro estrelas na bagagem, spirits are high.
Mas que desafios esperam
os aventureiros da Terra
e como eles continuarão a busca pelas Dragon Balls de estrelas negras pela galáxia?