Para mais uma vez reunir as Dragon Balls
e restaurar a Terra ao normal,
Goku e os outros estavam lutando contra
os Jyaaku Ryuu que apareceram um após o outro.
Si Xing Long estava entre eles.
Não se preocupe.
Eu apenas a coloquei para dormir um pouco.
Interessante.
Você parece estar muito certo de suas habilidades.
Eu aceitarei seu desafio!
Você não é do tipo que seria
derrotado epenas pelo Taiyouken!
Que tal começar a levar isso a sério?
Isso não é um jogo!
Então essa é sua verdadeira forma?
Então esse é o Super Saiya-jin 4 de que ouvi falar?
Goku e Si Xing Long
assumiram suas formas mais poderosas.
Uma feroz superbatalha está para começar?
episódio 55
Bulma em ação
!
O projeto para reconstruir Vegeta
Espere, Vegeta!
Eu simplesmente não posso mais deixar
tudo por conta do Kakarotto! Estou indo!
Espere!
O que foi?
Você pode vencer?
O que você disse?!
Ouça, Vegeta!
Eu tenho uma idéia...
Isso não vai funcionar!
Maldição...
Esse é o Super Saiya-jin 4, Kakarotto?!
Ele está lutando com um exorbitante poder de batalha!
Desde quando essa enorme
diferença de poderes surgiu entre nós?
Os Saiya-jins têm suas classificações
como guerreiros avaliadas logo após o nascimento.
Após a avaliação,
o lixo de classe baixa, como você,
são enviados para planetas
que não têm adversários muito poderosos.
Em outras palavras...
Você era um abandonado!
E, como resultado, eu fui enviado à Terra?
Eu deveria estar agradecido.
Mas o que mais?
Mesmo um abandonado pode ser
capaz de superar um guerreiro de elite,
se ele tentar desesperadamente.
Que piada interessante.
Agora, permita-me mostrar a você
uma barreira que você não conseguirá superar,
não importa o quão duro você tente!
Quando lutamos pela primeira vez,
ele não era páreo para mim.
De todas as maneiras, eu era superior.
O que houve, Kakarotto?
Você pode fazer melhor do que isso, não é mesmo?
Era o esperado...
Ele ainda não está nem um pouco sério,
mas sua velocidade e suas técnicas já superam as minhas.
Mostre o que você tem!
Ou você já esgotou todo o seu poder?
Entendi.
Eu vou mostrar!
Kaioken!
Se isso é tudo o que você tem,
então ficarei totalmente desapontado!
O meu corpo...
conseguirá suportar isto?
Sanbai Kaioken!
O quê?!
Mas, no final, fui incapaz de derrotar o Kakarotto.
Desvie disso, se puder!
Mesmo que você sobreviva,
a Terra será feita em pedaços!
Tenho que arriscar!
Sanbai Kaioken!
E o Kamehameha!
KA
ME
HA
É impossível você parar meu Gallic-Ho! ***
ME
Que você e a Terra se tornem poeira espacial!
HA!
O quê?!
É igual ao meu Gallic-Ho!
Kaioken Yonbai!
M-Maldição...
Eu, Vegeta-sama, destinado a ser o
mais poderoso guerreiro do universo, acabar desse jeito...
Que humilhante!
M-Merda, meu corpo não se move!
Morra!
Por favor, espere!
Goku!
Kuririn...
Desculpe por isso...
Mas, por favor, deixe-o viver...
G-Goku, você...
Eu imploro.
Esta é a única coisa que vou pedir a você.
Eu não vou conseguir dizer direito,
mas vê-lo assim, perto da morte,
um pensamento me veio à mente...
"Que desperdício..."
Na próxima vez,
com certeza terei adquirido força
suficiente para superar Vegeta e derrotá-lo...
Eu sei que o que estou
pedindo é errado, mas estou implorando...
Deixe-me derrotá-lo com minhas próprias forças!
Para poder me derrotar com suas próprias mãos,
ele me deixou escapar de propósito.
Foi daquele momento em diante...
Daquele momento em diante,
o enfurecido Kakarotto começou a se igualar a mim.
Eu sou o orgulhoso príncipe Saiya-jin!
Sou o número um!
Não há nenhuma razão para
existir alguém mais forte do que eu!
Foi isso o que eu pensei,
mas então eu compreendi que ele
sempre esteve um passo à frente.
Ele foi o primeiro de nós
a se tornar um Super Saiya-jin.
Ei! Vegeta estava em uma
condição que sequer podia se mover!
Não há razão para matá-lo de propósito!
Seu lixo tolo! Seja cruel!
Se você apenas tivesse abandonado
sua bondade, você certamente já teria se tornado...
um Super Saiya-jin!
Vegeta...
E-Eu imploro...
Freeza...
Derrote o Freeza...
Por favor...
Pelas mãos de um Saiya-jin, por favor...
Pare com isso, Freeza!
Goku!
Como você ousou?!
Não fique tão cheio de si só porque
você pode se transformar em Super Saiya-jin,
Eu ainda vou acabar com você algum dia.
Não se esqueça de que eu
ainda sou o Saiya-jin número um!
Certo.
E, agora, ele se foi e se transformou no Super Saiya-jin 4?!
Chega de brincadeiras!
Deixe comigo, Vegeta!
Desde que eu conheci o Kakarotto,
estive convivendo com o único pensamento de derrotá-lo.
Queria ter certeza de que eu o esmagaria!
E eu não medi esforços para isso...
Vegeta...
Lute contra mim!
A menos que você queira fazer
parte dessa montanha de corpos!
Vegeta, não me diga que você...
Não me diga que você foi pego
pela magia de Babidi de propósito.
Ele...
Ele superou minha força!
Ele é um Saiya-jin, assim como eu.
E ainda me superou!
Eu, o príncipe,
no ápice de meu esmagador poder!
E-Eu inclusive tive minha vida salva por ele!
Não posso perdoá-lo por isso!
Certamente não!
Babidi, leve-nos para
um lugar onde não tenha ninguém!
Eu decidi lutar contra o Vegeta!
Papparapa!
Eu não quero receber danos de você
e contribuir com energia para Majin Boo.
Eu vou acabar com isso rápido, com meu maior poder.
Mal posso esperar.
Você irá me mostrar os resultados
do treinamento no Outro Mundo.
A julgar por isso,
parece que isso não vai acabar rapidamente.
Aí vou eu!
Eu vou matá-lo, Kakarotto!
E-Eu não posso acreditar!
Achei que tivesse treinado o suficiente no Outro Mundo.
E, aqui estamos nós, totalmente empatados.
Você deve ter treinado muito mais duro do que eu.
Não é isso!
Embora eu ache que treinei muito mais duro,
você tem o talento para ir
ainda mais longe do que eu.
Não importa quanto tempo se passou,
essa diferença não mudou.
Eu entendi isso...
quando você lutou contra
aquele monstro que o Babidi enviou.
Foi um choque, Kakarotto!
Como poderia eu,
o prodígio príncipe da carnificina,
sempre ser superado por você,
um guerreiro de classe inferior?!
Então, eu secretamente tomei minha decisão.
Então é isso! Babidi!
É por isso que você
intencionalmente caiu na magia de Babidi!
Este não foi um método muito favorável, afinal.
Você, Vegeta, com seu grande orgulho,
permitiu que fosse controlado por aquele cara?
Eu... Eu...
Eu queria voltar a ser como fui há muito tempo!
Eu quis voltar a ser o Saiya-jin
brutal de sangue frio que fui,
e então poder lutar com tudo
contra você e não me preocupar com nada!
Eu odiei isso!
Eu odiei isso,
mas antes que eu percebesse,
eu fui influenciado por vocês
e me tornei gentil demais!
Eu, entre todas as pessoas, tive uma família.
N-Não foi um sentimento desagradável...
E eu também comecei a gostar da Terra.
P-Por isso que precisei ser controlado por Babidi...
e retornar para o meu eu maligno!
E, graças a isso, agora me sinto ótimo.
É realmente isso, Vegeta?
"É realmente isso"?
Eu sequer me lembro. Mas...
Deixei tudo de lado e enfrentei Boo.
E, então, mesmo quando eu retornei à vida,
você tinha se transformado
naquele ridículo Super Saiya-jin 3!
Foi quando eu comecei a pensar...
Agüente firme, Kakarotto!
Você é o número um!
E, desde então,
tirei tudo isso da minha mente.
Decidi não mais perseguir você, Kakarotto.
Agora, eu apenas estou sinceramente
curioso para saber quais são os meus limites.
E eu ainda vou me tornar mais forte!
O que você está fazendo?
Isto.
Este é um emissor de ondas Bruits.
Ondas Bruits?
Você também vai se transformar no Super Saiya-jin 4!
O-O que você disse?
Eu vou me transformar em Super Saiya-jin 4?!
Você é um Saiya-jin, assim como ele, certo?
Se o Son-kun se transformou em um,
então não há razões para você não poder, Vegeta.
Aqui, veja isto.
Quando deixamos o Planeta Tsufuru,
eu copiei as informações do computador.
Que cara horrível, não é?
Não era isso...
Assim que ele recuperou seu rabo,
Son-kun se transformou em Oozaru graças às ondas Bruits que estavam sendo emitidas pela Terra.
E, então, graças às lágrimas de Pan-chan,
Son-kun recuperou a consciência
e se transformou no Super Saiya-jin 4.
O que significa...
Já que você é diferente do Son-kun,
em não perder a consciência
quando se transforma em Oozaru, Vegeta,
calculo que, se dermos a você
uma grande dose de ondas Bruits,
você se transformará em Super Saiya-jin 4!
Mas, quando eu fui dominado por Baby...
e recebi uma grande dose de ondas Bruits
no Planeta Tsufuru, transformando-me em Oozaru,
eu não me transformei em Super Saiya-jin 4.
Naquele momento,
as células de Baby estavam interferindo,
o que impediu você de
se transformar em Super Saiya-jin 4.
M-Mas, ainda assim,
como sempre, eu não perdi minha consciência,
mesmo depois de me transformar em Oozaru.
Então, por que eu não me transformei
em Super Saiya-jin 4 até agora?
Talvez, como o Son-kun diria,
é porque você não treinou o suficiente.
Isso significa que, mesmo quando
eu era o mais forte dos Saiya-jins,
eu não tinha capacidade?
Mas você deve ser capaz
de fazer isso agora, Vegeta.
Tenho certeza de que você poderia
se transformar em Super Saiya-jin 4.
Assim que usarmos o emissor de ondas Bruits,
superar até mesmo o
Super Saiya-jin 4 não será mais um sonho.
Superar o Super Saiya-jin 4?
Bulma, quando você completará o emissor?
Antes de a Terra ser destruída.
Ótimo!
Kakarotto, que venha o seu Super Saiya-jin 4 ou 5,
ou o que quer que você queira!
Eu ainda não estou acabado!
Você realmente é um Saiya-jin que ama lutar!
Mas eu ainda sou a esposa desse Saiya-jin.
Bulma está cheia de confiança,
mas Vegeta será realmente capaz
de se transformar em Super Saiya-jin 4?
SEM TRADU