Goku e os outros estavam
lutando contra os Jyaaku Ryuu...
para devolver a Terra de volta ao normal.
Relaxe.
Eu apenas a coloquei para dormir um pouco.
Você parece estar bem
confiante em suas habilidades.
Interessante.
Aceitarei seu desafio!
Você não é do tipo que
perderia apenas com um Taiyouken!
Que tal começar a levar isso a sério?
Isso não é um jogo!
Você descobriu, não foi?
Era o esperado de você, Son Goku.
Então essa é a sua verdadeira forma?
Então esse é o
Super Saiya-jin 4 do qual ouvi falar?
O jogo terminou.
Uma feroz superbatalha está para começar.
Contudo,
naquele mesmo instante,
Goku não sabia que um novo
inimigo havia se aproximado de Pan.
EPISÓDIO 56
Depois do calor vem o frio
!
Os irmãos dragão do fogo e do gelo.
Desta vez, vou com tudo.
É isso que estou esperando.
Impressionante.
Parece que sua velocidade é superior à minha.
É o que parece.
Mas o meu poder é maior!
Tome isso!
Juubai...
KA
ME
HA
HA!
Lento demais!
Quando você condensa o Ki
para o Kamehameha em suas mãos,
você pára por um instante.
Com minha velocidade,
eu sou muito mais rápido que você!
É mesmo?
Você me pegou, não é?
Então, que tal isso?
KA
ME
HA
Ali!
HA!
Ele é realmente veloz.
Meu Kamehameha não é rápido o suficiente!
Prepare-se, Goku!
Ei!
Deixe eu descansar um pouco!
Idiota!
Não percebeu que
seu Kamehameha foi derrotado?
O quê?
A luta terminou.
Um espelho?
Você me derrotou.
Vá em frente e me mate.
O que você está fazendo?
Eu devo uma a você.
Pare com isso, Pan!
Ela será morta...
Pare!
Deixe a Pan ir!
Relaxe.
Eu apenas a coloquei para dormir um pouco.
Naquele momento, se você quisesse
ter matado a Pan, poderia ter feito.
Mas você não fez.
Eu não mato mulheres ou crianças.
Entendo.
Você tem bons princípios, não é?
Agora estamos quites.
Eu posso lutar tão sério quanto eu quero.
Então venha!
O-O que é isso?!
Essa técnica...
Aniki = Irmão mais velho
A-Aniki!
V-Você disse "aniki"?
======================= INTERVALO ==========================
Você está mole como sempre, não é, Si Xing Long?
Não interfira, aniki!
Vocês são irmãos?
Aquele é meu irmão mais velho, San Xing Long.
Vocês, Jyaaku Ryuu, têm irmãos?!
Estou chocado!
Você é o Son Goku?
Eu tomei emprestadas
as Dragon Balls que vocês reuniram.
Isso é da Pan, não é?
O que você fez com a Pan?!
Pan!
Vovô...
Ei! Ei! Pan!
Desculpa...
Eu o deixei pegar as Dragon Balls de mim.
Pan, agüente firme! Pan!
Como você ousou fazer isso com a Pan?!
Si Xing Long, segure isto.
Não se meta, aniki!
Sou eu quem está lutando contra o Goku!
Saia do caminho!
Ver o jeito que vocês dois lutam me enoja!
Trocando favores, que bobagem!
Isso aqui não é um jogo!
Você me entendeu, Si Xing Long?
Cale-se!
Você não entende, aniki!
Esse é o meu modo de lutar!
Você é um tolo.
Como se houvesse modos de lutar.
É tudo uma questão de derrotar ou ser derrotado!
Pan!
Vê? Isso é o que acontece
quando você se descuida!
Essa não!
Com isso, você não consegue usar as mãos.
Ei, ei! O que houve?
Ouvir essa sua risada idiota me dá nos nervos!
Meus pés são tudo o que eu
preciso para acabar com você!
Seus pés também são irritantes, não é mesmo?
O quê?
Agora o esquerdo.
Merda!
Seguido pelo seu abdômen...
Depois o peito...
E agora, finalmente, sua cabeça.
Que cara desajeitada.
Francamente, você é um trabalho malfeito.
Viu isso, meu gentil Si Xing Long?
Isso que é lutar.
D-Droga...
Mesmo com meus poderes de Super Saiya-jin 4,
não consigo sequer mover um centímetro!
Então, devemos destruir
trabalhos malfeitos, não devemos?
Você acaba com ele, Si Xing Long.
O quê?!
Como você pode ver,
Son Goku está completamente congelado...
e não consegue mover um dedo sequer.
Se você atingi-lo com
seu golpe final, o Burst Attack,
o corpo dele será feito em pedaços.
Então, o que houve?
Estou permitindo que você faça as honras!
E-Eu não quero vencer dessa maneira!
Eu não posso acabar
com alguém que não possa revidar!
Aniki, se você não tivesse interferido no início,
eu já teria vencido!
Usando minhas próprias técnicas!
Por meu próprio poder!
Você é um tolo.
Pare de sempre tagarelar essas bobagens infantis!
Mas que coisa!
Fico envergonhado quando
penso que você é meu irmão mais novo!
Eu vou curá-lo dessa sua moleza.
Venha!
Mostre-me que você é meu irmão.
Mate o Goku.
Agora!
Entendi!
Si Xing Long...
Impressionante.
Parece que sua velocidade é superior à minha.
Assim parece.
Vamos, faça!
ATAQUE EXPLOSIVO
Burst Attack!
O quê?!
Eu disse para você matá-lo!
Ei, San Xing Long...
Estive ouvindo você chamá-lo de mole por algum tempo,
mas você é ainda mais mole
por não acabar comigo você mesmo!
O que você disse?
Espere um pouco, Si Xing Long.
Eu vou acabar com ele em dez segundos,
e então nós poderemos continuar.
Muito bem!
Dez segundos?
Você está me subestimando muito!
Opa!
Eu não vou ser congelado de novo!
O irmão de Si Xing Long,
San Xing Long, apareceu subitamente.
A fúria de Goku explode contra esse irmão,
que não escolherá meios para vencer!
Ai!
Vou retirar o que disse.
Derrotarei você em cinco segundos!