Adeus.
Mesmo depois de ter sido
salvo por Gohan e os outros,
Goku conseguiu absorver energia suficiente
para superar até mesmo o Super Saiya-jin 4!
Tinha parecido que a luta mortal entre
ele e Yi Xing Long, seu mais forte inimigo,
tinha chegado ao fim com
o uso do Juubai Kamehameha, mas...
HA!
- Você conseguiu!
- Goku-san!
Papai!
Testemunhem meu excesso de poder!
Todo o poder dos seis Jyaaku Ryuu contra
os quais vocês lutaram antes agora é meu!
Yi Xing Long, nascido da energia
negativa das Dragon Balls, foi ressuscitado...
e absorveu todas as Dragon Balls,
a fim de acabar com a Terra!
O poder dele estava em um nível completamente diferente.
Episódio 59
Amigo ou inimigo
?
O descontrole do Oozaru Vegeta
Entre ele, com todo esse poder, e o Goku-san,
qual é mais forte, Gohan?
N-Não sei dizer.
Os níveis são muito próximos.
Yi Xing Long, você está lutando contra mim!
Eu sei.
É por isso que acabei de fazer
um túmulo à sua altura aqui.
O quê?
Gohan! Chi-Chi! Pan!
Trunks! Goten! Videl!
Este é um poder inacreditável, mesmo para mim.
Estou dez vezes mais forte que antes, talvez até mais!
Sem enxergar,
você pode não acreditar,
mas, com apenas um pouco do meu poder,
eu explodi tudo ao redor!
Entendo.
Isso é bom para você.
Mas não seria impossível dizer
que aqui é o seu túmulo também, certo?
Estou impressionado, Son Goku.
E pensar que você diz algo assim
em um momento como este.
Eu não posso perder!
Não me toque!
S-Si Xing Long?
É isso mesmo.
Essa foi uma técnica do Si Xing Long.
E posso fazer isto também...
Reito Kosen = Raio Congelante
É o Reito Kosen do San Xing Long!
E quanto a isto?
Seu corpo deve se lembrar...
Reppu Shinku-zan!
Senpu Kaiten-jin!
Dragon Thunder!
Parece que se recorda deles, hein?
Lembro-me muito bem deles. Mas...
Uma vez que eu recebo uma técnica,
ela não funciona novamente!
P-Papai!
O papai vai ser morto!
Não faça isso, Goten!
Deixe que o papai cuide disso!
Tenha fé nele!
Mas...
Qual é o problema, Goku?
Você morreu?
Não vá me matando assim
sem a minha permissão!
Foi uma indelicadeza da minha parte.
Levante-se!
Vamos continuar!
Ai!
Eu pareço bem maltrapilho... [*aki nao sei se ele tah falando da roupa ou da propria condicao dele... mas seria tipo "nao tah vendo q to no lixo?" =P*]
E-Estou enxergando!
O que você está fazendo?
Estou bem aqui!
É.
Isso foi bem assustador.
Mas tenho que te derrotar de qualquer jeito!
Você não consegue nem mirar direito...
Vamos, aqui!
Estou bem aqui!
Mire bem e dispare!
Vou fazer como você disse!
O quê?!
Quando você voltou a enxergar?!
Agora você é meu!
Ryuken!
Exploda!
Vai, papai!
Vai, vai!
Vovô! Pega ele!
Você conseguiu!
Conseguiu!
Conseguiu! Conseguiu!
Goku-san!
Eu sabia que você iria ganhar, Goku-san!
É mesmo?
De novo não, vovô Satan!
O que foi aquilo?
Vovô!
Algo parecido com o Lodo Elétrico
do Wu Xing Long está se movendo! ***
Aquela técnica era a especialidade
o Wu Xing Long, não era?
Será que...
Até que foi uma boa idéia.
Mas seus truques sujos
não vão funcionar neste oponente.
Droga...
O que devo fazer?
Não existe nenhum modo de derrotá-lo?!
========================== INTERVALO ===========================
Vou acabar com seu sofrimento.
Você não vai precisar se preocupar
mais com o destino da Terra.
Fujam!
A-Ainda não estou acabado... [*talvez poderia colocar algo do tipo "Ainda consigo lutar...", pq o sentido eh o mesmo, apesar das palavras prov nao serem iguais em jap =P8]
Descanse em paz, Son Goku.
Tire esse peso das suas costas.
Existem sentimentos agradáveis
esperando por você no paraíso.
Vou fazer você experimentar
esses sentimentos também.
O que você pode fazer na sua condição?
Solta!
Vegeta, vou usar aquela mesma técnica
que você usou quando tentou explodir o Boo!
O quê?!
M-Maldito!
O-O papai pretende converter
sua vida em energia e explodir!
O quê?!
O papai vai dar a sua vida
para poder derrotá-lo!
- Você não pode fazer isso, Goku-san!
- Mãe!
É só isso que me resta...
Se não funcionar, sinto muito,
mas vocês não terão mais esperança!
Aí vai!
P-Pare!
Kakarotto!
Vegeta?
Não diga besteiras!
Você acha que pode derrotá-lo com aquela técnica?
Se você morrer, é o fim da Terra!
Vegeta!
A verdadeira luta começa agora!
A verdadeira luta começa agora?
Ele vai acabar com você
se você tentar enfrentá-lo.
Acha que eu viria a um lugar perigoso como este
sem ter pensado em alguma coisa primeiro?
Kakarotto, vou me transformar
em Super Saiya-jin 4 também!
Droga!
Por que a Bulma está demorando tanto?!
Ela finalmente chegou, certo?
O que é aquilo?
Um emissor de ondas Ultra-Bruits!
Você está atrasada, Bulma!
Anda logo!
Fique quieto!
Eu tive que construir isto na pressa!
Pare de reclamar e ande logo!
Não precisa me dizer, já estou tentando!
Início da emissão de ondas Ultra-Bruits!
Ondas Ultra-Bruits?
O-O que está acontecendo?
P-Papai!
Essa não!
O Vegeta-san pretende se tornar um Oozaru!
Bulma-san, pare, por favor!
Se o Vegeta-san se tornar um Oozaru,
ele vai perder sua consciência,
esquecer de ajudar o papai e destruir a Terra!
Se é para ele se tornar um Super Saiya-jin 4,
então não há escolha, certo?
O Son-kun mesmo falou que
iríamos arriscar tudo, não foi?
É perigoso demais!
Se não derrotarmos aquele monstro,
tudo vai acabar do mesmo jeito...
A Terra já era!
Mas...
Se for assim, eu aposto no Vegeta.
Bulma-san...
Isso é ruim!
Papai!
O-O que é isso?!
Vegeta!
Vegeta! S-Sou eu!
De tudo que poderia acontecer,
a "batalha verdadeira" acaba virando
uma luta entre dois macacos, hein?
Vegeta!
Kakarotto...
Até parece que eu,
príncipe dos Saiya-jins,
vou perder minha consciência para o poder do Oozaru!
Vegeta, muito bem!
O quê?
É exatamente como aconteceu com o vovô!
Ele conseguiu!
O papai vai se tornar um Super Saiya-jin 4!
Aquele bobo me preocupou...
Desculpe a demora, Kakarotto.
Nada mal, Vegeta.
Você está ótimo, Vegeta!
Melhor que o Son-kun!
Nada disso!
Meu Goku-san é melhor!
O Vegeta é melhor!
Não! O Goku-san que é!
Ora, ora!
Vamos considerar a minha aparência também e...
Você está no fundo do poço.
N-Não é possível!
Que sensação de poder incrível!
Parece que a Terra toda está tremendo!
Não importa quantos vermes venham.
Vocês ainda são vermes!
Vamos atacá-lo, Vegeta?
Kakarotto, você deve saber também...
S-Saber o quê?
Que não existe a mínima
chance de ganharmos assim.
Sim, mas ainda assim temos que ir.
Vamos fazer a Fusion, Kakarotto!
Eu disse que vou fazer a Fusion com você!
Ande logo e se prepare!
O-O que é isso?!
Uma Fusion entre Super Saiya-jins 4?
Mas, se funcionar, vai nascer
o mais forte dos Super Saiya-jins!