Eu avisei que não deixaria
vocês fazerem isso de novo!
Depois de voltarem ao normal,
faltando pouco para conseguirem,
Goku e Vegeta tentaram
fazer a Fusion novamente.
Vegeta! A técnica Zanzouken!
Idiotas. Eu disse que não
deixarei vocês se fundirem!
FU
Ali!
SION!
E-Essa não!
K-Kakarotto!
Voltei ao meu estado normal!
Agora acho que exagerei!
O-O que é isso?!
Goku utilizou toda a sua
força como Super Saiya-jin 4,
então não apenas fica impossibilitado de fazer a Fusion, mas também volta ao seu estado original!
Para acabar com seu sofrimento...
Neste momento, inesperadamente,
a Si Xing Qiu saiu da testa de Goku!
Episódio 62
Salve Goku!
!
Um aliado final aparece
Vamos lá!
Não vou desistir no final!
E-Ei, me parece que uma
Dragon Ball saiu da testa do Goku-san...
É a maldição das Dragon Balls!
É isso que acontece por comer aquilo,
independente da fome!
Maldição?
Mamãe...
Qual o problema?
Não vai me atacar?!
K-Kakarotto, você não vai se
tornar um Jyaaku Ryuu, não é?
O que você está olhando?
Tem algo na minha cara?
N-Não, não tem nada aí!
V-Vovô!
Sua testa! Sua testa!
Minha testa?
Ah! O que é isto?
Eu que te pergunto!
Como assim? Como? Como?
Por que a Si Xing Qiu está na minha testa?!
Como assim?!
Acho que não tem problema!
Vovô, você poderia se preocupar
um pouco mais consigo mesmo...
Se você vai mesmo me divertir até o final,
então, Son Goku, eu agradeço sua atenção.
Mas...
Essa atenção também está para acabar!
Espere, Yi Xing Long!
Si Xing Long!
Sou eu que vou derrotar o Goku.
Si Xing Long, não interfira!
Si Xing Long, qual o seu problema?
Por que você está do lado do Yi Xing Long?
Ele te matou, não foi?
Já se esqueceu?
Não adianta, Goku.
Quando uma Dragon Ball
é absorvida pelo meu corpo,
o poder da energia negativa
em mim a corrompe de novo.
Ele voltou com toda sua força maligna.
Você pode ter me imitado, comendo a Si Xing Qiu,
mas não teve diferença alguma!
É como ele disse, Son Goku.
Vou acabar com você.
Isso não é um pouco drástico?
Outro idiota maluco apareceu...
Fique longe, inseto!
Cuidado, Vegeta! A velocidade
do Si Xing Long é maior que a minha!
Cala a boca!
Eu já percebi, mesmo sem você dizer!
Não brinque comigo!
Morra!
Vegeta!
Papai!
Parece que minha energia negativa
o dominou completamente dessa vez.
Ele é mesmo um Jyaaku Ryuu.
Acabe com ele, Si Xing Long!
Vou deixar o Goku para você!
Eu aceito!
Goku, prepare-se!
Si Xing Long!
Ataque Explosivo! Baku Attack!
Que luta chata.
Goku realmente não
era páreo para Si Xing Long,
agora que ele reviveu
com a minha energia negativa!
KA
ME
HA
O quê?
Ele ainda tem forças?
HA!
O que aquele miserável
do Si Xing Long está fazendo?
Ele deveria ser capaz de acabar com o Goku com apenas um golpe, agora que ele voltou ao normal.
Papai, você está bem?
Deixe-me em paz!
Maldito! O que ele pensa
que está fazendo ao brincar com a gente?!
A técnica que ele usou em mim era irreal e não me feriu!
Ele não deu o soco!
Não está lutando sério!
O quê?!
Ei, chega de brincadeiras!
Acabe logo com isso, Si Xing Long!
Isso, acabe com ele!
Mande o Goku para o Outro Mundo!
Entendido...
Mas quem vai para o Outro Mundo...
- vai ser...
- Vai ser...
você!
Hã?!
O que você está fazendo?!
Me solte, Si Xing Long!
Yi Xing Long, estava esperando por este momento!
Você caiu direitinho, hein?
Vocês estavam conspirando entre si?! Mas como?!
Com certeza você absorveu minha energia negativa!
O Goku trouxe de volta minha consciência.
A energia positiva que circula no corpo do vovô...
fez o Si Xing Long voltar ao que era antes!
E-Então o Goku-san estava planejando
tão à frente quando comeu a esfera Si Xing Qiu?
Incrível!
Você é mesmo um idiota infeliz!
Maldito!
Ouça bem!
Eu voltei só para me vingar de você!
Tome isso, minha última técnica!
Giro Incendiário! ***
O quê?!
Si Xing Long!
========================== INTERVALO ===========================
Si Xing Long, não pense que
você pode me derrotar com essa técnica!
Nem mesmo você pode escapar
dessas chamas, Yi Xing Long! Pode tentar!
Não posso perdoar você pode ter me
atacado covardemente pelas costas e me matado!
Eu só tinha uma chance de te derrotar,
que era atacar em um momento
que você abaixasse a guarda.
E, por esse motivo, Goku e eu fizemos esse teatro!
Maldito traçoeiro!
Vou explodir você e esse seu showzinho!
Pode tentar!
Você vai explodir junto comigo!
O quê?
Estando dentro das chamas desse jeito,
se você fizer um disparo de energia,
a força dela vai expandir,
e essa bola de chamas vai gerar uma grande explosão!
Quando isso acontecer,
nem mesmo você deve sobreviver.
Quer tentar?
Vamos, qual o problema? Vou facilitar
e te libertar dessas correntes de fogo!
E então?
Está livre para se mover, não é?
Entendi.
Você é melhor atirando pelas costas, não é?
Tudo bem.
O que diz disso?
Seu covarde miserável!
Neste caso, poder deixar comigo!
Você vai morrer também!
Não faça isso, Si Xing Long!
É loucura!
Está falando sério?
Pretende morrer comigo?
Que bobagem!
Por que eu morreria com você?
É você quem vai ser reduzido a pó
Prepare-se!
Si Xing Long!
Ele se explodiu?!
Droga!
Que cara resistente!
Não, Vegeta!
Esse é o Si Xing Long!
O quê?
Si Xing Long conseguiu mesmo!
Ei, Si Xing Long! Você conseguiu!
Qual o problema, Si Xing Long?
D-Desculpe, Goku...
O-O quê?!
Yi Xing Long!
C-Como?!
Que pena, hein, Son Goku?
Maldito...
O que você fez com o Si Xing Long?!
Não fique tão triste. Vou dizer
o que aconteceu dentro daquelas chamas.
Pretende morrer comigo?
Que bobagem!
Por que eu morreria com você?
É você quem vai ser reduzido a pó!
Prepare-se!
Entendi. Seu corpo não vai ser afetado, não é?
Nesse caso, vou pegar ele para mim!
O que você está fazendo?
Você vai perder, Si Xing Long!
Você entendeu? No momento da explosão,
eu me apossei do corpo dele!
Você matou o Si Xing Long duas vezes!
Não vou deixar você sair bem dessa!
Estou realmente nervoso agora!
Como você vai impedir que eu me saia bem?
Sem problemas!
KA
ME
HA
- Você acha que isso vai funcionar em uma hora dessas?
ME
HA!
Kakarotto!
Ótimo! Depois de retomar
a esfera Si Xing Qiu, estou completo novamente!
Agora sou um deus!
Um deus da destruição,
que vai acabar com tudo!
Vou acabar com todo esse
universo com a minha energia negativa!
Maldição!
G-Goku-san!
N-Não dá mais.
Não tem mais jeito...
Gosenzo-sama, se o Goku-san e
os outros perderem, o que vai acontecer?
Idiota!
Você é um Kaioshin e não sabe isso?!
Se ele não for derrotado,
as Dragon Balls não serão descontaminadas,
então a energia negativa que elas liberam
vai tomar conta da Terra e corromper tudo nela.
No fim, a própria Terra vai deteriorar.
Aliás, é pior que isso...
Após um tempo,
a energia negativa que dominará a Terra...
vai corromper os planetas próximos,
um atrás do outro,
e logo toda a galáxia vai
ser afetada e estará perdida.
E-Então este planeta dos Kaioshins também?
Sim, nós também não seremos poupados.
I-Isso é terrível!
Temos que sair logo daqui!
Idiota!
Você ainda se considera um Kaioshin?
E-Era só brincadeira!
Como pode brincar
em um momento deste? Idiota...
Fique quieto e me deixe acabar com você!
Não seja ridículo!
D-Droga!
Bulma, ondas Bruits!
Sabe... Desculpe, Vegeta!
É assim!
O-O quê?!
Vegeta, você não pode se tornar um
Super Saiya-jin 4 sem ser exposto às ondas Bruits?
Cale-se! Seu caso é especial,
já que pode se transformar quando quiser!
Por que estão demorando tanto?
Decidam logo quem será o primeiro a morrer!
Agora estamos perdidos.
Tanto o Vegeta quanto eu estamos sem energia.
Quieto!
A batalha do inesperado aliado,
Si Xing Long, não teve nenhum resultado.
E Yi Xing Long ressuscitou!
O que você vai fazer, Goku?
Vegeta não pode mais se transformar em Super Saiya-jin 4!