O- O que é isso?!
Si Xing Long saiu da esfera Si Xing Qiu
que apareceu de repente na testa de Goku!
Burning Spin!
Si Xing Long!
Qual o problema, Si Xing Long?
D-Desculpe, Goku...
Que pena, hein, Goku?
Não seja ridículo!
Por que estão demorando tanto?
Decidam logo quem será o primeiro a morrer!
O que você vai fazer, Goku?
Vegeta não pode mais se tornar um Super Saiya-jin 4!
Episódio 63
Uma virada milagrosa
!
Goku salva o universo
Decidam logo quem será o primeiro a morrer!
Kakarotto, vamos fazer a Fusion
agora e depois virar Super Saiya-jin 4!
Não vai funcionar!
Nossos tamanhos agora são diferentes
demais para fazermos a Fusion!
Droga!
Isso é trabalhoso demais.
Vou matar os dois de uma vez só!
Ei, Vegeta...
O quê?
Viu aquele ataque?
Cale-se!
Não me pergunte algo assim!
O quê?!
Vou explodir a Terra toda de uma vez!
Vocês podem ter se livrado daquela última,
mas agora que seus poderes diminuíram,
vocês não vão conseguir de novo.
Mesmo com esse tamanho, não há motivo
para eu não conseguir destruir a Terra!
Isso não é bom.
Ele está falando sério.
É o fim...
Goku, desapareça junto com a Terra!
Final Shining...
Mexa-se, Vegeta!
Você vai dividir a Terra?
Kakarotto!
Não vou deixar você fazer isso!
Já pedimos para as Dragon Balls
recuperarem a Terra algumas vezes,
mas não podemos fazer isso desta vez!
É por isso que dessa vez temos que protegê-la!
Papai!
Vovô!
Goku-san!
Papai!
A Terra está cheia das lembranças que tenho...
da Chi-Chi, do Gohan, do Goten, da Pan e de todos os outros!
Não vou deixar você destruí-la!
Seu... tolo!
Kakarotto!
F-Fomos poupados?
Parece que ele conseguiu impedir
a explosão da Terra em troca da sua própria vida.
Vovô...
Mas agora a minha energia negativa
vai envolver toda a Terra e fazê-la se desintegrar!
Son Goku, no final das contas,
sua morte foi em vão!
Vovô!
A-A Terra...
Que este planeta sucumba e deixe de existir!
Está tudo acabado.
Nós perdemos.
Não conseguimos derrotar aquele maldito!
Vegeta...
Droga!
Maldição!
Meu planeta natal, o planeta Vegeta,
foi destruído por Freeza...
E agora a Terra?!
Nem pensar... Nem pensar!
Vegeta!
Papai!
Vocês devem sobreviver!
Peguem a nave da Bulma,
fujam deste planeta e vivam!
Vivam...
Sobrevivam e um dia derrotem ele, Trunks!
Gohan! Goten!
Vocês devem vingar
a morte do Kakarotto! Entenderam?!
Se entenderam, peguem o resto
dessas pessoas e vão! É uma ordem!
Papai!
Ainda está vivo?
Seus ataques inferiores não conseguiram me matar.
=========================== INTERVALO ============================
Adeus, mamãe...
Trunks!
Gohan-kun...
Papai...
Pan, cuide da sua avó e sua mãe.
Oob, cuide de todos.
Da sua família também.
Acabe com ele.
Afinal, você é filho de Son Goku!
Certo!
Que bando de idiotas...
Pessoas do mundo, a Monarquia tem um...
Pedimos desculpas pela interrupção!
O Castelo do Rei foi atingido por um raio
e foi engollido pelas chamas!
G-Genki...
Pessoal, dividam sua Genki comigo...
Não posso morrer assim...
Pessoal!
Que chato!
Instant Kill Demon-Light-Bullet
Byou Satsu Makoudan!
Você é todo meu!
Final Shine!
Dragon Thunder!
Trunks... Gohan... Goten...
Droga!
Eu imploro, Kakarotto...
Me dê... um pouco de força!
Kakarotto!
Finalmente sucumbiu, não é?
Você pode descansar no mesmo túmulo que o Goku!
Do que você está falando?
Você perdeu.
O quê?
V-Você ainda está vivo?
Ainda não posso morrer...
Não até acabar com você!
Isto aqui é a esperança
de todos os seres da Terra!
O grito de uma Terra que foi dividida e destruída!
N-Não é possível!
Você deveria estar morto!
D-Droga!
Kaio-sama, pode me ouvir?
Ouço com clareza, Goku!
Você entendeu, não é?
Você tem que acabar com ele
usando a Genki-Dama que eu te ensinei!
Esse tamanho minúsculo não vai adiantar!
Caia! Caia! Caia!
Só isso não vai derrotá-lo nunca!
Mas eu já absorvi tudo que tinha na Terra!
É por isso que agora eu
preciso reunir a Genki do universo!
Genki do universo?
Isso é algo incrível!
Por favor, Kaio-sama, faça com que
minha voz seja ouvida no universo!
Certo, deixe comigo!
Ei, Kaios do Leste, Sul e Oeste! ***
A situação é essa, então me ajudem!
Pessoas do universo!
Compartilhem sua Genki comigo!
Ponpara Pappa Ponpappa!
Aquela foi...
A voz de...
Goku!
Tudo bem?
Levantem suas mãos!
Direita, direita, esquerda, esquerda!
Vire...
E levante as duas mãos!
O que é isso?
Aquele Ki foi dos Imeggans!
E este vem das pessoas da Vila Galvo!
E este é dos seguidores de Lood!
Vovô!
Obrigado, Kaio-sama!
Obrigado, pessoas do universo!
Morra!
Q-Quem é você?!
Vovô!
Vovô, você é como um deus!
Aí vai!
E-Espere! P-Pare!
Pai!
Goku-san!
Son-kun!
Pai!
Goku-san!
Kakarotto!
Vovô!
Vovô! Vovô!
As Dragon Balls...
Mas como?
Não invocamos o Shen-Long!
Finalmente, com uma Super Ultra
Genki-Dama de escala universal,
Goku derrotou o último inimigo, Yi Xing Long!
Porém, Shen-Long apareceu de repente,
mesmo sem ser invocado.
Tem algo diferente com Shen-Long.
Qual é o problema?
Será que algo vai acontecer?