Mesmo não podendo ver,
eu consigo sentir muito bem o seu Ki covarde.
Goku teve seus olhos
atacados por San Xing Long,
o desonorável irmão mais velho
que se intrometou na luta.
Para sua surpresa, Si Xing Long,
que era um oponente respeitável,
se ofereceu para adiar a batalha para
quando os olhos de Goku estivessem curados.
Entretanto...
Você é patético por não conseguir
derrotar um macaco ferido.
Juubai...
KA
ME
HA
HA!
Só para avisar: estou muito bem.
Ele matou o seu companheiro,
Si Xing Long, sem nenhuma dificuldade.
Além disso, devolvendo o Juubai Kamehameha,
a técnica mais forte de Goku,
Yi Xing Long mostrou ser
o oponente final de Goku.
Goku estava diante do seu maior perigo.
Episódio 58
Inicie o contra ataque
!
Supere o Super Saiya-jin 4
Son Goku, a sua longa história
como o guerreiro mais forte do universo...
finalmente chega ao fim.
Não há mais motivo para
que eu lide com você diretamente.
Adeus.
Papai!
O-O quê?
Você tem mesmo uma maneira
violenta de salvar as pessoas, hein?
Oob?
Desculpe.
Tudo aconteceu tão de repente...
Esses Ki... Goten e Oob?
Foi uma boa coisa eu não ter te salvado.
Se eu tivesse ido, o Oob teria me explodido!
Ainda assim, ainda bem que chegamos a tempo.
Pai, desculpe o atraso.
O Trunks e o Gohan também...
Estão todos aqui?
Papai! Pessoal!
Pan-chan, você não pode
ficar atrapalhando todo mundo!
Vovô Satan...
Mama e vovó, vocês também?
Viemos ver o Goku-san lutar por nós!
Com Shen-Long como inimigo,
tudo virou uma bagunça.
Se o Goku-san perder, então a Terra,
nós e tudo mais estaremos acabados!
Em uma hora dessas, Goku-san,
a única coisa a se fazer é ajudá-lo a vencer!
Então vocês vieram me ajudar?
Foi mal...
Mas, ainda assim,
se vocês fossem todos contra ele...
Não, nós sabemos disso.
Apesar de não querer adimitir,
todos sabemos que,
mesmo se formos todos contra ele,
não existe uma chance em dez mil de ganharmos.
Então, o que vocês...
Você é o único que pode derrotá-lo, papai.
Você é o único que pode salvar a Terra, papai!
Goku-san, por favor, use o nosso Saiya Power.
É por isso que viemos aqui.
Pessoal...
Do que vocês estão falando?
Não estão vendo o estado deplorável dele?
Realmente acham que ele pode salvar a Terra?
Ele pode!
Papai é o homem mais forte no mundo!
Ou melhor, no universo inteiro!
E quanto a pessoas como você...
Pai, acabe com ele, por favor!
Salve a Terra, por favor! ***
Eu não sou o Shen-Long,
então não posso fazer nenhuma promessa,
mas vou fazer tudo o que puder!
Mas não vou conseguir
com apenas parte do poder de vocês.
Vou usar tudo que vocês têm!
Bem, Goku...
Eu gostaria de esperar você recuperar sua força,
mas, infelizmente, eu odeio esse tipo de futilidade.
Essa não!
Trunks!
Parece que vou atrasar um
pouco antes de acabar com você, hein?
Só um pouco...
Gohan!
Nii-san!
Papai!
O que achou disso?
Estou em um nível completamente
diferente do que você pensou, certo?
Gohan-san!
Afaste-se!
Você não entende o
motivo para eu vir aqui, entende?
Saiam todos!
Acabei com todos de uma só vez!
Goku, você é o próximo... Hã?
Como esperado, você nos salvou, hein, papai?
Eu peguei um pouquinho
do seu Ki mais cedo.
Yi Xing Long, não foi apenas "um pouco".
Você nos deu bastante tempo, hein?
Entendi. Shunkan Idou?
Quanto de Ki você juntou agora?
Vou te mostrar imediatamente!
Conseguiu!
Está com força total!
Desculpem, pessoal,
mas me dêem mais do seu poder!
Não pode ser!
Isso é loucura!
Se avançarmos além disso,
seu corpo não vai agüentar, papai!
Talvez sim...
Mas, se meu Juubai Kamehameha não faz efeito nele,
não conseguirei vencer sem ter mais poder que isso.
Neste momento, quero arriscar tudo,
para ver se consigo ultrapassar meus próprios limites!
Entendi.
Você sempre conseguiu se superar. Certo, papai?
Não vai adiantar.
Não vou deixar você conseguir mais!
=================== INTERVALO ==================
É perigoso demais, papai!
Ainda não!
Papai!
Não importa!
Liberem todo o seu poder!
Infelizmente, não tenho tempo para isso.
Podem vir todos!
Nada disso! Você vai ter que me enfrentar!
Mesmo que custe a minha vida,
não vou deixar você atrapalhar o Goku-san!
Você acha que pode me parar
com essa sua existência patética?
Não zombe de mim!
Suma, lixo!
Já chega, Goku.
Maldito!
M-Mesmo que seja um segundo apenas,
vou ganhar tempo para o Goku-san!
P-Pirralho miserável!
Morra!
Goku-san...
Verme!
Vamos, já chega de brincar.
Vou lutar com você! [*aqui tah meio estranho.... nao sei se faz mto sentido assim*]
Papai!
Incrível!
Ele superou o poder máximo de um Super Saiya-jin 4!
É, o Saiya-jin 4 com poder aumentado está completo.
Chega disso!
Como você pode estar diferente de antes?
Você vai perceber a diferença assim que vier lutar.
Não brinque comigo!
Qual é o problema?
Maldito!
É inútil.
Mesmo sem poder enxergar,
ainda posso sentir o seu Ki
e desviar no último instante.
O quê?!
Eu avisei: é inútil.
Maldição!
Vou fazer você pagar!
Mas que droga!
Mesmo tentando se esconder, seu Ki maléfico te entrega.
Sorte minha que sua visão não voltou, hein, Goku?
Você pode saber minhas ações,
mas não pode ver essa coisa se mover, certo?
Afinal, não tem nenhum Ki...
O que pretende fazer?
Corte! [*aki tb tava meio estranho... talvez pode ser "seja cortado!", "corte-se!" ou qualquer coisa que tenha o mesmo sentido*]
É inútil...
Infelizmente para você,
meus ouvidos são extremamente sensíveis.
Q-Que tipo de pessoa é você?!
Yi Xing Long, peça desculpas
ao Si Xing Long no outro mundo!
KA
ME
HA
HA!
- Você conseguiu!
- Goku-san!
Papai!
Ele conseguiu!
Esse é o nosso Goku-san!
Ele conseguiu, certo?
Conseguiu!
Goku-san, muito bem! Foi muito legal!
Você acabou com ele, hein, pai?
Sim, graças a todos vocês.
Não seja tão modesto, vovô!
Ah, Pan! ***
Ei, e onde estão as Dragon Balls?
Ah, é mesmo.
Elas se espalharam por ali.
Que sorte! Uma Dragon Ball!
E-Ei, espere aí!
O que está acontecendo?
Yi Xing Long!
Você agüentou aquilo?!
Impressionante, Goku.
Foi culpa minha por ter te subestimado.
Mas isso acaba agora.
Não pode ser!
Ele comeu a Dragon Ball!
Observem! Esta é a minha forma verdadeira,
que domina todos os Jaaku Ryuu!
A-As Dragon Balls...
Não acredito!
Não há comparação para o poder dele!
Testemunhem meu excesso de poder!
Todo o poder dos seis Jaaku Ryuu
contra os quais você lutou antes agora é meu!
O quê?
Todos até agora?
O que é isso?
Yi Xing Long, depois de
absorver as Dragon Balls, ressuscitou!
Talvez nem mesmo Goku, que superou
seus próprios limites, possa derrotá-lo agora!