Enquanto Goku e Pan estavam ao redor do mundo derrotando os Jaaku Ryuu,
nascidos da energia negativa das Dragon Balls,
e recuperando as esferas, o Super Qi Xing Long pôs-se no caminho deles.
O que houve?
Nem mesmo você, um membro da gloriosa raça guerreira Saiya-jin,
pode matar a própria neta, não é?
O-O quê?
E-Essa não...!
Os métodos covardes do Super Qi Xing Long foram superados,
e a quarta Dragon Ball havia sido recuperada.
6000 Graus Centígrados de Poder! O Guerreiro do Sol
Leitura de Dragon Ball! Leitura de Dragon Ball!
Leitura de Dragon Ball! Leitura de Dragon...
Cale-se!
Então onde ela está? Tente ser um pouco mais preciso ao dizer onde ela está!
Eu sequer vejo o rabo de um Jaaku Ryuu por aqui!
Talvez seu radar tenha se quebrado com esse calor, não é?
Gill está funcionando normalmente! Gill está funcionando normalmente!
Há uma Dragon Ball! Não há dúvidas!
Eu estou faminto.
Eu gostaria de saber se ele realmente está nesta cidade.
Além disso, está realmente quente.
O sol está insuportável!
Espere, Ojii-chan, este fenômeno incomum deveria...
estar nos impedindo de ver o sol, não deveria?
Poderia ser que, enquanto nós continuamos derrotando os Jaaku Ryuu,
a Terra está ficando melhor pouco a pouco, não poderia?
Ele não está aqui!
O sol está ficando maior!
Não pode ser! Pan, desde que você quase morreu naquele planeta deserto,
você tem ficado inquieta a respeito do sol. Não há o que fazer!
Cuidado, Ojii-chan!
Quem é você?! Um Jaaku Ryuu?!
Impressionante, Son Goku...
Eu sou Si Xing Long. Eu estive esperando para lutar contra você.
Si Xing Long?! Isso significa que sua Dragon Ball é a Si Xing Qiu?!
Devolva-a! Ela é minha! Ela é a lembrança do meu jii-chan!
Se você a quer, terá de lutar e me derrotar.
Muito bem, então! Vamos fazer isso!
De qualquer forma, eu devo preveni-lo. Nós somos extremamente fortes. Nós nunca fomos derrotados!
E nós já derrotamos quarto dos seus amigos...
Pare com isso, Pan!
Esse cara parece estar em um nível diferente daqueles que enfrentamos até agora!
Tudo bem, tudo bem, Ojii-chan.
Nós vamos acabar com você em um instante,
e colocá-lo dentro desta mochila, junto com os seus amigos!
Pare, Pan!
P-Pare! Solte a Pan!
Você...
Acalme-se. Eu apenas a coloquei para dormer um pouco.
Agora nós podemos nos divertir, sem que ninguém mais interfira,
para ver quem irá sobreviver neste último jogo de sobrevivência.
Interessante. Você parece estar bem certo de suas habilidades. Eu aceito!
Esse cara tem um tipo de Ki bastante estranho...
Quando aquela estátua atingir o chão, será o sinal para começarmos.
Sim, eu entendi.
A propósito, de qual energia negativa você veio?
Da energia da vez em que seu primeiro rival, Piccolo Daimao,
foi rejuvenescido e recuperou seu poder total.
Como? Eu ainda nem toquei em você!
Eu sou capaz de momentaneamente aumentar a temperatura do meu corpo para...
a mesma temperatura da superfície do sol, que é em torno de 6000 graus.
6000 graus?
Ele não está aqui.
Não pode ser...
Se ele pode ficar assim tão quente, significa que eu não posso atingi-lo.
Não tem jeito. Então, eu acho que tudo o que posso fazer é usar o KI...
Ele também pode esconder o KI?!
Estou exausto! Será que estou ficando velho demais para isso?
Eu preciso pensar em uma forma de cuidar desse cara, e rápido.
De qualquer forma, ele não é o tipo de adversário que é derrotado facilmente...
Quente, quente, quente!
Não vou me esquecer disso!
A esta altura, nada parece bem.
Eu preciso pensar em uma forma de contra-atacar...!
Ai, ai, ai, ai, ai...! Droga!
O contra-ataque começa agora!
Você é meu!
Eu consegui! Eu sou muito esperto!
I-Isso é mau!
Eu não posso me esconder aqui no céu!
Isso é mau!
Pan é muito bonita enquanto dorme.
Perigo! Perigo! Pan, perigo!
Pan... perigo... Pan... perigo... Pan... peri... go... Pan... peri...
Aquela está acabada...
Droga!
Aqui!
Aqui! Aqui! O que você está olhando?! Aqui!
Agora eu estou aqui! Hã? Ele não está aqui?
Onde ele está se escondendo?
Quente, quente, quente, quente!
Aquele cara é bem durão. Não tem como pará-lo assim.
Eu preciso pensar em alguma coisa...
Não pode ser!
Um beco sem saída!
Muito bem...!
Ai, ai, ai, ai...! <- NA MINHA OPINIÃO PODE TIRAR ESSA LINHA  E AS DUAS ABAIXO TAMBÉM :P
Ai!
Já é hora de colocarmos um fim nisso, não acha, Son Goku?
Agora eu sei de onde veio o estranho KI daqueles feixes de luz!
Eu não sei o que é isso, mas quando aquela luz atravessa aquela lente,
se transforma naquele raio laser!
Ai, ai, ai, ai... <-TIREM ISSO POR FAVOR, E TODOS OS ANTERIORES. EU IA TIRAR, MAS DEIXEI PRA VOCES.
A-Aquela luz passando pelo seu corpo realmente machuca, não?
Você não pode mais fugir, Son Goku!
Agora, o golpe final!
Agora!
Taiyo-ken!!
O quê?!
Você não é do tipo que seria derrotado apenas pelo Taiyo-ken!
Que tal você começar a levar isso a sério? Isto não é um jogo!
Você descobriu, não foi? Era o esperado, Son Goku.
Então esta é sua verdadeira forma?
Sim. Para reter o tremendo calor que meu corpo estava emitindo,
ele estava coberto com uma membrana.
Então, que tal você também mudar para uma forma que eu possa lutar seriamente?
Sim. Eu certamente mudarei! Para o Super Saiya-jin 4!
Então este é o Super Saiya-jin 4 de que tanto ouvi falar?
Sim. Agora que me transformei no Super Saiya-jin 4,
seu cormpo com 6000 graus centígrados não provocará nenhum dano considerável em mim.
Finalmente, Si Xing Long  e Son Goku estão lutando a sério!
O segundo round entre esses dois, certamente conduzirá...
a uma batalha mais quente do que o sol!