Yi Xing Long, que absorveu a
energia negativa de todas as sete Dragon Balls...
para dentro de seu próprio corpo,
assumiu sua mais forte e poderosa forma!
O-O papai pretende converter sua vida em energia e explodir!
Vegeta, que apareceu e salvou Goku,
transformou-se para alcançar
a forma de Super Saiya-jin 4!
Mas a estratégia de Vegeta ainda não estava completa.
Vamos fazer a Fusion, Kakarotto!
Eu disse que vou fazer a Fusion com você!
Ande logo e se prepare!
Episódio 60
Fusion
!
O definitivo Super Gogeta!
Ele falou de Fusion?
Incrível!
O papai e o Vegeta-san vão fazer a Fusion!
Fusion!
Papai...
Ei, Trunks-kun, o que é Fusion?
Fusion?
É verdade, ainda podemos fazer isso.
Não fiquem tão confiantes!
Não vou deixar vocês fazerem mais nada!
Andem logo!
Papai, mostre-nos a Fusion!
Vou quebrar o pescoço dele!
Espere aí!
O que você está fazendo com o Trunks?!
Mamãe!
Veja bem!
Você não pode atacar assim do nada!
Não dá para falar "Vou atirar!" ou
"Vou acabar com você!", ou algo assim?
Espere!
Goten, vamos!
Não podemos permitir que ele interfira!
Temos que ganhar tempo para
o papai e o Vegeta fazerem a Fusion!
Pode deixar, Nii-chan!
Que história é essa de Fusion?!
Nii-chan! Droga!
Seus insetos inúteis!
O que você está fazendo, Kakarotto?!
Vamos fazer a Fusion ou não?
Decida-se logo!
Qual a graça?
Não tem graça nenhuma.
Só estou feliz de ouvir de você
mesmo que quer realizar a Fusion.
Isso é ridículo!
É fantástico, Vegeta!
Nada disso!
Não vou deixar você interferir!
Saia do caminho, pirralho!
FU
SION!
HA!
Q-Quem é você?!
Quem? Eu?
Não sou nem Son Goku, nem Vegeta.
Eu sou aquele que vai te derrotar!
Só pode ser brincadeira!
O vovô e o pai do Trunks se juntaram!
Não se juntaram, eles se fundiram.
Bem, não importa, de qualquer forma!
Entendeu agora, Pan-chan?
Isso é a Fusion!
Incrível!
É realmente incrível...
Eles são realmente incríveis...
Oob-kun...
Alguém quer fazer a Fusion comigo?
Por favor!
Eu quero ficar mais forte!
Por favor, Gohan-san? Trunks-san?
Oob-kun, antes disso,
temos que curar o seu braço.
Para levar três socos meus e sair apenas
com um nariz sangrando, é realmente algo especial.
Três socos?
Do que está falando?!
Vou fazer devagar desta vez,
para que você possa ver.
Chega!
Nada mal, hein?
Ele é incrivelmente forte!
Claro que sim!
Afinal, ele é a junção do Son-kun e do Vegeta!
Vovô!
Pega ele! Pega ele!
Mostra pra ele! Vai! Vai!
I-Impossível...
Não posso acreditar...
Eu não... Eu não... [*aki tb pode ser "comigo não", mas nao sei oq faz mais sentido na cena*]
Eu não!
O-O quê?!
O que está fazendo, idiota?
Pare de implorar, estúpido!
Estúpido?
Você me chamou de estúpido?!
Não fique confiante só porque
ganhou um pouco mais de poder!
Nem mesmo você é capaz de desviar disto!
Morra! Morra! Morra! Morra!
Papai!
Vovô!
============================= INTERVALO =============================
Morra! Morra! Morra!
O que acha disso?
Não importa o quão forte você seja,
não tem como você ter recebido
aquilo diretamente e saído ileso!
Você não é tão forte como diz!
Eu senti isso!
Sim, eu senti, eu senti.
E foi muito bom!
O quê?
Na próxima, você pode acertar aqui?
Meu ombros estão tão rígidos!
Não brinque comigo!
Certo, já é hora de eu mostrar meu golpe final!
Duvido que vai sobrar algo de você depois que...
receber cinco Kamehameha simultâneos!
Droga!
Ah, minha barriga está doendo!
Maldito!
Está zombando de mim?!
Estou completamente desapontado com você.
Achei que poderia se sair um pouco melhor que isso.
O quê?
Só preciso de um dedo contra você!
Eu...
Eu não vou perder, não importa o que aconteça!
Jyaaku Ryuu, me deêm seu poder!
Essa Power Ball é feita de energia negativa
extremamente condensada das Dragon Balls,
além do ódio dos Jyaaku Ryuu!
Vão todos para o inferno!
Tire todos daqui!
Não há o que fazer.
Independente de onde formos,
quando a bola de energia com toda aquela
incrível energia condensada acertar alguma coisa,
a Terra será... destruída!
Gosenzo-sama! Gosenzo-sama!
Já ouvi! Acabou o jantar?
Ainda não! Não abra a tampa.
E não foi por isso que eu o chamei!
Por favor, olhe isso.
A sombra maléfica que envolvia a Terra desapareceu!
Parece que até mesmo os céus te abandonaram.
C-Como?
Acha que tudo que fiz foi chutar a sua Power Ball?
No momento que eu a chutei,
eu usei a energia do meu corpo
para converter a energia negativa em positiva.
V-Você fez o quê?
Quer dizer que aquela Power Ball com a energia positiva...
colidiu com a energia negativa
que envolvia a Terra e a destruiu?!
Isso!
Quando mais e menos são somados, o resultado é nulo!
M-Maldilção!
Vamos acabar com isso, Yi Xing Long!
Vou enviar você para o Outro Mundo com isto!
Big Bang Kamehameha!
Conseguimos!
Acabou!
Só pode ser brincadeira, certo?
Eu ainda não estou acabado!
Você é insistente, hein?
Mas não importa o seu esforço,
não vai fazer diferença!
Com esse próximo ataque,
você vai ser aniquilado com certeza!
Big Bang...
KA
ME
HA
Ahn? Como assim?
Não se passaram nem dez minutos!
O que significa isso?!
A Fusion deveria durar trinta minutos, não?
Já sei! Deve ser que,
quando dois Super Saiya-jin 4 fazer a Fusion,
quanto mais poder usado,
mais curta a Fusion se torna!
Não deveríamos ter ficado brincando.
Melhor seria ter acabado com ele logo, hein?
Seu desgraçado!
N-Não fique nervoso!
Metade da culpa é sua!
Droga! Só faltava um golpe!
Faltando apenas mais um passo,
a Fusion de Goku e Vegeta se desfez!
Eu sei como vocês se sentem!
Estavam muito perto de ganhar, não é?
A sorte simplesmente não está do lado de vocês!
Sabe como nos sentimos?
Você não está em condições de falar!
É você que está esgotado!
E posso acabar com você sozinho agora!
Eu não teria tanta certeza disso.
Venham, Dragon Balls!
Mais uma vez, Yi Xing Long tenta
absorver o poder das Dragon Balls!
Porém...
O quê?!
Esta esfera, a Si Xing Qiu,
era uma lembrança do meu avô!
Não vou deixar você ficar com ela!