Goku finalmente sucumbiu diante
da força imensurável de Yi Xing Long.
Quando o desespero já tomava conta
do coração de todos, um milagre aconteceu!
V-Você ainda está vivo?
Pessoas do universo!
Compartilhem sua Genki comigo!
Q-Quem é você?!
Aí vai!
E-Espere! P-Pare!
Incrível, Son Goku!
Você é realmente o melhor do universo!
Então, Shen-Long apareceu...
Episódio 64
Adeus, Goku
...
Até quando nos encontrarmos de novo
Estou feliz por Shen-Long ter
aparecido finalmente, mas tem algo estranho, não tem?
Olhem!
O céu não está escuro, nem nada disso.
Está mesmo diferente do jeito normal, não é?
Levante, Son Goku.
G-Goku-san!
C-Chi-Chi?
Ah, é o Shen-Long!
Eu acabei com todos eles! [*nao sei se faz sentido na cena*]
Você entende o motivo dos
Jyaaku Ryuu aparecerem, não é?
Sim.
Este e o Outro mundo se tornando
um só e os mortos voltando à vida...
Sem dúvidas, isso foi causado
pois as Dragon Balls estavam estranhas.
Aparentemente vocês dependeram
demais do poder das Dragon Balls.
Não posso permitir que vocês
continuem usando o poder das Dragon Ball.
Vou retirar as Dragon Balls de vocês.
E farei o mesmo comigo.
Certo, tudo bem, Shen-Long!
Mas você pode realizar um último desejo?
Qual seria?
Como resultado disso tudo,
muitas pessoas da Terra morreram.
Mas, se o motivo disso são as Dragon Balls,
eles não têm nada a ver com isso.
Então, você pode retorna-los à vida?
Eu quero que todas as partes da Terra
que foram envolvidas nisso tudo voltem ao normal!
Certo, entendo.
Esta será a última vez.
Pan!
Gill!
Pan, perigo! Pan, perigo!
Mas Gill ainda ama Pan!
Obrigado, Shen-Long!
Seu desejo foi realizado.
Vamos, Goku.
Ahn? Já está na hora?
Suba, Goku.
Volto mais tarde.
Espere, Kakarotto!
Você vai treinar de novo?
Kakarotto, você...
Até mais, Vegeta.
Tchau, pessoal!
Espere aí, Goku-san!
Ao menos nos diga aonde você vai!
As Dragon Balls, hein?
Pensando bem, tudo começou quando
eu encontrei Son-kun no Monte Paozu, não foi?
Quanto tempo se passou desde então?
Nós somos amigos há bastante tempo, hein?
Ei, Shen-Long, eu quero parar
em alguns lugares no caminho, tudo bem?
Faz tempo que não vejo as meninas Pichi-Pichi!
Safado como sempre, Muten Roshi-sama...
Idiota!
Foi você que trouxe isso, não é?
Kuririn-san, você morreu muitas vezes...
Estou mais surpreso ainda
por saber que você ainda está vivo.
Dizem que nós, tartarugas,
vivemos mesmo dez milhões de anos.
Uau! Isso é incrível!
Ele gosta mesmo desse tipo de coisa.
Com certeza.
Goku!
Ele disse Goku!
Que velho safado! Goku?
Oi!
Goku! É o Goku!
Voltei à vida!
Por acaso, você...
Há quanto tempo, hein, Kuririn?
Você também, velhote Kame Sennin!
Ah, e você também, Urigome!
Umigame. Ora...
Então você ainda está pequeno, hein?
Sim.
Você também não mudou, não é?
Juntos assim, parece até que voltamos ao passado.
Isso traz algumas lembranças, não é, Goku?
Nós treinamos juntos, lembra?
Como aquela vez que fomos procurar uma pedra que tinha a palavra "Kame", e outras coisas assim?
Quem perdia tinha que fazer o jantar aquela noite.
E você só trapaceava, hein?
Isso mesmo!
Você está do mesmo jeito de quando era uma criança,
e Muten Roshi-sama ainda está a mesma coisa também...
Parece que eu sou o único que envelheci...
Estou bem mudado.
Kuririn, quer dar uma volta comigo,
para relembrar os velhos tempos?
Sem essa! Não tem como eu
chegar em você agora, não é?
Está tudo bem, venha!
Você é engraçado...
Não me envergonhe muito!
Goku, você...
Está do mesmo jeito de antes!
Você não mudou nada, Kuririn!
É mesmo? Na verdade, até hoje,
a Nº 18 e eu às vezes... Hein? Goku?
Goku, onde você está?
Goku! Ei, Goku!
Goku, agradeça a Shen-Long pelas Dragon Balls.
Quero sair do inferno!
Por que não fica quieto um pouco?
Dizem que o cão fraco late mais forte!
Como é?!
Esse é o nosso Piccolo-san!
S-Son!
Nada mal, Piccolo!
O-O que você está fazendo aqui embaixo?
Voltou ao inferno?
Depois de todo o trabalho que eu tive
para mandá-lo de volta para a Terra!
O-O que é isso?
Tudo bem, apenas aperte a minha mão.
Son, você...
Eu só te dei trabalho...
Me desculpe por não conseguir recompensar, Piccolo.
Enquanto eu viver, nunca vou te esquecer.
Son!
============================ INTERVALO ============================
Goku-san!
Você vai chegar a tempo para o jantar?
Ora, ele se foi.
E eu ia fazer algo especial hoje à noite...
Ele vai voltar, é sempre assim.
Mais importante que isso, mamãe:
o que é essa coisa especial de hoje, hein?
Hoje vamos ter lagarto no espeto!
Ah! É o que eu mais gosto!
Bom, vamos para casa também.
Bem, pessoal, cuidem-se!
Mamãe, vamos logo para
você fazer aquele prato especial!
Claro!
Bem, nós vamos também, então.
Papa, por que você não vem para o jantar hoje?
Claro que vou! Vou sim!
Pan-chan...
Trunks, você acha que as
Dragon Balls realmente desapareceram?
Pan-chan, estamos sendo testados.
De agora em diante, não podemos depender de mais nada. Temos que fazer este planeta...
Aliás, fazer do universo um lugar melhor,
usando a nossa própria força.
Quando isso for reconhecido, tenho certeza
de que as Dragon Balls aparecerão de novo.
É mesmo, não é? Sim!
Vamos fazer o melhor possível!
Vamos para casa, Pan-chan!
Espere!
Como assim? Tenho certeza de que
o vovô foi embora com Shen-Long...
Cuide bem disso.
Vovô...
É bem quente aqui nas costas do Shen-Long...
Vamos começar agora o Tenkaichi Budoukai Júnior!
Son Goku-kun!
Senhoras e senhores, por favor, olhem ali!
Son Goku-kun é...
o tetra-tetra-tetra-tetraneto de Son Goku-san, de quem herdou o nome...
e que há muito tempo nos mostrou
grandes batalhas aqui no Tenkaichi Budoukai,
e de Mister Satan, o herói lendário!
Hein? É sério, vovó Pan?
Eu não tinha idéia disso!
Está surpreso?
Aquele fracote do Goku...
Não é à toa que ele ficou tão forte.
Quer dizer, vovó Pan, que você é...
Isso mesmo.
Sou a neta de Son Goku, Pan-chan.
Posso vencer... Posso vencer... Posso vencer!
Que roupa imunda!
Não é imunda!
É a roupa que meu ancestral usou!
Só está um pouco velha.
A-Aquele garoto é igual ao Vegeta-san, não é?
Com licença...
Você é a mãe do garoto contra quem meu filho vai lutar?
Você é bem velha, hein?
Nada disso!
Eu sou a tetravó dele!
Ah, eu desconfiei... Sinto muito!
Parece que quem vai vencer será o meu garoto.
Presidente, a conferência está para começar.
Retorne imediatamente.
Quieto!
A melhor parte vai começar!
Capsule Corporation...
É a marca de onde a Bulma-san mora!
Então é isso...
É isso que está acontecendo...
Isso vai ser interessante!
Goku, não se preocupe com nada!
Acabe com aquele garoto sem pena!
Comecem!
I-Incrível!
Que garotos são esses?
É isso mesmo! Os descendentes do
vovô Goku e do Vegeta-san estão lutando.
Até eu me empolguei!
Você até que tem jeito, hein?
Você é o primeiro a me fazer lutar a sério.
Eu digo o mesmo!
Ah, que surpresa!
Você pode ficar louro também?
Parece que vai se tornar uma luta interessante!
Aí vai!
É!
- Pegue ele!
- Pegue ele! É isso aí, Goku!
Acabe com ele!
Vai! Goku!
Vovó?
Com licença, deixe-me passar! Desculpe!
Veja! Aquele garoto venceu!
Você veio mesmo, não foi, vovô Goku?
Graças a você, Goku, foi divertido.
Atrapalhado e alegre...
E gentil...
Esse é o Goku que nós amamos!
*** korede dragon ball no hanashi wa oshimai! Este é o final da história de Dragon Ball!