A batalha entre Hyper Mega Rild e Goku continua.
#KintouN
Dispositivo transportador de espaço e tempo?
Sim. É o único dispositivo
que leva à sala do Dr. Mu-sama!
Entendo. Você está falando do dispositivo
que levou o Trunks até o Dr. Mu.
E Rild passa para a próxima evolução.
Vou te dizer. O Mega Rild, essa máquina poderosa, é o próprio planeta M2.
Interessante!
Ali.
Você é forte. E um pouco cansativo!
Fiquei bravo por sua culpa.
Você não pode fugir de mim.
Você terá que fugir eternamente de mim
se não destruir todo o metal deste planeta.
Caso contrário, acabe com essa resistência
inútil e torne-se súdito do Dr. Mu-sama.
Episódio 21
O quê!!
Goku se tornou uma placa de metal
Você está jogando tempo fora.
Apareça!
Esse é o retorno.
Não venha!
Bom, Rildo!
Você podia se tornar um ator.
O papel de monstro cai bem em você.
Está delicioso. É suco.
Estou cansado de brincar com você.
Eu não me cansei ainda.
Adeus!
Ei, aqui, aqui!
Por aqui.
#KintouN
Vovô!
Encontrei as Dragon Balls!
Mas o Trunks ainda está com o Mu.
Pan! Não venha!
Espere!
Vovô!
Pare!
Você conseguiu! Você conseguiu, Rildo-sama!
Ajuste-o no Dispositivo
transportador de espaço e tempo.
Sim, é pra já!
Você deixou Mu-sama
satisfeito, Rildo-sama.
Faça agora!
Sim!
Perigo! Perigo! Longe do Gill!
Dois outros corpos chegaram.
Sim, acabaram de chegar.
Três Saiya-jins e as Dragon Balls!
Maravilhoso! Prepare-se para a
operação de análise e organização agora!
Eu posso sentir.
Posso sentir o tamanho do poder desses Saiya-jins.
Você não sabe o quanto
esperei por esse momento.
Comece a operação de
análise e organização agora. Ligar!
#KintouN
Ei, G2006.
Chegou em boa hora!
Comecei a cozinhar esses
Saiya-jins agora mesmo.
A verdade sobre o poder
deles será revelada em breve.
Veja atentamente, G2006.
Por você ter feito muito bem seu serviço, deixarei que você veja as operações mais importantes.
Desligue a chave. Pegue-a.
O que está fazendo?
Pare! Pare com isso, G2006!
Dr. Mu-sama!
O que está fazendo? Está me traindo, G2006?
Eu... Eu sou o Messias de vocês do M2. Mas...
Trair? Goku, Pan, Trunks.
Todos eles são meus amigos.
O quê?
Dr. Mu não é amigo. Então, não é traição.
Não pode ser!
Você tem fingido até agora.
Me sinto bem.
Meus ombros estão emperrados.
Gill, você zombou de mim!
Sua sorte vai acabar quando eu te pegar. Vou te mostrar minha fúria!
Pan, Pan!
Não é a hora desse tipo de coisa...
Não me importo... Vou acabar com você!
Muito bem.
Trunks!
Não se mexam!
A vida do seu amigo
está em minhas mãos!
Se quebrar, não tem conserto.
Peça para o Rildo vir rápido pra cá.
Não.
O que está fazendo?
Não posso deixá-lo ir.
Não me interrompa.
Largue!
Pare, Pan!
O quê...
O Trunks morreu!
O que você fez?
Está tudo bem, Pan-chan.
Estou aqui.
Trunks!
Bem-vindo, Trunks.
Desculpe, Gill.
Estava ocupado com algumas coisas.
Foi o que imaginei.
Você percebeu? Se eu pude enganar o Goku-san,
o plano poderia funcionar perfeitamente!
No começo, não tinha certeza, mas quando Rildo te transformou na placa de metal, eu percebi.
Ah! Naquela hora!
Ei, o que você está falando?
Você disse que reparou. Eu não tinha idéia.
Significa que o Gill é um cara legal.
Gill?!
Tudo foi ajeitado pelo Gill e por mim, Pan-chan.
#KintouN
Aquela placa de metal é falsa. Gill preparou ela.
Gill protegeu a Dragon Ball daqui de dentro.
Seu...
Eu menti pra Pan!
Gill, que bom que
você não nos traiu.
Ataquem!
Cuidado!
Por que você não desiste?
Onde você está indo? Na sala secreta?
Goku-san! Pan-chan!
Foi para descobrir o segredo que o Gill e eu fizemos isso.
O segredo?
Não! Não abra!
Gill é amigo de Goku e dos outros.
Falta pouco para o
segredo de Mu ser revelado.
Qual o segredo que Trunks
revelará após ter traído seus amigos?