sora ni migoto na kinoko no kumo
Ah, que nuvem em forma de cogumelo espetacular
komi chi de e o hamu kotori no gogo wa
Ah, a tarde dos pássaros que festejam nos corredores
komorebi no shiba ni te wo furete
Deixe-me falar com você
kimi to katarou to
tocando no gramado beijado pelo sol
hora ranchi no benchi no ue de yume wa hanasaku
Sonhos são flores que nascem nos bancos ao meio-dia
naminome wo sono mune ni
Mantenha os sons das ondas com seu coração
yuuutsu wa shizumete
e sufoque sua depressão
hashi wo asu ni nobashi
Construa uma ponte dirigida ao amanhã
tsunami nado anzuru koto naku
e não se preocupe com coisas como maremotos
sora ni migoto na kinoko no kumo
Ah, que nuvem em forma de cogumelo espetacular
komichi de e wo hamu kotori no gogo
Ah, a tarde dos pássaros que festejam nos corredores
danchi no benchi de sodadeta yume
Ah, sonhos crescem nos bancos ao meio-dia
komorebi no hi ni umareta gogo
Ah, uma tarde que nasce da luz do dia atravessada pelas árvores
Paranoia Agent
by Okaeri & Jitsuzai