Eu sinto muito.
Eu honestamente não tenho tempo.
Os sons realmente são chatos.
Eu acho que não irei, desculpe.
Bem, está muito congestionado aqui.
Desculpe, mas eu posso me atrasar um pouco.
Sobre isso...realmente não foi minha culpa.
O gerente da seção me disse.
Como eu disse, eu não quero.
Estou ocupado.
É problema para mim também.
Ele foi trabalhar fora, de algum jeito.
Eu pretendia fazer isso hoje.
Eu não tenho escolha então.
Eu nunca disse nada sobre isso.
É culpa dele, não minha!
O jovem batedor chegou!
Tsuk-chan.
Como está indo o novo modelo?
Ficará pronto logo, certo?
Nosso Dorubakan-chan será nossa próxima estrela depois do seu Marumi.
Certo!
Não me deixe na dúvida.
Não se preucupe.
Todo mundo está esperando... pela sua mágica
Chefe?
Ligação do produtor da fábrica Koko.
Bem que eu queria ter mágica.
Sim, sou eu.
Ah, muito obrigado.
Sim, sobre nosso último modelo...
Com certeza, na segunda da semana que vem...
Não, nenhum problema.
Não por isso. Por favor deixe isso com a nossa Tsukiko.
Sim, é claro que sim!
É certo que superará Marumi!
Mágica, mágica, mágica...
Ei Marumi, me dá um pouco de mágica.
Sim, aqui é da M & F, sim sobre isso...
Não, nós ainda não sabemos de nada também.
Como eu disse, estou indo no hospital para vê-la.
A mulher que foi assaltada ontem era Sagi Tsukiko-san, mais conhecida por desenhar o popular brinquedo Maromi.
Sagi Tsukiko-san!
Ele a atacou após você sentir a presença e sair correndo.
Você viu algo brilhante vindo na sua direção e se desviou.
Realmente é tudo isso de que você consegue se lembrar?
Sagi-san, não importa quão insignificante isso pareça, qualquer detalhe que você puder lembrar nos ajudaria.
Vermelha...
Eu gostava da minha sacola vermelha.
Você tinha uma sacola vermelha? Foi roubada?
Foi isso, não foi?
Havia algo na sacola?
Com sua carteira ou algo importante?
Dourado...
Talvez um bastão.
A arma...
Então a coisa brilhante que você viu era um bastão.
Há mais alguma coisa que você lembra? Tipo roupas ou altura?
Ele era pequeno...
Quinta ou sexta série...
Escola primária?
É isso!
Eu não tenho que fazer mais nada por você.
Howard-san, você não disse que pagaria na próxima visita?
Não disse?
Eu sinto muito.
Eu usei o dinheiro para meu próximo artigo...
Artigo? Você acha que consegue sobreviver com esse trabalho?
Você consegue ganhar aquela quantia de dinheiro, como escritor? Huh?
Em todo caso, se você não pagar as contas médicas do seu pai, eu terei que deixá-lo no pátio.
Eu sinto muito.
Que filho da puta!
Há um caso?
O que? Você veio aqui checar como seu coração se tornou tão sórdido?
Oh? Você é a vítima desta vez?
Meu velho é só um problema para mim.
Então, o que há hoje?
Não temos pistas quentes para você.
Você tem que nos compensar primeiro.
Ei, você!
Eu estou muito distraido ultimamente, esqueci de perguntar algumas coisas importantes.
Vamos ver...
Ah! Você está falando sobre a paciente do quarto 510?
Deve ser horrível ser atacado com um destes.
Se ela realmente foi.
Se? Você não acredita nela?
Ela parece um pouco estranha, mas...
Mais que um pouco!
Seria melhor você controlar esse temperamento...
Com alguém distraído e emocionalmente instável, você precisa agir sempre calmo e devagar para ganhar sua confiança.
Como descascar um pêssego.
Onde diabos você ouviu isso?
Elas odeiam vulgaridade acima de tudo.
Bah!
Ouça, já ouve um caso parecido.
Parecido?
Fingia ser um assassino em série.
Nós não estamos nos adiantando para as conclusões?
Uma intuição vinda da experiência, né?
Você não desiste, não é?
Este é o século 21.
Vamos pensar nisso apenas cientificamente.
Que tal apostar um jantar em qual de nós está certo?
Processo tecnológico.
Esquina de acesso rápido à Internet.
Computador ocupado.
2002, começou a trabalhar para a M & F.
É uma desenhista que representa sua empresa.
Criadora do popular brinquedo, Maromi.
Está atualmente trabalhando em seu próximo projeto.
Arquivo de Sagi Tsukiko.
Ocupação
Nome da Empresa: M & F.
Endereço: 5-60-70 Sul de Shibuya, Tókio.
Aspectos na empresa: Publicação e desenho.
Comite: Proprietário e diretoria.
Já terminou?
Me desculpe.
Só mais uma coisinha.
Tudo certo, aqui vamos nós!
Que legal!!
Revista semanal USO
Kawazu Akio.
Que negócios você tem conosco?
O incidente no qual Sagi Tsukiko, famosa pela criação do popular brinquedo maromi,
foi assaltada por uma pessoa misteriosa, foi um choque para todos.
Apesar da idade de muitos criminosos terem diminuído nos dias atuais,
eu acho difícil que uma criança da escola primária possa ser uma ameaça.
Não é meu filho.
Você se enganou.
O grande desapontamento na sociedae atual... é a razaão para o crescimento de crianças corruptas, o que nos leva a estas conclusões.
Ah, isso!
Eles estão suspeitando de alguma travessura?
Eu não entendo as crianças no dias atuais.
Eu queria apenas bater nessas crianças tolas.
Sim, aquele bastão dourado, certo? Estava escrito na Internet.
Nós precisamos mostrar a diferença entre realidade e brincadeira para essas crianças.
Ele é um idiota!
Ele deveria deixar a violência nos video-games.
Ele não tem vida.
Sim, não passa de um perdedor.
Hum, uma pessoa estranha...
Eu tenho visto uma senhora rondando por aí.
Uma desabrigada provavelmete.
Ela é realmente nojenta.
Ela é pequena parece com uma criança.
Com licença, há alguém aqui?
Hum, com licen...
Não tem ninguém aqui.
Você está atormentando os desabrigados agora?
Eu não sou tão canalha.
Sou apenas um cidadão ajudando com a investigação.
Para pegar o culpado, é claro.
Aparentemente, a velha bruxa sumiu logo após o incidente.
Mas é realmente incrível.
Ultimamente só "bastão de metal isso", "bastão de metal aquilo"...mas honestamente...
Você quer ser acusado de obstrução?
Tudo bem, tudo bem...
Eu fiquei surpresa quando vi na TV!
Você está mesmo bem? Fiquei preocupada.
Como você está se sentindo?
Fique bem logo(T_T)
Estive tão preucupada que nem pude dormir('_')
Coitadinha.
Suas mentiras serão reveladas.
O culpado é um garoto do primário.
A arma é um bastão dourado.
Você gostaria de julgar tudo isso?
Você mente!
Não se preucupe com isso.
Estão apenas com ciúmes de você.
Por que?
Porque você é diferente.
Eu acho que sou normal.
Está tudo bem, não é culpa sua, os culpados são...
Sim, mas...
Você está pensando muito sobre isso.
Sim...
Estou bem.
Eu ainda posso desenhar.
Então preciso ir para o trabalho.
Não, estarei bem.
Ah, obrigada!
Você é Sagi Tsukiko-san?
Eu gostaria de falar sobre o incidente de ontem com o assaltante.
Obrigada.
Sagi-san?
Isto.
Eu esperava mais da desenhista do Maromi.
É bonitiho.
Uma senhora desabrigada estava vivendo perto da cena do crime.
Eu encontrei o esconderijo dela.
Aparentemente ela mantém um estilo de vida baixo.
Eu tenho algum interesse nesse caso.
Eu perguntei pela vizinhança, mas não havia testemunhas.
Estranho, não é? Não estava tão tarde assim...
Eu vi ele...
É a razão de eu ter vindo atrás de detalhes.
Eu não me lembro muito bem.
Eu imaginei que aquela senhora saberia de algo, mas ela sumiu.
Bem depois do incidente.
Você está dizendo que é apenas uma coincidência?
Está derretendo.
Bem que eu disse, uma bruxa velha andando por aí com um bastão dourado seria algo inacreditável.
Mas eu também não estou convencido de que seja uma criança.
Opss.
Falando nisso, Sagi-san...
Você é assalariada ou contratada?
Como o sucessor do Maromi está indo?
Se você obtivesse os direitos, você poderia ter o controle.
Seus colegas não gostam de você, certo?
Eu não me importo se ela é desenhista de um brinquedo popular ou não, mas criar seu próprio personagem é muito mais recompensador.
Se parece com Yasuda-san.
Eu acho ela um pouco convencida!, sabendo que há homens atrás dela, chamando-a para sair.
Shinohara-san...
Sim, mas ela não tem ficado estressada ultimamente?
Mitsui-san...
Ela irá se aproveitar, já que foi assaltada.
Yamashiro-san...
Ou talvez, desde que aquela mulher...
Sucesso, fama, ciúmes, espectativa e pressão vinda dos superiores.
Eu sei como se sente.
Eu gostaria de fugir de tudo isso.
Não está terminando ainda, não é?
Ele estava lá?
Ele estava realmente lá? O agressor?
Patins?
Patins dourados...
Algo mais?
Eles estão confirmando que era uma criança, que assustador.
Eles disseram algo sobre bermuda e um capacete de baseball.
Eu ouvi que ele usou um bastão curvado.
Isso deve doer.
O que? Aquele jovem batedor?
Não, é um jovem batedor.
Sim, sim jovem batedor.
Dizem que ele sorri quando bate com o bastão.
Sagi Tsukiko.
Sim, é o Kawazu.
Mas que prazer!
Sim.
Sim, bem, eu disse que com meu próximo artigo...
Você continua dizendo que irá pagar, mas você vai realmente fazê-lo?
Eu encontrei um trabalho promissor.
Falo com você mais tarde...
Sagi-san, espere!
Você deveria me ouvir, é para seu próprio bem.
Vamos Sagi-san, apenas pense que você está me fazendo um favor.
Estou em casa.
Senhor...
Para jantar...?
Que tal Yakiniku?
Segunda vítima do jovem batedor
Homem assaltado seria ferido
Um coelho salta na sombra da lua.
O que os olhos vermelhos do coelho preto observam além do horizonte?
O peixe remanescente foi esmagado pelas vacas, causando problemas.
O castelo para onde as borboletas voam...é além dos sonhos?
Sendo pisadas pelo crépusculo, e pontapés das vacas.
Os passos atrevidos da raposa então...