Timing:
Lord_Aaron
Tradução:
_NeoDalkstars
Raw provider:
Dragon_Ash
Effects:
anshin & demi_alucard
Encode:
BioAcma
Typesetting:
anshin & demi_alucard
Karaoke:
demi_alucard
Revisão:
Heero & Andy-chan
Quality Checker:
BioAcma
Agradecimentos:
Rin & Dragon_Ash
Eu já disse que não quero
Shounen Bat
voltou!!
Sagi Tsukiko-Sama
Processo tecnológico!
Esquina de acesso
rápido a Internet
PC ocupado
Por favor, limite-se a
uso de 10 minutos.
2002, começou a trabalhar para a M & F. É uma desenhista que representa sua empresa.
Criadora do popular brinquedo: Maromi. Atualmente trabalha em seu próximo projeto.
Arquivo de Sagi Tsukiko
Ocupação
Empresa:                           M & F
Endereço:
5-60-70 Sul de Shibuya, Tóquio
Aspectos na empresa:    Publicação e desenho
Comitê:
Proprietário e diretoria
Revista   USO  semanal
Kawazu      Akio
Quarto da lua
Voz da lua
Eu fiquei surpresa quando vi na TV!
Você está bem mesmo? Fiquei preocupada.
Como você está se sentindo?
Fique bem logo(T_T)
Estive tão preocupada que nem pude dormir (;_;)
Coitadinha.
Suas mentiras virão à tona.
Mentirosa!
Venha tirar uma conosco!!
Maromi-shot
Sagi Tsukiko
Segunda vítima do Shounen Bat.
Homem assaltado seriamente ferido
Fixando
o sonho
Episodio 02
Sapatos Dourados