Sim, é isso! Bem aí!
Isso é bom, muito bom!
Mais, mais!
Ah! É incrível! Ah!
Ah, ah, ah, ah sim! Sim! Sim!
Todas foram ótimas.
Piro-tan, você foi a melhor dessa vez.
Eu estava encurralado pelo ataque do raio Puni-Puni na terceira rodada.
Eu vou tomar um banho.
E então você...
Oi?
É a Maria.
Eu terminei aqui.
Bom trabalho.
O próximo é perto. Stardust, quarto 306.
Hirukawa-san está esperando por você.
Certo.
Hoje, você pode ir pra casa depois disso. Boa sorte.
Eu não estou em casa ag...
Você tem uma nova mensagem.
Por quanto tempo você planeja continuar com isso?
Eu não estou em casa agora.
Por favor deixe sua mensagem e seu nome após o beep.
Se você deseja enviar um fax...
*amarelo: 90 minutos por $250 dólares!
*vermelho: lábios duplos
Você recebeu duas mensagens novas.
Por quanto tempo você planeja continuar com isso?
Estou fazendo isso porque eu gosto.
Você nem mesmo sabe quem realmente é.
Não finja ser a vítima.
Fim da mensagem.
Quem sou eu?
Quem é você?
Eu sou Harumi.
Chouno Harumi.
Eu estava apenas curioso, mas quem é Harumi?
Harumi sou eu.
Eu sou eu.
Mentirosa. Harumi não é você. Harumi é uma farsa.
Por favor, pare. Eu não quero competir por este corpo.
Foi você quem começou.
Eu não fiz nada.
Você que apareceu do nada!
Quem é você?
Eu sou Maria.
Eu estive aqui o tempo todo.
Não, não pode ser.
O atacante em série,
cuja primeira vítima foi Sagi-Tasukiko, a famosa designer,
fez outra vítima, um estudante da escola ginasial Musashino do Sul.
O que há por trás dos ataques do Shounen bat?
Um mistério que leva a outro, e o medo se espalhou pela vizinhança.
A quarta vítima, Taira Yuuichi,
está agora sendo tratado no hospital universitário Jiai, e sua vida ainda está em perigo.
*kanji de cima: Shounen bat ataca de novo
*kanji de baixo: a quarta vítima é outro garoto do ginásio?!
Isso é mal.
O garoto que interrogamos mais cedo estava perto da terceira vítima na hora do crime,
e agora ele foi atacado.
O chefe vai querer as nossas cabeças.
No fim parece que não há nenhuma relação com Sagi Tsukiko.
Pode ser um atacante aleatór...
Não conclua precipitadamente.
Não importa quão obscura as evidências possam parecer,
elas estão sempre conectadas de alguma maneira.
Os dois primeiros incidentes têm a ver com Sagi.
E os outros dois com Taira.
Se pudéssemos conectar esses dois...
Sempre conectados, eh?
Vamos começar com isso.
Com licença.
Estes são os relatórios dos estudantes que fizeram o teste especial de ética.
Certo.
Coloque-os junto aos outros.
Ah, Chouno-san...
Sim?
Você poderia... preparar um pouco de chá?
Algumas vezes, eu mesma não sei quem sou.
Quem sou eu?
Eu sou ninguém.
Eu não sei quem sou.
Onde é isso?
Eu pertenço a qual lugar?
Aqui é o lugar ao qual pertenço.
Isto é real para mim.
Eu não sou como você que finje agir normalmente,
mas na verdade teme todos.
Eu gosto de mostrar tudo que sinto de verdade.
E pare de usar minha mochila sem minha permissão.
Eu estava falando com a Maria.
Ela sente que está desaparecendo lentamente.
Mas ela não tem medo de desaparecer por completo.
Ela disse que essa é a razão dela estar se "curtindo" ao máximo.
Maria está desejando que você encontre um lugar no qual se sinta confortável.
Maria disse que se você voltar a ser o que era,
ela se sentiria mais aliviada.
Você não tem que aceitar o que ela diz,
mas você deveria tentar cumprir os desejos dela.
Fim da mensagem.
Estes são os horários para os tutoriais das teses de graduação.
Oh, obrigado.
Este ano está sendo muito ocupado.
Isso é porque há muitos estudantes repetentes este ano.
Oh...
Ch-Chouno-san.
Sim?
Você se casará comigo?
Todas as mensagens foram apagadas.
Você está desistindo?
O que? Você já sabia?
Oh, sim. É a Maria, estou aqui.
Isso é muito ruim.
Vai se tornar a vadia de alguém?
Sim, certo!
Eu acho que está na hora de me aposentar.
Diga-me o número do seu celular.
Você já sabe.
Aquele é o seu telefone de trabalho.
Então me diga o número do seu celular branco.
Sem chance.
Acho que é hora de dizer adeus ao seu corpo.
Embora você fosse meu oásis...
Há um monte de mulheres bonitas por aí, você sabe.
Esta realmente será sua última noite?
Sim, D-a-d-d-y.
Não há novas mensagens.
Adeus.
Este é um belo dia.
Eu estive preso no laboratório todos os dias,
então parece estranho estar aqui fora num dia tão bonito.
Sim.
Eu sinto muito.
Hey, Maria-chan?
***É o Hino do Bordo
Há um trabalho hoje a noite, às 21:00 horas com o Hirukawa-san.
Como você sabe?
Eh?
Como você sabe o número desse celular?
Como?
Foi você que me deu esse número.
Maria-chan?
Eu desisti. Eu já desisti.
***Então você parou de tentar abandonar, certo?
Você esteve trabalhando ontem.
Alô?
Oiiii?
Hey!
Você tem uma nova mensagem.
Hey, você não se acha muito egoísta?
Você pensou que poderia desaparecer só por que decidiu se casar?
Como ousa esconder todas as minhas coisas!
Eu nunca perdoarei você!
Q-Quem está aí?
Sim, alô?
É só isso?
Tirar uma foto em vez de fazer uma cerimônia?
*Kanji de cima: Tente a "União através de fotos" para o futuro dos recém-casados.
*Kanji de baixo: Um novo estilo de fotos memoriais de casamento.
Nós não gostamos muito de uma cerimônia formal,
mas comemoração é comemoração.
Há muitos casais como vocês.
*Kanji em vermelho: Nós casamos mesmo sem ter um centavo na conta.
Err, eu estou de acordo com esta maneira.
Então eu vou te mostrar o catálogo.
*Kanji em amarelo: Oferta especial para noivas
Por favor, escolha entre esses três.
Depois que você experimentá-los, por favor, escolha um.
É assim que fazemos as coisas.
Então está tudo certo?
C-Claro.
Está tudo bem?
Então vamos continuar.
Fica ótimo em você.
Então, vocês dois já vivem juntos?
Não. Nós ainda estamos procurando um lugar.
Deve ser difícil, lidar com tudo isso.
Sim...
Eu acho que ela está pronta.
Senhorita, você já está pronta?
Sim.
Tadaa!
Bem, como estou?
Está incrível!
Agora, venha com o professor. Eu vou educá-la bem!
Eu não vou deixá-la escapar.
Não pense que você pode escapar.
Eu não vou deixar.
Controle-se! Abra os olhos!
Maria não existe. Você vai se casar!
Você é idiota?
Você é uma farsa.
Apenas suma!
O que é isso?
Abra.
Eu comprei naquela última loja.
Wow. É lindo.
Obrigada.
Por favor fique com ele até eu poder comprar um anel.
É incrível.
Talvez deveríamos ter realizado uma cerimônia adequada.
Obrigado por esperar.
É um prazer trabalhar com vocês.
Eu vou tirar duas fotos, uma e logo depois a outra, então não pisquem.
Lá vamos nós!
Deixe-me tirar mais uma.
É só isso?
Parabéns.
Bem, ainda não é oficial.
Falando nisso, ele sabe da sua doença?
Eu devo contar a ele sobre isso?
Se vocês dois vão viver juntos,
parece que vai ser meio difícil manter em segredo.
E com o objetivo de curar sua doença, você precisa de total apoio dele.
Eu espero que você esteja pronta.
O que há de errado, Yuuichi-kun?
Está doendo em algum lugar?
Devo chamar o médico?
Eu acho que é você...
Eu acho que é você que precisa de um médico.
Senhorita,
você já terminou?
Sim.
Eu já estou indo.
Maria...
Quem é Maria?
Eh?
A ligação de ontem.
Você estava bêbada?
Desculpe-me! Por favor me perdoe!
Senhorita, vai demorar um pouco.
Huh?
Senhorita... Eu já não a vi antes?
Quer dizer, estou com essa impressão desde que te encontrei.
Apesar de eu ter feito tantas ameaças,
mesmo assim você jogou todas as minhas coisas fora!
Eu nunca te perdoarei!
Espero que esteja pronta!
Você não vai se livrar!
Pare.
Sensei?
Chouno-Sensei?
Você está... bem?
Desculpe-me. E é você que está machucado.
Você parece mais alegre.
Eh?
Você está mais maduro que antes.
Sim, porque eu fui inocentado.
Eh?
Então eu não sou o culpado.
Não está certo?
Eu sou a vítima agora.
Shounen Bat me libertou.
Eu também...
quero ser livre!
Você não entendeu? Eu também quero ser livre!
Apenas aceite isso.
Você é uma...
Você não entendeu? Eu quero ser livr...
Você não entendeu? Eu quero...
Você não entendeu...
Você não entend...
Você não ent...
Você não entendeu? Eu quero ser l-i-v-r-e!
Alô?
Sou... eu!
Aceite isso! Você é uma farsa!
Fique longe!
Não...
Vamos!
Vá embora!
Por favor!
Cale a boca!
Isso doí! Pare!
Você está me enchendo!
Levante!
Pare! Por favor!
Olha quem está falando. Sinta essa agonia por enquanto.
Então, eu te libertarei do seu sofrimento.
Shounen Bat me libertou.
Todas as mensagens foram apagadas.
Harumi?
Harumi-san!
Graças a Deus!
Eu acho que não poderemos fazer perguntas por enquanto.
Primeiro nós questionamos Taira Yuuichi.
Vamos verificar a relação entre eles.
Ela também parece aliviada.
O que?
Sagi Tsukiko e Kawazu.
Taira Yuuichi e Chouno Harumi.
Depois de serem atacados, eles parecem aliviados de algum jeito.
Você está bem?
Birdie-san,
o sapo...
Vovô, você não pode fazer isso.
Você não pode escrever no chão.
Eu lhe trarei um pedaço de papel mais tarde.
Vovô, o que é isso?
Borboleta...
O atacante em série, que cometeu seus crimes na área de Musashino por semanas,
finalmente foi pego na noite passada.
Haru-chan...
*Parece que eles prenderam o culpado.
*E a pessoa que prendeu o culpado foi um oficial de polícia.
Você tem algo a dizer sobre a captura do criminoso?
Hummm, eu...
*Kanji direita 1 frase: O criminoso foi preso!
*Kanji direita 2 frase: Oficial local serve com distinção!
*Kanji esquerda: Notícias da manhã
*Kanji meio 1 frase: Herói local
*Kanji meio 2 frase: Oficial Hirukawa Masami
Se você não se apressar, vai se atrasar de novo.
Sim.
Tsuki-chan...
Você está feliz, certo?
*Kanji: Olhar Ideal
Bem, o som dos sinos no famoso templo...
não deixou impressão com um sangue-suga.
Depois dos sonhos das mil e uma noites,
ele caiu sete vezes, mas se levantou oito vezes.
A raposa dourada chora "kon".
Um dos amigos dele, do tempo de brincadeiras, monta um cavalo...
E atravessa rapidamente um vasto bando.
Então...
*Episódio 4
* Um valoroso estilo de vida