Após a abertura
Isso não vai parar...
Tem algo estranho dentro de mim que está consumindo meu coração...
Você está com medo do meu irmão?
Até mesmo você?
Quanto tempo não o vejo,
o mestre de todos os guerreiros e o patriarca do Gaokishi-souke,
Mestre Takayanagi Dougen.
Isto é real?
Tomem isso, seus idiotas!
Nome do epísodio : Poder Diabólico.
É uma verdadeira dor que espera pela volta de alguém,
Senhorita usuaria do Anki.
Você não se preocupa para me levar até o Shin, Certo?
Não...
Acho que você não pretende me levar.
Se é assim que tem que ser.
Então eu não a pouparei.
Por favor mexa-se.
Sai do caminho.
Mitsuomi!
O que aconteceu?
Eu... Eu realmente não sei.
Eu recebi uma ligação de Bunshichi-san... e...
Você tem que ser a caçadora da Katana!
Se não for você, então quem poderia...
fazer tal coisa?
Isto é muito cruel.
M-Mitsuomi...
Maya?
Mitsuomi...
Senpai.
Todos foram sacrificados.
Este será o fim dele.
E-Espere!
Onde está meu irmão?
O que aconteceu com ele?
Shin-san?
Shin-san...Não pode ser!
Não quero estar envolvido com seus rapazes nunca mais.
Nunca mostre suas caras para nós de novo.
Foi o Shin-san?
Foi, não foi?
Sem muitos passageiros hoje.
Provavelmente receberei outra broca do chefe.
Oh, um cliente.
Que diabos aconteceu?
Não quero me envolver com nenhuma sujeira.
Deixe-nos entrar ou eu informarei isto pra o Echo Card. 
(Nota: Echo Card é um sistema onde o cliente faz sua queixa e o motorista é multado).
M-M-Mas que inferno está acontecendo?
Não me leve para qualquer lugar misterioso.
Eu pago em dobro.
Apenas leve-nos para este lugar.
Humm... se você diz isto...
Por favor, senhor.
Okay.
Uma ID, hein? (nota: Id = Carteira de identidade).
Que interessante, Uma ID magnética.
Isuzu... Emi...
Eu esperei isto um pouco, mas...
Como?
Como ele conseguiu fazer esta coisa horrível?
Foi minha culpa.
Tudo o que tem que fazer é ficar do meu lado.
Eu...
Eu vou parar meu irmão.
E-Espere!
Também vou!
Minhas pernas não se movem...
Eu esperei isto um pouco, mas...
Fênix voadora...
É da familia do Mitsuomi.
A família de Isuzu e a família de Kuzunoha são as subordinadas da família de 
Takayanagi.
Isto é realmente interessante.
Pare a porra do carro!
C-Certo.
Continue andando.
Mas...
Mesmo que seja você que esteja mandando, isto não tem nada a ver comigo!
Eu vou parar o carro.
Se você parar, eu mato esta mulher.
Eu provavelmente serei morto por eles de qualquer jeito.
e, nos caçaremos este taxi para sempre...
Diariamente, sentado neste lugar.
N-Não!
Por que isto está acontecendo comigo?
O que nós podemos fazer?
Nós podemos pará-los se conseguirmos cercá-los totalmente.
A Senhorita Isuzu está no carro...
E nós podemos adivinhar para onde eles estão indo.
Eu acho que podemos deixá-los andando ainda.
Você sabe, eu sempre tenho azar com isso.
Eu tenho trabalhado duro durante 20 anos, mas eu ainda estou preso aqui.
E apesar disso, minha mulher acha que pode durmir mais porque chego em casa 
tarde.
E agora eu estou nessa enrascada.
Isto não é tão ruim.
Você está com muita sorte ultimamente.
E mais sorte do que eu.
Eu foi apunhalado com uma kunai, e fui atropelado por um carro.
(nota: Kunai é uma pequena faca.)
E minha bicicleta amada é agora uma pilha de metal e plástico.
E o motivo é, o cara que eu achava que era meu amigo é um idiota completo.
Ele tem um pouco mais de poder do que eu, mas...
Ele é tão burro que não consegue ver como usar este poder.
Maya... Eu irei te proteger!
Seus olhos voltão quando está sério ou desesperado.
Realmente, ele é um estúpido, um pirralho deteriorado.
Você parece ter adquirido modos ultimamente.
Chokuyou Reiki...
Eu não me recordo de ter permitido que você use esta espada.
Ou...
Você acha que sem seus pais por perto, você pode usar isto como quiser?
Isto me escolheu...
A Reiki fez... apenas o que quis fazer.
Disse-me...
Disse-me para proteger Maya.
Estamos aqui.
Hey!
Hey, você!
Desculpe, desculpe.
Eu estava me sentido um pouco confortável.
Abra.
Você vai assim mesmo... com esses caras vigiando?
Senhor, quando você acusa sua mulher,
ela sempre devolve algum tipo de prova, certo?
	Como um soluço ou um presente do outro cara?
Quando você vê aquela mensagem, o que você faz?
Você poderia querer algo, você não notou?
Se sua ação é idiota, você não se fere, mas...
Infelizmente, Eu disse isto...
A mensagem, é esta.
Cara,
Você vencerá.
Agora então...
Ei, Shin.
Eu estava procurando você.
Boa Tarde.
Que tipo de negócios estava tendo aqui, Bunshichi-kun?
É, você sabe, a tecnologia desse mundo tem sido tão conveniente.
Como eu tenho isto, Eu sempre sei onde você está.
Nós escondemos nele três transmissores, que faz com que...
Cale a boca!
Eu não te perguntei nada, Sua Puta.
Eu... Puta?!
Fu Chien! Por que você deixou que ele viesse aqui?!
Eu te disse que nós tinhamos um conversa muito importante hoje.
Minhas desculpas, Senhorita Kuzunoha.
Mas admito que simpatizei com ele.
Por favor esqueçam que estou aqui.
Você deixou seus sentimentos pessoais interferir?
Enquanto eu me desculpo,
não era para você guadar o Cartão de Memória do Mitsuomi-san?
Porque você era descuidada, ele viu as imagens dentro do video, e nós 
tivemos que o pôr até mesmo debaixo de uma vigilância.
Estou apenas Brincando.
Quem realmente cuidou disso?
Se eles querem realmente fazer isto, deixe-os.
Estes dois são estudantes da Toudou.
Em outras palavra, são apenas porcos de Guiné.
Assim eles estão predestinados lutar um contra o outro.
Fu Chien!
Shin!
O que este cara chinês disse... o quê ele quis dizer?
Aquela expressão seu...
Você sabe de tudo, não sabe?!
Me responde, seu animal!
Bunshichi,
você é...
um aborrecido!
Eu tentei pelo menos ser seu amigo,
mas você trouxe todo o modo aqui, apenas pensando em você!
Como você ousa rebaixar alguém apenas com um olhar!
Mestre, é perigoso aqui!
Por favor afaste-se!
Quanto Poder!!!
Parece que ele se transformou em outra pessoa!
3º ano na escola Toudou.
Capitão da Enforcers.
Natsume Shin, Pronto pra lutar!
Isto não me parece bom.
Kuzunoha-san...
Por que ele veio a mim?
Por que ela me mostrou aquilo?
Tem muitos motivos que eu não entendo.
Mas eu não me importo.
É tão fundo...
É uma terrível escuridão.
Rasteja nas profundidades escuras de minha consciência
Esta cobra se chama medo.
Este é o rugido de Ryuugan.
Hora da sua punição.
Ou isto é tipo de um exorcismo.
Aquele cara realmente fará o que disse.
Ele irá morrer.
Qual é o estilo de luta dele?
Ele não tem.
É qualquer um, ele desenvolveu um estilo próprio de luta.
Mas ele nunca perdeu uma briga na escola.
É falado que ele é o lutador mais forte da Toudou.
Seu animal!
Foi apenas minha imaginação.
Mas agora, eu tinha certeza que ele...
O que há de errado, Bunshichi?
Você parece que foi cortado ao meio,
que intensa sede de sangue.
A aura de Shin está causando em Bunshichi uma ilusão que acha que está sendo 
cortado.
Se ele quisesse, já tinha acabado com ele em 2 segundos.
Seu Bastardo!
É uma desigualdade contra Bunshichi, já que o Shin está usando uma espada,
Mas Shin também tem o Ryuugan,
e o poder do Chokutou Reiki.
No Japão vocês chamam de tirano, certo?
Calma.
Olhe atentamente.
Você já teve brigas como essa.
Se você estiver preparado para morrer, não será nenhum problema.
Isto não é tão assustador.
Estou pronto para morrer.
As pessoas deste país tendem a dizer eles estão preparados morrer quando 
estão condenadas.
Mas isto é um hábito terrível.
Se você realmente pudesse ganhar assim, qual seria o ponto de artes 
marciais?
Seria isto real?
Maldito.
Você realmente fez isso agora!
Onde...
Onde está você, irmão?
Irmão!
Irmão...
Mana, você sabe...
Tem tempos quando eu apenas vejo como artes marciais são poderosas.
Coragem,
Justiça,
Benevolência,
Sabedoria,
Gratidão,
Sinceridade,
Honra,
As setes virtudes das artes marciais.
Embora só durante 10 anos, Shin treinou essas virtudes.
Apesar disso, ele perdeu a miserável honra dele.
Na realidade, todo mundo cede ante o mesmo rei de poder violento e 
diabólico é possuído.
Ele está derrotando o homem facilmente...
Que era o mais forte da academia...
com a força opressiva dele.
Por alguma razão, ele parece bem pequeno...
e muito patético.

Próximo episódio:
Com o poder dele ele aumenta a força da escuridão e procura a luz.
Mas o que ele procura no fogo que pode queimar até mesmo ele.
Mas o que ele achará será o fogo que irá queimá-lo vivo.
No Proximo episódio de Tenjou Tenge "Gouka." (Nota: Gouka é o fogo do 
inferno que queima os pecadores.)
Irmão, estou aqui.

