Nota: Tonkotsu, é uma sopa feita com ossos de porcos.
Uau! Você tem peitos grandes!
Ei, deixe-me correr por isso!
Isso é realmente ruim.
Eu fiz confusão.
Vai! Vai!
Cai fora!
Eu proibo você de sair.
Ei!
No Time Katana, Mitsuomi é um dos mais
fortes candidatos, depois que eu sair.
Lembre-se disso, idiota.
Kuzunoha Shinjutsu Kokkansenso.
Nota: Kuzunoha, arte do refrescamento do corpo com agulhas.
Se você ficar com danos como esses, você será o último dessa escola.
Por quanto tempo pretende me seguir,
caçador de Katana-san?
Inousha
(Inousha: Pessoa com talento estranho)
Parece triste... praticando sozinho depois da escola.
O que você está fazendo aqui?
Você quer continuar nossa luta anterior?
Não, não é hora de lutar.
Entretanto, em um futuro próximo, nós lutaremos.
Huh? Ei, por que você não está olhando para mim?
Poderia ser por que você já tem uma mulher?
Por que você ficou tão sério quanto a isso?!
Esta expressão em seu rosto é muito engraçada!
Sim, essa mesma! Essa mesma!
O que é tão engraçado?!
Idiota, foi só uma brincadeira. Não leve tão a sério!
Ainda não é hora da nossa luta, eu já disse!
Isso não é uma luta. É uma punição.
O que é isso?!
Não me faça de boba!
Você foi sentenciada a 100 sacudidas na testa.
Eu também vou te dar 100 palmadas.
Tudo bem, mostre-me.
Ei, pare com isso! Eu estou vendo a sua calcinha!
Eu não me importo. Você é o único
que está olhando para ela mesmo.
O que você pretende com isso?
Oh, nada!
Cuidado!
Ei!
Seu...!
Natsume
Huh?! O Chokutou Reiki foi...
Qual o problema, Onee-chan?
Aya, não me diga que você tirou Reiki?
Oh, aquela espada? Onii-chan pegou a pouco.
Ir... Irmão pegou?
Isso mesmo.
Ele não tocou nessa espada desde aquele incidente. Por que o meu irmão pegou a Reiki agora?
Irmão.
O que é isso, Bunshichi-san?
Sobre o que você quer falar, Bunshichi?
Sim.
Na verdade eu estou perto de encontrar
a pessoa por trás da caça dos Katana.
Esta é a conclusão depois de ter examinado as evidências em Ishimatsu e nos outros que foram derrotados, mas...
Tenho em torno de 80 a 90 por cento de certeza.
Você não devia ficar surpreso quando eu vi,
embora a garota que você ama seja uma criminosa.
Não pode ser,
estou surpreso.
De alguma forma, eu entendo isso...
Entendo.
Mas de algum jeito eu entendo isso...
Eu também escutei que recentemente você
tem se encontrado muito com a Kuzunoha.
Quem te disse isso?
Aquela garota está contando às pessoas.
Eh?
Você não devia se envolver com ela. Mais cedo
ou mais tarde isso vai chegar aos ouvidos de Shin.
Nós ficaremos em silêncio quanto a caça,
Kuzunoha e os assuntos de Shin por enquanto.
Eu direi à ele quando for o momento certo.
Eu entendo.
Nós ficaremos em silêncio quanto a caça,
Kuzunoha e os assuntos de Shin por enquanto.
É uma liga de metal de exotérmica.
Este projeto de pesquisa, levado pelo Dr. Robert, a um centro de pesquisas em Los Angeles, E.U.A....
Eu ouvi que um garoto chamado Ishida gosta de mim.
O ramen nesta loja é tão bom.
Cara, esta sopa Tonkotsu é boa!
Nota: O Kanto é uma área central do Japão.
Na área Kanto, haverá chuva com granizo. Começará a meia-noite...
Não, inferno não! Não vou!
Vá para o inferno, seu merda!
Eu posso ouvir todas as palavras que você diz!
Droga, eu sinto como se estivesse ficando insano.
Ela me seduziu para dormirmos juntos,
ela dizia tudo sobre nosso relacionamento.
Por que?
Eles são realmente de uma família estranha, não são?
Eles como amantes amam profundamente um ao outro.
Ela está fazendo isso por vingança contra Shin-san.
Se eu pensar assim, tudo faz sentido.
Diga... venha aqui.
Idiota!
Es... espere. Nós não temos nada
com o caçador de Katana, sério!
E.. ei, espere!
E.. ei, vamos correr.
Não se preocupe, não é como
vocês fossem culpados de tudo...
Eu estou apenas domando minha raiva!
Qual o problema? Você ficou o dia inteiro quieto hoje.
Por que eu?
Porque eu gosto...
Porque eu te amo, claro.
Se eu tivesse dito aquilo para você,
você teria acreditado em mim?
O mesmo pode ser perguntado a você, Mitsuomi-kun. Por que você durmiu comigo?
Porque você é a namorada de Shin-san.
Eu tinha esperança de ouvir
palavras mais amáveis de você.
Sinto muito.
O que você fará quando Shin-kun te encontrar?
Você vai lutar?
Se você vencer...
Eu não vou lutar...
porque eu perder de qualquer forma.
Você é totalmente covarde.
Eu gosto de uma parte de você.
Você é como eu.
Sim, é Mitsuomi?
Bunshichi-san?
Bastardos! Soltem-me!
Estou aqui para ver qual a condição de Ishimatsu,
mas as coisas estão problemáticas.
Você não deve se mover, você está em más condições!
Isso dói!
Aquele idiota do Ishimatsu está fazendo
um grande estardalhaço, dizendo que
ele está indo encarar para o criminoso.
Idiota!
Ei, Idiota!
Humm... eu não posso ouvir muito bem.
Idiota, é você, Bunshichi!
Então, em resumo... não, isso não...!
Se você me fizer de tolo, eu, Ishimatsu, o líder da divisão de guarda-costas vou acabar com você!
Você o encontrou?! Estou perguntando se você encontrou o miserável que me derrotou, seu merda!
Ei, você está me ouvindo?!
Cale-se!
Você não pode ver que eu estou falando no telefone?!
Pare de berrar e fique na cama!
Tome isso!
Que diabos...?!
Droga!
Yo! Vejo que todos estão aqui.
Bunshichi, você está mantendo um segredo de nós?
Claro que estou. Quem é você? Minha mãe?
Pare de dizer besteira.
Tem relação ao caçador de Katana.
O líder de nossa divisão, Ishimatsu, foi derrotado.
Não é tempo de ficar enrolando.
Isso é algo que afeta o grupo Katana inteiro.
Parece que todos estão sendo subestimados!
Por que não nos ataca logo?!
Só um número limitado de
pessoas pode derrotar Ishimatsu.
Se nós todos investigarmos,
nós não o encontraremos a tempo.
Eu tive uma idéia. Esperem um pouco.
Então nós não gostamos de saber que esta
"idéia" é, Vice-presidente no comando.
Para mim, me parece que você está
tentando proteger o criminoso.
Oh, alguém pode me dar fogo?
Pare de falar asneiras!
Se você não gosta de como as coisas estão indo, eu posso pegar vocês quando vocês quiserem.
Ishimatsu, está na cama.
Se ele se mover muito, ele morrerá.
Veja como vai chover.
Okaeri @ irc.BrJato.org
Aqui.
O que é isso?
Um presente.
Veja quando você chegar em casa.
Você pergutou mais cedo porque eu escolhi você.
Eu pensei e a resposta para sua pergunta está aí.
Então isso não é como se qualquer
um tivesse feito isso...?
Claro.
Eu queria dormir com você.
Eu esperei você entrar na escola
todo esse tempo. O tempo todo...
Então isso deve soar como uma mentira agora, você provavelmente entenderá o que eu queria amanhã.
Até mais tarde.
Emi.
Sim, estou aqui.
Não me odeie.
Claro, esse é o seu dever, Mana-san.
O brinco e... o que é isto?
Yo.
Olá.
Sinto muito por te chamar aqui fora tantas vezes.
Droga, todos estão sanguinários.
Oh? Então Kuzunoha te deu isso...
Então você a viu de novo?
Sinto muito.
Não é algo para se desculpar.
E? O que é isso? Pornografia?
É, algo assim.
E.. eu estava brincando.
Estou assustado... de ver isso sozinho.
Isso conecta?
Hm... certo, agora se eu apertar "play"...
Então... vê?
Certo, está aparecendo.
Veja esta é a escola.
Parece que sim.
Não posso fazer nada.
Esta é uma atividade extra curricular!
Você está mentindo de novo.
Eu não serei enganada dessa vez.
Você provavelmente, vai correr em sua bicicleta
como os membros do seu time, certo?
O que é isso?
Os únicos no vídeo são Shin e Kuzunoha.
Essa é a primeira vez... que
vejo ela sorrindo desse jeito...
Por que ela está me mostrando isso?
Bunshichi-san! Bunshichi-san! Acorde!
Ah?
Essa parte é um pouco estranha.
Huh? O que é?
Isso parecia não estar certo antes, mas... veja aqui.
Nós estamos na fita.
Huh?
Por favor veja mais de perto.
Vê? Aqui também.
Aqui também.
E aqui também. Parece que só nós
estamos em todas as partes.
Bunshichi-san, você se lembra
de ter sido filmado aqui?
Eu gostaria de saber quem gravou este vídeo...
Ei, você! Você sabe que foi na minha
irmãzinha que você colocou as mãos?
P.. por favor pare...
Vá para o inferno!
Por favor pare!
Morra! morra seu pirralho!
Eu sei... Shin há 10 anos atrás.
Morra!
Quem é ele?
Es.. espere. nós não temos nada
com o caçador de Katana, sério.
Não se preocupe, não é como vocês tivessem culpa...
Eu estou apenas domando minha raiva!
O que é esta forma do Shin...?
O que é isso?! Quem e porque este alguém...
tem gravando esses vídeos, Mitsuomi?
Eu acho que a resposta a sua pergunta
de porquê eu trouxe você aqui.
Está lá...
Observar o Inousha é uma das tarefas
mais importantes dos Takayanagis,
porque eles são os Gaokishi-souke.
Natsume Shin que possui super força desde a infância,
foi constantemente observado e gravada em seu próprio conserto por muitas pessoas com um pequeno exemplo de valor de dados.
E o dever dado a mim pela casa Kuzuoha,
em servir a casa Takayanagi,
fazendo o papel da namorada de Shin.
Seria apenas um papel, mas...
Por que eu sinto tanto a falta dele...?
Mana-san.
A lua está bonita hoje.
Eu acho que estará ensolarado amanhã também.
Não, de acordo com o previsão, vai chover amanhã.
Irmão! Irmão! O papai e a mamãe foram...!
E.. eles foram assassinados!
Humanos são atualmente difíceis.
Huh?
Eu queria cortá-los como eles
fazem num Show de TV, mas...
Eles estavam seguros de que um grupo
aborrecedor das pessoas teria um fim.
Maya, a partir de hoje, nós estaremos sempre juntos.
Eu acabei dormindo.
Eu não tinha sonhado sobre o passado até hoje...
Chokutou Reiki...
Esta espada é a peça que tem poderes sobrenaturais
Nota: Yin-yang é uma convicção chinesa do balanço, Jugon é um sistema tradicional de magia japonesa e Taoism é uma filosofia chinesa da vida.
baseado nas artes teorias do
Yin-Yang, Jugon e Taoism.
Isso serve a espada de wielder, e suas características são muito dependentes do potencial de Wielder.
Mas... apesar de dorminar muitos movimentos,
Reiki nunca é ativa por mim.
Eu não tenho a força do poder anormal.
Eu sou uma falha da casa Natsume.
Por isso eu tenho que ficar mais forte, como
uma lâmina que corta tudo em que toca.
Forte.
Maya, você não tem que se tornar forte.
Você é a única luz para minha maldição.
Eu a protegerei.
Minha força só existe por sua causa.
Por isso Maya, você deve ficar ao
meu lado, para sempre e sempre...
Próximo episódio
A força chama a escuridão, e escuridão faz a fúria.
Próximo episódio de Tenjou Tenge: "Escuridão"
Escuridão
Onde eu estou tentando ir?