Cale-se!
Idiota!
Isso é...
o golpe final!

(Episódio)
Destruído

Nem se quer você...
Poderia prever esse ataque secreto.
É uma mulher que odeio até os ossos!
Todo este lugar está sob controle da comissão dos executores.
Não tem para onde ir!
Estou consciente disso!
Entendo o que está dizendo...
Mais que qualquer outro.
Então tudo bem.
Tente sair.
Já estou cansada de você.
Não tem que me dizer isso, porque é o que vou fazer.
Mas antes disso...
Tenho que fazer você pagar por ter cortado meu cabelo.
Com estas feridas não será capaz de se movimentar.
Vou pedir ajuda.
Ei!
Ver a idolatrada Isuzu-senpai nua...
Todos...
Espere!
Se alegraram muito se vierem aqui.
Espe...
Como sou amável...
Espere, ei!
Isso não tem graça nenhuma.
Então escute o que eu tenho a pedir.
A situação dos andares é a seguinte.
No banheiro das mulheres no quarto andar, a vice-presidente Isuzu está com Natsume Maya.
No corredor de empregados do terceiro andar...
Sagara está com um dos novatos.
No corredor das escadas do nono andar que dão ao telhado...
O terceiro comandante Tagami está com a irmã menor de Natsume.
Todos eles estão em pleno combate.
A situação está sob o comando da vice-presidente Isuzu.
Vou esperar dez minutos.
Sim.
Se em dez minutos, Isuzu não descer...
Será nesse momento que vou intervir.
Isso é tudo.
Fim do relatório.
Vá, bom trabalho.
Pode ir.
Mas é incrível.
Natsume fez tudo isso sozinha.
Está bem, vá logo!
Elas lutaram até que suas roupas se fizeram em pedaços...
Vocês estavam se agarrando.
Quem está agarrando?
Estou no limite...
Não é fácil manter a vaidade, não é?
Isso não te importa.
E o que vai fazer agora?
Você me ouviu?
Parece-me que esta pessoa já chegou.
Não há uma possibilidade de vitória em 10.000 tentativas.
Se quiser saber...
Onde está o pirralho agora.
Pirralho?
É demais ter meu cabelo cortado...
Com estas feridas, não posso lutar descentemente.
Para mim, ele é a última carta na manga.
Não importa quão desesperadora seja a situação...
Sou seu líder!
Farei o que for necessário para levá-los à vitória!
Levante-se!
Eu, Saga-Mask vou enfrentá-lo com todas as minhas forças!
Agora é sua vez de tentar usar um golpe contra mim.
Não há outra maneira...
Vou derrotá-lo com um só golpe.
Isto é realmente tão incrível?
Ryukeikikou Tanshinkou.
É um dos chamados, golpes de força interna.
Pirralho, que tem aí?
Nada.
Tem sim.
Algo muito importante para mim e para você.
Ar.
Sim, o mundo está envolto de ar.
O "círculo" não é movimento, é força.
Muitos estilos de artes marciais se baseiam no "círculo" e por esse motivo criam suas próprias técnicas.
O ataque reverso, em outras palavras, é uma técnica que requer a direção do impacto de força.
Se conseguir transferir essa força, qualquer coisa pode ser possível.
E ao concentrar esse movimento circular...
Através do ki, usando um rápido movimento circular...
se transforma em um movimento retilíneo que contém uma grande energia.
O ar...
Retiro o que disse.
Pode parar isso?
Não!
O ar atacará de forma fulminante.
Que poder de destruição!
Já lutei com muitas pessoas com estas técnicas tão raras, mas...
é a primeira vez que vejo um golpe como esse!
Ah? Por que não o alcançou?
Ele falhou o golpe?
Se foi isso, é porque ele ainda não domina este golpe.
Idiota está errado!
Pirralho! Nunca pense que um golpe que aprendeu ontem...
vai funcionar imediatamente contra essas pessoas.
As técnicas de luta não são mais que para derrotar as pessoas.
Os golpes devem ser dominados!
Ou se não, o que pretende fazer sem dominar algum desses golpes?
Pirralho, o que aprendeu?
Você tem sua própria forma de lutar.
Não vim aqui para ensiná-lo a ser um mestre de artes marciais.
Não existe só um caminho para fazer mais forte.
Então...
Todos dizem a mesma coisa...
Vamos ver.
Eu não sou um lutador.
Sou só uma imitação.
E continuarei sendo uma imitação, e ficarei mais forte que qualquer outro!
Agradeça a Natsume, novato.
Ainda não domina este golpe...
E se usá-lo mais uma vez...
Sem nenhuma dúvida triturará seu braço.
Com apenas umas palavras de Natsume, se converteu em um grande adversário.
Agora é sua vez.
Venha para mim.
Que é isto?
Com o ombro dolorido e com o corpo gravemente ferido...
Depois que saiu do banheiro derrotou a todos?
Não posso me comparar a ela...
Sinto muito, pirralho.
Isso é tudo o que posso fazer por você.
Encontre seu próprio caminho, pirralho.
Deixe-a!
Eu sou seu adversário, e agora lutarei com todas as minhas forças.
Tudo o que pode fazer é ficar aí.
Concentre-se no inimigo que tem diante de seus olhos.
E a única coisa que vai ver é a palavra derrota!
Não me faça ter uma luta ridícula.
Sim.
Rolling turn!
German Suplex!
Jumping...
Isso não.
Powerbomb!
E... esse cara...
Como pode ser tão rápido?
Merda!
Rolling turn.
German Suplex.
Jumping Powerbomb.
E o Scorpion Deathlock
Este é o especial de Saga.
Crianças, não tentem fazer isso em casa.
Corda! Corda!
Corda?
Não há outra opção...
Caiu...
Não cairei nessa, idiota da luta livre.
Aí vem, um direto de direita.
Vou agarrar seu braço no ar!
Merda!
Te enganei.
Idiota, este não é o momento.
Saga-mask Bust Muscle bomb!
Você quebrou o punho?
Meus músculos não são só uma armadura que me protege.
É uma arma para vencer meus adversários!
Aqueles que atacam meu corpo...
Recebem o impacto do ataque de volta.
O momento do impacto, expandiu seus músculos explosivamente...
E assim repeliu violentamente o golpe do pirralho.
Com este corpo tão altamente treinado.
Será impossível transmitir a força do golpe a seu interior.
Não importa o quão forte seja o golpe...
Os danos que sofridos no braço direito do pirralho são incalculáveis.
Esse cara é forte!
Então é uma missão complicada demais para o pirralho?
Não tem que levantar, Natsume.
Está bem no que se refere a feridas, mas...
Com esse ombro quebrado, não vai poder lutar descentemente.
Mesmo que, se desejar lutar, dentro de um mês, não conseguirá se recuperar.
Seu estado atual é o mesmo que estar morta.
Espere!
Ainda não terminei!
Minha missão aqui, já acabou.
Só estou fazendo o que aquele homem me ordenou.
Apenas destrua os braços deste homem.
Q.. que?
Vai fazer o mesmo que Ryuuzaki.
Contar o número de fraturas na cama do hospital.
Espere!
Sagara, eu serei seu rival.
Tarde demais!
E...Então é assim.
O t-telhado.
Provavelmente agora...
O ataque do grupo principal da comissão de executores deve ter começado lá em baixo.
E... Embora consiga subir até aqui...
Sagara está no terceiro andar.
Se não tivesse entrado nesse clube de luta livre...
Sua posição seria no mesmo nível de Isuzu.
É um homem forte.
Use-o senão perderei a concentração.
É muito amável e entranho.
S... sou um dos poucos samurais que caem atualmente. E me orgulho disso.
Pe... pessoalmente não desejaria uma luta desequilibrada.
Pelos seus olhos!
Quando tem esses olhos...
Tenho que lutar!
Sou a esposa de Souichirou-sama.
Creio nele, em meus amigos do clube Jyukene e em mim mesma.
Não seremos derrotados por vocês de nenhuma maneira!
Que?
Tanshikou?
Impossível! Não é possível usá-lo nessa situação.
Patético, é patético demais.
Não pode ser...
Você...
Estou perdendo a força contra essa criança.
A energia do movimento circular!
A energia que o Tanshinkou está mantendo...
está sendo transformada diretamente em força física.
O Tanshinkou pode ser usado dessa forma...
Que conversa tão patética.
Falando tão pretensiosamente...
Que quer decidir que está lutando comigo por ordem de alguém?
Um homem forte como você, deve viver uma vida insignificante!
O homem que é, acabará corrompendo-se.
E... Eu...
Luta livre?
Não, não tenho muito interesse.
Quer que um samurai se converta em uma atração?
Vou te matar.
Não sabe?
Nesta escola, quando surge um novo clube, é destruído por outros grupos.
Eu...
Alegro-me que tenham vindo. O treinamento será duro.
É enorme, Sagara-kun.
O que comia quando era criança?
Por que a sede de nosso clube está no banheiro do primeiro ano?
Este é o único lugar que nos deixam usar.
Espere! Aonde vai?
Para casa.
Hoje saiu um novo vídeo-game.
Veja! Veja meus músculos.
Do que está falando?
Os meus são mais incríveis.
Nós seremos tão fortes como você, Sagara-kun?
Claro!
Te darei uma oportunidade.
Penetrou!
Para fazer a comissão de executores que desejo...
Preciso de uma enorme força, e membros com talento.
Se jurar lealdade à comissão dos executores...
Vou garantir um ginásio e um clube.
Se você se negar, não vou convencê-lo a força.
Mas durante 3 anos, incidentes como esse se repetirão.
É realmente forte.
mas...
nem todos que te rodeiam e se unem a você são tão fortes como você.
sa... Sagara-kun...
Você...
Se realmente manter sua promessa...
Eu, Sagara, juro lealdade à comissão de executores!
Mas!
Isto é só pela ordem do sistema da escola, e pela segurança dos membros de meu clube.
Estou submetendo-me ao sistema, não a você!
Minha derrota...
Não é só minha...
Luto por muitas pessoas...
Não vou me ajoelhar só por isso.
Eu...
Eu...
Eu!
Quer ficar aqui?
Não quer que nos matemos um ao outro, quer?
Acho que é uma luta que outros mandaram, e é uma lástima para nós.
Um homem como você...
quando tiver a cabeça limpa, poderá lutar comigo.
Aceitarei a revanche quando desejar.
Esse é um fato, novato.
Na próxima, na próxima vez ganharei!
Natsume...
Se visse um garoto como ele, talvez...
Eu invejo...
Aonde vamos?
Como? Pesa pouco.
O que está fazendo?
Está ferida, não?
Se eu deixar que aconteça alguma coisa, Takayanagi vai me matar.
Devemos nos apressar.
Pensei que só ser um momento, mas acabou se transformando em uma grande batalha.
Sabe onde estão?
Não.
Mas...
Ele começou a se transformar em um homem que assusta.
Usando várias vezes o Tanshinkou, que precisa de quantidades enormes de ki...
Esta é a força que leva no sangue?
Dez minutos.
Dez minutos.
Creio que isto é tudo.
Bob, pode se levantar?
Sim.
O que aconteceu com Chiaki-chan?
Parece que foi tarde demais para que fugíssemos.
Está no armário atrás de mim.
Se voltar a fazer uma coisa idiota como essa.
O deixarei.
Sinto muito.
Não importa, se eu estou bem.
De nada vale se você não está bem.
Idiota.
Sinto muito.
Que houve?
O mesmo homem que foi capaz de derrotar a 80 inimigos com suas próprias mãos,
tem pontos que não se pode fortalecer.
Ei, parece que está doendo bastante, não?
Onde estão Souichirou e os demais?
é...
Devem estar bem.
Vou esperar que os três voltem.
Vocês têm que fugir depressa.
Quer dizer que eu estou te estorvando e que Souichirou é útil?
Asseguro-te que ficará mais forte.
Asseguro-te.
mas por enquanto, fuja.
Perdoe a falta de educação.
Que?
Ainda dói.
Depois de tudo... é só?
Qual a diferença que existe entre este homem e eu?
E a diferença entre Souichirou e eu?
Se o dia de hoje vai unir o pesadelo e o futuro...
De que serei capaz?
Um grande giro nos rodeia.
Nossa luta não terminou.

Cada uma das lutas...
Envoltas pelos pensamentos de cada um...
Levam a perguntar pelo obscuro passado.
Próximo episódio Tenjou Tenge:
Ryuugan
Souichirou-sama, estou muito estranha!
