Deixe-me dizer isso primeiro, eu sou forte.
Toudou Gakuen Sênior,
Natsume Goushinryuu Kaiden
Natsume Maya chegou.
Case-se comigo, por favor.
Na verdade fiz um bento pra você Souichirou-sama.
Não!
Parece que tem muitos monstros fortes perambulando nessa escola.
Hakka Soudoushou!
(título) - Derrota
Droga, você é bom.
Nunca pensei que existissem pessoas nesse mundo que usassem técnicas tão incríveis.
Mas...
Não pense que perderei facilmente para uma coisa dessas.
Porque...
Sou Nagi Souichirou!
Pirralho, aquela foi uma técnica de ataque perfeitamente executada.
Não o subestime.
Aquela é uma técnica que o Takayanagi adquiriu depois de treinamentos intensos.
Basicamente, é um ataque usando o ki.
O ki vem do corpo e é controlado somente pela sua vontade.
Calada!
Eu tenho muito ki também!
O ki para fazer alguma coisa!
Tudo bem.
Entretanto você deveria ter cuidado, garoto.
Takayanagi é definitivamente muito mais poderoso que você agora.
Então vou te dar uma vantagem, calouro.
Se você conseguir me acertar
considerarei sua vitória.
Matarei-te em um golpe.
Souichirou-sama.
Que cara...
Souichirou não consegue nem contra-atacar.
De todos os meus oponentes...
É a primeira vez que eu luto com um cara durão como você.
Fraco...
Pare com os ataques fracos, Senpai!
(pensamento)
Só porque eu peguei leve já que é um amador...
Terminarei isso no próximo golpe, como está pedindo!
Agora!
(pensamento)
O que?
Peguei!
Que idiota.
Que?
(Pensamento)
Desde que Aya-chan se apaixonou por esse cara
pensei que ele seria melhor, mas...
Droga...
Então esse é seu nível, hein?
Vitória!
Se levante! Você, o marido de Natsume Aya...
Levar uma surra de um lutador desse nível...
É uma vergonha!
Lutador desse nível?
Quando alguém virou seu marido?
Ouça! Eu nunca perdi uma luta!
Cale essa boca e veja!
Entendeu?
Sim.
(pensamento)
Não entendo essa garota, mesmo assim...
graças a ela, eu abri meus olhos!
Eu estava caindo em todos os seus golpes e caindo também na sua velocidade.
Imagino o que aconteceu com Takayanagi-senpai assim de repente?
Esse tipo de garota realmente existe...
Hoje pela primeira vez, eu quero quebrá-lo completamente.
Esta era minha intenção desde o início!
Shin-i Rikogou...
(pensamento)
Não sou um lutador de artes marciais...
Batei...
(pensamento)
Sou um guerreiro!
Houken!
Barreira da morte!
I...isto é...
...da Aya...
...o bento caseiro!
(pensamento)
Quando diabos ele..?
Isso é extremamente sujo.
Vale tudo em uma luta!
(pensamento)
peguei!
Ah não!
Pare! Takayanagi!
Ei! Pare!
Souichirou-sama!
Souichirou-sama...
Souichirou-sama?
Achou que estaria emburrado?
Bem, que pena.
Estou feliz, como nunca...
Feliz?
Só tenho lutado com fracotes até agora.
Estava cansado disso.
E eu finalmente encontrei um cara forte...
Você entende este sentimento?
Acima disso, existem milhões de pessoas fortes nessa escola.
Não é demais?
Souichirou-sama.
Por favor me prometa uma coisa.
Não perca,
nunca mais.
Idiota! Com quem você acha que está falando!?
Não preciso que você me diga isso.
Sou Nagi souichirou.
Souichirou-sama!
Pare.
Irmã.
Tente entender.
Aquele cara... ele parece bem, mas sua cicatriz pode ser funda, sabe?
(pensamento)
Eu perdi...
Eu...
completamente...
Toma isso!
Idiota!
Deus da morte!
Isso é o que você merece!
(escrito na porta)
Último aviso
Saia imediatamente
(escrito no papel)
Seichirou
Lamen como sempre.
Voltarei tarde hoje à noite.
Mamãe
(pensamento)
Eu não quero perder.
Eu...
não quero perder.
(pensamento)
Aquele cara me fez lutar seriamente.
Nagi souichirou...
Quem diabos é ele?
Você com certeza parece frustrada.
Mas mesmo pedras de jardim não são livres.
Pare de descontar sua raiva nelas.
Souichirou-sama... não foi à escola hoje.
Se algo aconteceu com ele,
é culpa do Takayanagi-senpai!
É por isso que...
(pensamento)
Takayanagi com certeza é um cara azarado.
Ele é o tipo de cara que usaria seu bento como uma ferramenta de batalha.
Então deixe-lo!
Não me importo!
O quão sujo, safado ou fraco ele seja!
Porque eu amo o Souichiro-sama!
Mas vai começar a dificultar para aqueles pirralhos de agora em diante.
O que você quer dizer?
Parece que o Time da Justiça do terceiro ano começou a agir.
Já é tempo de uma punição em resposta
aos atos violentos que eles vêm causando desde que entraram na escola.
Gostaria de saber quem será o justiceiro, mas agora...
Uma punição?
Justiceiro?
(Placa)
Toudou Gakuen, clube de luta-livre profissional.
(placa abaixo)
Estamos recrutando novos membros agora!
Apareçam para teste.
Venha e treine conosco!
Que diabos é você?
Vocês certamente estão suando como de costume.
O que?
Desgraçado! O que você está fazendo no ringue sagrado?
Hein? O que você está dizendo??
Você quer que eu o ensine?
O que são artes marciais?
Interessante.
Vou dizer-lhe agora
nossa luta livre usa técnicas sérias.
Não pense que você sairá com apenas 1 ou 2 ossos quebrados.
Quem é o próximo?
Pare.
Sagara-san!
Esse homem usa ki de fogo.
Ele não é alguém que vocês podem derrotar.
Hã? Você acha que pode vencer?
Esta é uma pergunta imbecil.
Eu não gosto de batalhas inúteis.
Mas por causa dos machucado dos alunos do meu querido clube,
se você quiser, eu devolverei imediatamente.
Bem, eu passo por enquanto.
Eu não vim lutar com você hoje.
Isso foi um mandado do Time da Justiça.
Para mim e para você.
Do Time da Justiça?
Verdade? Ele faltou de novo hoje?
Souichirou-sama...
Sim. Mas se é ele, você não precisa se preocupar.
Ele voltará como se nada tivesse acontecido.
Sim... mas...
Qual o problema?
No que você ainda está pensando?
Makihara-san, você ouviu falar do Time da Justiça?
Time da Justiça? O que seria isso?
Eu também não sei ao certo.
Mas essa escola parece ter alguns segredos.
Alguns grandes segredos.
Primeiros anos, Nagi Souichirou e Bob Makihara.
Você quer que nós dois peguemos eles?
Isso mesmo.
Mas eu não entendo.
Por que você precisa que nós dois tomemos conta de alguns calouros?
Bem, eu pensei do mesmo jeito,
mas o presidente do clube decidiu isso.
O presidente?
Sim.
Ele tem muito interesse neles.
Especialmente em Nagi Souichirou.
Ouvi rumores sobre esse calouro.
Ouvi que ele foi completamente massacrado por Takayanagi.
Desculpe, mas eu cuidarei desse trabalho.
Você não tem problemas com isso, tem?
Hein, Isuzu-san?
Teria?
Acho que você já sabe, mas...
Falhas não serão toleradas.
Isso é um pagamento adiantado pelo serviço.
Que homem vulgar, como sempre.
Aquela vagabunda...
Que vagabunda perspicaz...
Uma luta depende de experiência e coragem.
O que importa no fim é a vontade de vencer, mesmo se você matar todos.
Isso é o que Souichirou e eu sempre acreditamos.
Não importa quem seja o adversário, nós nunca perdemos...
isso é o que pensávamos...
Bob, você não vai lutar com ele?
Esse cara, Takayanagi?
Não sei...
Por que não?
Você estava tão excitado!
Que tinham caras fortes!
Não era o que esperava.
Honestamente não achava que ele era um monstro.
Para dizer a verdade, eu não acho que venceria agora.
Eu percebi isso pela primeira vez,
que nesse mundo existem caras incrivelmente fortes que você não pode vencer
com apenas espírito de luta e força de vontade.
Entendo.
Que incrível.
Na-chan perdeu?
Realmente impressionante também...
Eu gostaria de mostrar a você.
E? O que ele está fazendo agora?
Não faço idéia.
Tudo que sei é que ele perdeu a sua primeira luta de sua vida.
Talvez ele esteja um pouco deprimido.
Vamos parar com isso.
Além disso,
é um enorme problema para uma mulher ter sua comida caseira deixada de lado.
Entendeu?
Desculpe...
Bata pelo menos.
E aí, perdedor!
Vou pra casa.
Espere.
Você veio aqui apenas para destruir minha porta?
Hmm...
Pronto.
Ei, Bob...
Não diga nada.
É impossível...
Você usou um truque sujo, mas mesmo assim perdeu miseravelmente.
Se fosse eu, teria me suicidado.
Não... então...
Bem, eu vou até a lavanderia.
Na-chan, beba tudo, entendeu?
Ei, Bob...
Eu sou fraco?
Nesse momento você é mais fraco que Takayanagi, aquela garotinha e Aya, com certeza.
Entendo...
Sim.
Não está cheirando como algo queimando?
Não sei.
Talvez sua moto esteja em chamas, ou algo assim.
Ei...
Pare com isso.
(próximo episódio)
Ei, ei, ei.
Estou dizendo, pare com essa irritação! Venha e me ataque!
Próximo episódio de Tenjou Tenge - Justiça.
Então, o verdadeiro show começa agora!
(Título do próximo ep) - Justiça