tradução ten ten 15
Yin e Yang
Shin!
Você se tornou um pedaço de merda que não consegue ganhar de ninguem, mesmo que esteja machucado.
Hey, ficou sabendo sobre o time Katana?
Eles foram destroçados.
Isso já faz tempo, idiota, de quando é que você está falando?
Disseram que foi briga deles mesmos.
Foram todos hospitalizados.
Três meses de internação.
Perai, todos não.
Ah, ele não né?
É, ouvi dizer que sobrou um.
Foi mesmo?
Seja como for, o Time Katana já era.
Sinto muito por ter feito você vir até aqui.
Não...
Mas o que quer falar comigo?
Quero fazer uma cerimônia pelo fim do Katana.
Na verdade, pode-se dizer que o time Katana já está extinto.
Se dissermos que vai ser uma reunião, provavelmente ninguém iria.
Mitsuomi, quero que apenas você venha.
(escrita em cima - Capitão do segundo grupo de Karatê)(escrita em baixo -Katou Yoshiki, terceiro ano)
Finalmente chegou a hora deu mostar que sou o melhor.
Está bem motivado não é, Yoshiki-san.
Esse é o nosso Capitao do Segundo grupo de Karatê.
Nós vamos estar torcendo por você.
Enquanto havia o pessoal do Katana, achei que ficar nas sombras até a formatura.
E quem seria o lider, o riquinho Takayanagi,
Ainda é só um moleque do primeiro ano.
Para alguém do terceiro ano como eu...
Vai se moleza.
Bem, dizem que a sorte faz parte da força de cada um.
Esse cara está falando sério?
Falando de mostrar o melhor de si e da força de cada um.
Vamos deixar ele falando. É engraçado.
Natsume-san, é perigoso.
Sua calcinha está aparecendo.
Um cerimônia pelo fim do Katana?
É.
Você e o meu irmão...
Um cerimônia só com vocês dois?
Aquele monstro está evoluindo!
Envolvendo-se com muitas pessoas...
Unindo-se a elas e as estrangulando.
Por que?
Por que eu?
Qual de vocês é Takayanagi Mitsuomi?
Eu, o grande Katou Yoshiki...
Candidato mais provavel ao cargo de presidente do grupo de execução vim até aqui.
Você?
Depois da aula, às Três.
Atrás do segundo ginásio.
Não fuja!
Eu fui incrível.
Putz, esse cara é realmente convencido.
Não devia estar seguindo ele.
Nesses tempos modernos, ele trouxe um pedido de desafio?
O pessoal dessa escola é bem divertido.
Falando nisso, essa vai ser a sua primeira luta no colegial.
Boa sor...
Mitsuomi?
Olha o aviãozinho...
Eu acho que é pelo menos cem vezes mais gostoso so que o que a Maya-chan faz.
Gostaria que não fosse tão duro assim comigo.
Por fim eu não estou aqui a passeio.
Tenho duas notícias para te dizer.
o Bunshichi-kun recebeu alta hoje.
O pessoal do hospital estava surpreso com a inacreditável capacidade de recuperação dele.
Os socos do Bunshichi-kun doeram, não foi?
De várias jeitos.
E qual é a outra notícia?
A partir de hoje, a vigilância sob você está cancelada.
O alto escalão decidiu que não precisa de mais infromações sobre Natsume Shin.
A cobertura dos seus atos e as indenizações pagas pela família Takayanagi...
Vão acabar.
Trocando em miudos, hoje é o último dia da minha função.
Quando eu recebi a ordem para esta função.
Eu preferia morrer do que fazê-la.
Você não concorda?
Só porque eu faço parte de uma família pobre...
E sem perguntar se eu aceitaria ou não...
Ordenaram-me que eu me tornasse namorada de uma pessoa como você.
E essa pessoa tinha um grande trauma com sua irmã.
Mandão e obstinado.
Duas personalidades,
Sendo que quando se irritava não era capaz de imaginar do que seria capaz.
E acima de tudo.
Era um assassino.
Você não mudou nada desde que nos encontramos.
É.
Quem acabou mudando,
fui eu.
Eu voltarei.
Dessa vez como sua amiga.
Vou trazer doces.
Já que provavelmente não comeria minha comida.
Eles...
O que está fazendo?
Isso era a minha...
Teria vencido?
O quê?
Estou perguntando se você, nesse estado em que se encotra, os teria vencido?
Eu não quero ver você derrotado e caído no chão por ninguém, a  não ser por mim.
Principalmente se os adversários forem esses fracotes.
Eu também posso ouvir...
Os rugidos da fera que devora seu coração.
Lento!
A tensão dos seus músculos estão tirando seus reflexos.
A hesitação do seu coração está deixando sua capacidade de pensar lento.
Mitsuomi, que tipo de lutador você é sem conseguir vencer seu próprio medo?
Ou será que você não está cometendo um grande engano?
O que quer dizer com isso?
Você não é o único que abriga um monstro.
Dentro de mim também, eu crio o meu próprio monstro.
Mas ele é na realidade parte de mim mesma.
Sentindo medo, ofegante, finginfo, sofrendo.
Talvez eu seja assim na realidade.
Há algum tempo atrás...
O ritmo de quando você estava no dojô golpeando desordenadamente...
Você tinha dito que aquilo não era um golpe mas...
eu tinha gostado.
Não como lutador, mas aquele ritmo pessoal que você estava usando.
Os seus dois punhos tinham vida.
Era um ritmo agradável.
Não está nada bem.
Afinal o que houve com o Mitsuomi?
É o brinquedinho de um velho ridículo.
Bunshichi...
Por que veio aqui hoje?
Não posso vir visitar um amigo?
Como sempre você diz essas coisas desagradavelmente calorosas.
Este é o meu lado bom.
É verdade que você vai fazer uma cerimônia pelo fim do Katana?
É.
Verdade.
Eu não estava sabendo.
É que agora você não tem mais moto...
E no estado das suas pernas, não  dá pra andar na garupa.
Por que apenas o Mitsuomi?
Amanhã é a cerimônia.
Sinceramente, estou com medo de ir.
Ela?
Matando aula de novo?
Será que ela já assistiu alguma aula?
Com ela? Kuzunoha-san?
Por quê?
O tempo está bom.
Desculpe por ter te chamado tão derepente.
Não precisa se desculpar. Mas qual é o assunto?
Não me deixe desapontada.
Você é idiota a ponto de não se entender por si mesma?
Eu costumo comprar todas as brigas que me ofereçam, mas...
Eu não tenho motivo algum para lutar com você.
Você é uma pessoa muito feliz, não é?
Se não me engano, elas vieram por este lado.
Originalmente...
Três anos atrás, fui eu quem disse para o Shin-kun criar o Katana.
Disse a ele que seria muito chato ser vigiado todos os dias.
Parece apenas uma razão estúpida para dar umas escapadas, mas...
Na realidade tinha sido uma ordem da família Takayanagi...
Para poder coletar mais dados do que vivendo uma simples vida colegial.
Próximo episódio.
Naturalmente, eu acho que ele já sabia disso.
Mas ele estava se divertindo mais do que eu imaginava.
Ele encontrou uma moto caindo aos pedeços em algum lugar...
E começou a consertá-la sozinho.
Foi nessa hora que...
Ele conversou pela primeira vez algo que não tinha nada a ver com a minha função.
Quando finalmente o motor ligou...
Ou quando foi até a cidade vizinha com o Bunshichi para procurar peças.
Ele parecia um aluno normal do colegial.
Era uma frágil luz que ele encontrou vagando pela escuridão.
Diferente de você.
Era uma pequena e frágil luz.
No começo ela tinha apenas despertado.
Mas aos poucos ele começou a cuidar dessa luz.
Cuidando bem da luz chamada amigos.
Então foi isso.
Sabe por que mantive isso eem segredo até mesmo do Bunshichi-kun?
Não deve saber.
Não queria envolver...
Os amigos, no mundo sangrento dele.
Essa pequena luz talvez pudesse despertar tudo nele.
Talvez ele pudesse escapar da escuridão.
Mas você destruiu tudo isso.
Se você não tivesse tomado a atitude idiota de se tornar uma caçadora deKatana.
Ele não teria traído os amigos.
É uma conversa estranha.
Desde o princípio a luz existe juntamente com a escuridão.
Se ele estava cercado pela escuridão é porque meu irmão cercou-se dela propositalmente.
Afinal o mundo está todo cheio de luz, não está?
Meu irmão tem muita sorte.
Tem duas belas mulheres que ficam cuidando dele.
Estava ouvindo?
Me desculpe.
Sabe, hoje...
Eu estava decidida que pelo menos ia acertar um murro nela.
Mas não fui capaz.
É frustrante, mas...
Acho que fui completamente derrotada.
Eu não sabia de nada.
Quando você começou a se envolver com a Maya-chan.
Surgiu um novo motivo para me aproximar de você.
Tinha que atrapalhar vocês de qualquer maneira.
Porque se você e a Maya-chan dessem certo...
O shin-kun ia ficar triste.
Eu não tentei saber de nada.
A decisão delas.
O sofrimento dele.
Eu... Apenas...
Eu gostei daquele ritmo pessoal que você estava usando.
Eu sou patético.
O que estou fazendo?
Não é hora de ficar aqui perdendo tempo.
Takayanagi Mitsuomi.
Ei, Você!
Você é de onde?
Não vai responder?
Katana?
De onde?
Osu. (Osu é uma forma de moleques se cumprimentarem no Japão. Parecido com o nosso "oi".)
Osu.
Por isso eu tinha dito para deixar ele...
Ele é um monstro.
Daqui até o porto são dez quilômetros.
Andando devagar são uns vinte minutos.
Quanto tempo você gastaria, Mitsuomi?
Seria mais rápido do que você, Shin-san.
Hoje.
Diga isso quando vencer, pirralho.
Mitsuomi, você acredita que quando um Bebê nasce, ele nasce pelado?
Eu acho que isso é mentira.
As pessoas nascem já com muitas coisas.
Como a sua situação de herdeiro dos Takayanagi.
E esse meu poder.
Mas depois disso, casa um veste roupas diferentes e seguem seus rumos.
Essa é a única forma de salvação.
Dentro do som ensurdecedor...
A nossa conversa em alta velocidade...
Somente quem corre na mesma velocidade pode ouvir.
Você consegue me acompanhar, Mitsuomi?
Quando eu estava sob a vigilância dos Takayanagi...
Eu achava que se o meu poder se descontrolasse, certamente alguém faria algo.
Todo esse pessoal gentil desapareceu...
Nesses oito anos.
Eu sempre corri vendo as costas dele.
Vou superá-lo.
As costas dele!
Vou superar ele!
Mitsuomi, se eu...
Shin-san acho que já está na hora de eu seguir em frente.
Por que eu?
Eu sempre estive esperando que você viesse para essa escola.
Mitsuomi, quero que apenas você venha.
Nessa noite eu finalmente consegui entender.
Se ele for derrotado na sua luta.
Sou eu quem terá de sucedê-lo.
É o que ele deseja.
As feridas abertas são a orientação para o futuro.
Vai direcionar o agora em direção da verdade.
No próximo episódio de Tenjou Tenge...
Conclusão.
Garoto, o que você pode ver?