Errado!
Pegarei uma vantagem nisso e demolirei nosso inimigo.
Conto com você.
Em consideração ao seu precioso clube de luta-livre.
Isto não é um ataque surpresa.
É uma punição!
Hein?!
Eu fiz ele pular as refeições para aumentar sua força no abdômen.
Devemos chamar isso de benefício inesperado?
Esse garoto...
Ele será capaz de fazer.
Em apenas três meses...
Ele poderá se tornar mais forte que nós!

(título)
Punição

Yahoo!
Aew!
Parece que estou detonando hoje!
Você me viu agora?
Bob, mostre-me algo legal.
Claro.
Por que viemos jogar boliche de repente, no meio do nosso treinamento?
Girar seus punhos não é a única maneira de se tornar forte.
Ah é?
Sua vez, Aya.
Certo.
(pensamento)
Uma pequena...
Uma pequena ponta de dúvida...
Agora se tornou uma enorme fenda dentro de mim,
que faz meu coração chorar.
Uma noite como um vácuo.
A mudança no espírito do Souichirou-sama.
O comportamento misterioso da minha irmã.
Aquela noite...
O que realmente...
O que aconteceu exatamente?

Ela é boa!
(pensamento)
Para o Souichirou-sama,
o que eu sou?
Para a irmã,
o que exatamente é o Souichirou-sama?
E...
Para mim, o que é...
o Souichirou-sama?

Tagami.
Por que você está aqui?
Também foi chamado pela Isuzu?
Com relação ao assunto do clube Jyuuken.
Qual o significado disso?
Pensei que eu era o Justiceiro dessa vez.
Fale claramente, porque estou um tanto infeliz agora.
B-bem...
É o mesmo comigo.
Atacando somente fracos em grades números
Vai contra o espírito de um guerreiro.
Se você acha isso, irei direto ao ponto.
Você é um membro do Time da Justiça.
Você é bom o suficiente para ser meu oponente!
Vamos decidir quem será o verdadeiro executor,
aqui e agora!
Parem!
Eu não lembro de ter mandado vocês dois lutarem.
Vice-presidente...
Você tem essa pequena confiança em mim?
Não é verdade.
É que temos que derrotá-los, enquanto as variáveis dessa luta estão dentro de nosso cálculo.
Mas se deixarmos aqueles dois calouros sozinhos, eles poderão se tornar uma ameaça em um futuro próximo.
Ridículo!
Eles não são nada além de peixes pequenos.
Você... Você pensa assim?
Por que está concordando com ela?
J-Já existe uma pessoa que é uma ameaça
no clube Jyuuken.
Você quer dizer Takayanagi?
É verdade que ele é muito forte.
Não...
V-Você não sentiu?
Você não sentiu a presença dela, nem mesmo uma vez?
Apenas uma vez,
eu cruzei com ela.
E-Eu nunca
tinha visto olhos como o dela.
Tão profundos...
Eternamente profundos.
Era como se ela conseguisse ver tudo.
Como se ela conseguisse perceber tudo.
Não posso permitir que ela continue a amadurecer.
Sua habilidade será um poder invencível.
Ryuugan!
Ryuugan?
Se permitirmos o amadurecimento dela,
ela estará fora do nosso alcance.
Então, antes disso.
Eu tenho que derrotá-la!
Vocês dois já terminaram?
Não temos muito tempo,
então irei direto ao ponto.
As circunstâncias mudaram.
Hoje à noite, nós esmagaremos o clube Jyuuken.
O que quer dizer?
O presidente se juntará a nós.
(Placa)
Conselho Estudantil
Sede Executiva

Olhe meu rosto.
Se ele me visse agora,
Souichirou-sama não iria gostar de mim.
Embora seja a Semana de Ouro,
não tem muitos clientes.
Mais importante,
você não está sentindo o cheiro de alguma coisa?
Está realmente forte ali.
Ali?
Sim.
Vê?
Ali.
Certo!
Qual o problema?
Entediado?
Mais ou menos...
Bem...
Não que eu esteja entediado...
Não deveríamos estar treinando em vez de fazer isso?
Comparado a você, eu ainda tenho um longo caminho a seguir.
De algum modo... Eu...
Eu sinto que fiquei mais forte.
Bem, como dizem: "Jogue fora suas preocupações e seu espírito se renovará."
Também é importante descansar seu corpo e cultivar sua coragem.
Seus punhos estão bem machucados.
Você deveria cuidar deles.
Tonta!
O que está fazendo?!
Vou curá-lo transferindo meu ki para você.
Eu nunca pedi para você fazer isso!
Legal! Vamos jogar boliche!
O perdedor paga a conta, tudo bem?
Desculpe, mas estamos fechando.
Por favor, volte outro dia.
Obrigado!
Hein? O que está acontecendo?
Ei, onde está o atendente?
Ah certo, então vamos para casa.
Está falando sério?
(pensamento)
Eu deveria ser capaz.
Mesmo supondo que eu seja capaz de ver coisas com clarividência,
meu poder é inútil.
Mas é sobre o Souichirou-sama.
Tenho certeza...
Tenho certeza de que eu posso!

(flashback)
Se ele não se tornar seu marido,
eu posso me apaixonar por ele.

(pensamento)
Perdoe-me, minha irmã.
Não queria espionar desse jeito...
Eu quero acreditar em você!
Eu quero acreditar!
Mas...
Mas...
Mas pelo menos aquela noite...
Eu apenas quero saber o que aconteceu naquela noite.
Mostre-me!

Aya?
O que está fazendo?
É a sua vez de...
Aya, você...
E-Espere!
Desculpe-me.
Você está bem?
Boa noite, Natsume-san.
Eu não sei o que aconteceu,
mas você não deveria lutar com a sua irmã.
Isuzu!
Isuzu Emi!
Por que você está aqui?!
Você deveria prestar atenção nas atividades
das organizações hostis.
Você...
...estúpida...
...garota.
Vê? Apenas mais um centímetro e eu quebrarei seu cotovelo.

Que lindo som!
Quebrando seu braço, antebraço e o ombro.
Isso levaria em torno de seis semanas para curar.
O fato de você estar aqui
deve significar que você veio para nos destruir.
Como Vice-presidente,
que teve o Time da Justiça confiado...
Embora me entristeça muito,
você deveria se sentir honrada,
que para matar esse bando de meros insetos
nós trouxemos uma arma nuclear.
Faça sua escolha!
Desfaça o clube Jyuuken e jure fidelidade ao Time da Justiça?
Ou tenha seu ombro quebrado, de modo que você nunca mais conseguirá levantar nem mesmo um dedo.
Não durma, cabeça de pão francês!
O que?!
Muito bem!
Como você quer...
Eu quebrarei você!
Droga!
Está certo...
Esta garota...
Bem atrás de você!
Tome isso!
Você é bem durona.
(pensamento)
Estou preocupada com a Aya e os pirralhos,
eu duvido que ela me deixe sair daqui tão facilmente.

Parece que estamos na mesma.
Mesma?
Mesma você diz?!
Está me ridicularizando?!
Natsume-san!
Toudou Gakuen Sênior
Vice-presidente do Time da Justiça,
Isuzu o "Estilete Sombrio"
Chegou!
Você vai pagar muito por ter cortado meu cabelo!
Não vou pagar nada!
(pensamento)
Eu sabia que esse dia eventualmente chegaria,
mas isso é mais cedo do que esperava.
O dia em que o passado seria resolvido...
Este dia irá determinar o nosso futuro...
Esta é a batalha decisiva.

O que vocês querem?
Se vocês se aproximarem, irão se machucar.
O Time da Justiça...
	Você realmente trouxe uma porção de gente com você.
Parecem ser em torno de setenta ou oitenta para mim.
Tanto problema para apenas nós cinco.
Ei, essa garota não é uma estudante da Toudou Gakuen.
Pode me prometer que você não vai machucá-la?
Fomos ordenados pela vice-presidente
para esmagar completamente o clube Jyuuken,
de qualquer modo se necessário.
É isso.
Muito previsível...
Idiota!
Podem vir! Mataremos todos vocês!
Nagi!
Aya-chan e a capitã ainda não voltaram do banheiro!
Eu abrirei um caminho.
Vocês vão!
Bob, proteja Chiaki-san a qualquer custo.
Espere pelo momento certo, então fuja com ela.
Certo.
Ei... isso quer dizer que você...
Eu posso dar conta desses caras.
Rápido!
Mas...
Ei!
Eu gostaria de ir ao invés disso, mas não tenho escolha.
Estou deixando isso para você.
Deixe-me parecer legal uma vez. Certo, calouro?
Souichirou...
O Souichirou que eu conheço é um cara legal ingênuo, estúpido, ingênuo e estúpido.
Esse lugar não serve para você.
Chiaki é a coisa mais importante no mundo para mim.
É por isso que não posso perdoar Ryuuzaki e esses idiotas por terem machucado a Chiaki.
Para o Takayanagi, Aya, e aquela garotinha.
Não... talvez só pela Aya,
ele tenha que virar um escudo.
Qual a razão que você tem para lutar com esses caras?
É por isso que você tem que sair daqui.
(pensamento)
Por que você quer se tornar mais forte?
Por que eu...
quero ficar mais forte?
Por quem?

Saia daqui Nagi!
Desculpe-me Senpai!
Nagi! não importa o quão fortes elas são, Aya-chan e a capitã ainda são garotas.
Táticas de infiltração são um pouco duras,
mas é bom você protegê-las mesmo que isso custe a sua vida.
Se algo acontecer com qualquer uma delas,
Eu te matarei pessoalmente.
Se lembre disso!
Certo!
Não esquecerei, Senpai!
Bem, então...
Parece que vocês entraram numa fria.
Não o suficiente.
Se vocês querem me derrotar, teriam que ter trazido mais uma centena!
(pensamento)
Eu quero me tornar mais forte desde que era uma criança.
Quero ficar mais forte!
Quero ficar mais forte!
Quero ficar mais forte!

(porta)
Último aviso
Saia imediatamente

(pensamento)
Por qual razão?

Este lugar está fora dos limites.
Eu me esqueci de alguma coisa.
Se eu não for resgatá-las, terei muitos problemas.
Saia do meu caminho, Idiota!
Você irá morrer!

(próximo capítulo)
Oh?
O Time da Justiça reuniu muitos membros.
Muito bem.
O clube Jyuuken irá tomar conta de todos!
Próximo episódio de Tenjou Tenge,
Ilusão.
Finalmente, aquele homem fez seu movimento!
