Ten Ten 03

Peguei ele!
Por favor, não perca...
nunca mais.
Este é meu pagamento adiantado. 
Diga, Bob...
Sou fraco?

Nome do capítulo "Cumpridores/Executadores"

Está realmente pegando fogo!
Parece que alguém o colocou para nós.
Quem diabos poderia ter feito isso na minha moto?!	
Como eles poderiam ter esse tipo de informação sobre mim?!
Não esquenta, Bob.
O que?!
Nós acharemos quem quer que tenha feito isso logo.
E fazer ele pagar em dobro pelo que ele fez.
Não faça isso soar tão simples!
Como nós acharemos eles?
Nós apenas agarraremos todos que pareçam suspeitos.
E nós daremos uma surra nesses merdas. 
Se nós fizermos isso, nós podemos chegar ao culpado. 
É muito simples.
Que cara é essa?!
Eu aposto que ele ainda está em algum lugar por aqui!
Eu o encotrarei e então vou espancar aquele merda!
Eu acredito em ficar frio e tudo.	
Mas algumas vezes eu fico furioso!
Chiaki provavelmente chorará também.
Ela realmente gostava daquela moto.
Pensando nisso, ela está bem atrasada.
Ela foi na lavanderia, não foi?
Você sabe onde é a lavanderia?!
Não, eu não sei.
Vamos procurar em toda vizinhança!
Eu tenho um péssimo pressentimento sobre isso!
Alô, aqui é Bob.
Eu não estou no momento.
Se você tem negócios comigo, deixe uma mensagem.
Então?
Não adiante. Makihara não está em casa.
Eu pensei que Mestre Souichiro pudesse estar lá.
Você não deveria se preocupar tanto.
Orinalmente, os executores foram fundados para manter a moralidade pública.
É realmente apenas uma formalidade de qualquer modo.
Tão logo os pirralhos possam se recuperar da punição deles,
tudo ficará bem.
Certo...
Mas o que está havendo?
Eu continuo com um pressentimento ruim.
Minha cabeça está latejando.
Eu estou me sentindo desconfortável e nauseada.
O que há de errado?
Eu estou indo ao quarto de descanso.
Você está grávida daquele pirralho?
Não tire conclusões!
Alô?! Residência de Natsume!
Não era Mestre Souichiro.
Irmã, é alguém chamado Ryuzaki.
O que você disse?
Yo! Foi por pouco!
O que você quer dizer?
Estou ocupada agora.
Se você não quer nada, desligarei.
Não seja tão fria.
O evento principal está começando agora.
É um trabalho que eu ainda não fiz!
Aguarde ansiosamente por ele.
Sobre o que ele está falando?
Você tem tomado conta de uma dupla de idiotas ultimamente.
Nosso presidente parece ter se interessado neles.
Como uma exceção especial, uma punição ilimitada será aplicada sobre eles.
Nós temos que mostrar àqueles calouros o que acontece...
quando eles unem-se com nosso clube de esgrima.
Espere, Ryuzaki!
Não entenda mal!
Aqueles idiotas não tem nada a ver conosco!
Minha irmã mais nova está apenas os seguindo!
Ryuzaki?
Ryuzaki?!
Certo! Então os convidados de honra finalmente chegaram!
Eu entendo. Este foi um belo chute.
E-Espere, Aya!
Você não pode me parar...
Irmã.
Você não sabe onde Ryuzaki está!
Mais importante, você sabe como dirigir esta moto?!
Está tudo bem.
Esta belezinha me ensinará tudo que eu preciso saber.
Por outro lado, eu posso vê-lo!
Muito claramente!
Mestre Souchiro!
Seria este o poder do amor?
Bastardo!
Por muitas gerações, a família Natsume tem produzido diferentes tipos de pessoas.
Aya tem mostrado potencial para ter visões sobre o passado.
O olho de dragão!
Na China é chamado o olho de cristal.
Os olhos que podem perceber qualquer coisa.
De tempos em tempos, eles podem ver o futuro ou um passado distante.
Dizem que a pessoa pode até comunicar com os mortos.
Aya começou a tomar consciência de seus poderes.
Embora não seja mera coincidência, que nós encontrarmos aqueles idiotas.
Aqueles idiotas... Eu não os vejo como nada além de tolos lutadores, mas...
Mas talvez de agora em diante...
Apenas talvez...
Mestre Souchiro...
Makihara...
Yo...!
Você é a mais nova das irmãs Natsume.
Você tem belos seios para ficar brincando.
Passe eles sobre aqueles dois deitados lá.
Eu sou Ryuzaki seu superior.
Se eu vê-los de novo, eles não serão tão sortudos.
Eles deverão apresentar suas transferências ao diretor, amanhã de manhã.
Eles serão afastados.
Este é o veredicto dos executores.
Apenas desista.
A ira perturba o espírito.
Você não é páreo para mim assim, nesse estado.
Não há necessidade de correr.
Nosso dia na batalha virá eventualmente.
Isto está realmente destruído.
Pode isso...
ser consertado?
Esta lâmina é gravada por Masakyo Satsuma.
Uma espada deste calibre não pode ser forjada neste dia e idade.
Além disso, esta espada não tem mais um espírito. 
Espadas, assim como pessoas...
uma vez quebradas, elas morrem.
Em vez de imprudentemente reforjá-la, nós devemos apenas deixar ela descansar em paz.
Certo.
Aquela hora, eu estava realmente furiosa.
Então, minha atitude e técnicas foram descuidadas.
Este é o porque que ela quebrou.
Eu quero ser mais forte...
Eu quero ser mais forte...
Mais forte...
Mais forte...
Mais forte...
Você será! 
Estou certa disso!
Algum dia... mais forte que todos!
Diga, irmã...
Eu me pergunto o que significa tornar-se forte.
Eu fui incapaz de fazer qualquer coisa.
Ainda que meu amado estivesse sendo atacado.
Ainda que uma pessoa inocente estivesse sendo arrastada para isso.
Desde que eu nasci na família Natsume, tenho praticado artes marciais.
Eu pensei que eu tivesse me tornado realmente forte, mas...
Eu...
Por que pessoas procurar a força?
Por que elas querem se tornar mais fortes?
O que é força?
Você não escuta estes tipos de perguntas todos os dias.
Mas ninguém pode conseguir uma boa resposta e ser breve.
Não seja tão ingênua, Aya!
Que tipo de artes marciais você está treinando dessa maneira?
Parece que você teve seu traseiro chutado.
Você não fez algo como isso ao Souichiro?
Parece que ele se recuperou bem.
Ei!
Quem é aquele cara chamado Ryuzaki?!
Quem são os executores?!
Conte-me!
Os executores foram criados durante a fundação da Academia Toudou...
e a escola de artes marciais.
A fim de reviver as artes marciais, a escola...
começou a reunir mestres e lutadores especialistas de todo o país.
Durante esse tempo, a fim de preservar o prestígio da escola,
um poder absoluto e regulamentos eram necessários.
Poder absoluto?
Regulamento...
Apenas desistam.
Vocês não são páreos para os executores.
Está destrancado!
Irmã!
O que há de errado? Por que você parece tão assustada?
Aya!
Esta é...
Esta?
Eu pensei que eu poderia usá-la no lugar de Masaki.
Você não pode!
Por que não?
É porque ela é a espada do irmão?
Mas você não disse nada quando eu peguei a moto.
Aquela moto pertencia a ele também!
Por que eu não posso usar a espada?!
Aya!
De qualquer modo...
De agora em diante, eu não permitirei que você toque esta lâmina!
Entendeu?!
Irmã...
Qualquer coisa que não esta espada...
Qualquer coisa que não o espírito desta espada...
Irmão...
Yo!
Pegou algo?
Sim, um grandão!
Ele está nadando em algum lugar por aí
Eu estive pensando sobre isso a pouco, mas...
Por que há tanto lixo boiando nos oceanos japoneses? 
Eu não sei.
Como está Chiaki?
Eu acho que ela está bem.
Eu entendo.
Obrigada, rapazes.
Por virem me salvar.
Obrigada!
Nós somos bastante fracos.
Sim.
Mesmo a vida de um perdedor pode ser interessante, não pode?
Se eu tenho sido nada além de um perdedor, eu sinceramente sinto muito.
Um perdedor cujo único triunfo, será quando ele comer poeira.
Aquele homem idiota.
Eu serei um perdedor que morde o pescoço do seu oponente final e o leva junto!
Apenas setenta por cento...
Você sabe que sua caixa toraxica ainda não se curou depois da luta com aqueles idiotas.
Não exagere, Takayanagi.
Do que você está falando?!
Aquilo não foi nada!
Olhe isto...
Takayanagi!
Eu disse para você não exagerar!
Ei, aguente aí!
Yo, senpai!
Embora eu realmente não queira fazer isso,
no nosso nível atual, nós não podemos sequer relar um dedo nos executores.
Como dizem, quanto menos disperdício, mais velocidade. 
Jovens da Academia Toudou...
Souichiro Nagi!
Igualmente, Bob Makihara.
De agora em diante nós seremos membros do clube de artes marciais!
Mestre Souichiro!
Três meses!
Em três meses nós nos tornaremos mais fortes que todos!
Então nós mataremos Ryuzaki.
E esmagaremos a organização de executores inteira.
Eu espero que vocês não acabem engolindo essas palavras, idiotas.
Este é o espírito!
Bem vindos!
Este dia foi o nascimento do que mais tarde foi conhecido como o mais forte membro do clube de artes marciais.
O que?! O que você quer dizer?
Como eu disse, Maya Natsume disse que...
Souichiro Nagi e Bob Makihara estão tomando de volta suas remoções da escola.
Em oposição aos executores.
Aquela piranha!
Quem diabo ela pensa que está lidando?!
Acima disso, eles entraram ambos no clube de artes marciais.
Este é uma infração direta ao desejo de nosso presidente.
Natsume..!
Então esta é a resposta dos executores?
Ryuzaki...
Pare de fazer pouco caso dos executores, Natsume!
A resposta é Não!
O veredicto foi para eles saírem!
Nesta escola, o veredicto dos executores é absoluto!
Não pode ser contrariado!
Eles entraram no seu clube de artes marciais?!
Não há meio que possamos permitir isso, idiota!
Entendeu?!
Você está escutando, piranha?!
Não me ignore, puta!
Você está com tanto medo?
Daqueles dois?
Você não deveria sempre pensar que você é mais forte.
Natsume... 
Desde que você chegou, todos esses de usar aquele uniforme de escola,	
eu apenas queimarei você putinha.
Eu transformarei você numa bela cadela! 
Ryuzaki manipula dos cinco elementos, o fogo.
Eu entendo.
Ele tem afiado aquele espírito por um longo tempo.
Aquele que poderia derrotar você não sou eu, mas aqueles dois pirralhos.
Entretanto, eu ainda estou em treinamento.
Ninguém pode fugir fazendo o que você fez.
Venha!
Um toque com este galho deverá ser o suficiente para tipos como você.
Você deseja!
Não me subestime!
Você se arrependerá disso!
Natsume!
Então ele usa capoeira.
O que é força?
O que significa tornar-se forte?
Eu acho que eu entendo isso agora.
Ele está limpando o chão com você!
Força não é se comparar com os outros.
Um coração que deseja se tornar forte...
não é o mesmo, que querer o reconhecimento do poder.
Eu estou certa que todos sabem que eles são mais fracos que alguém.
Mas, porque eles sabem disso...
Porque eles sabem disso...
Todos podem se tornar mais fortes!

Próximo capítulo

A palavra "impossível" não existe no meu dicionário!
De qualquer modo, eu estou almejando ser o mais forte da Terra!
Próxima semana em Tenjou Tenge... Dúvida
Cara, aquelas irmãs são realmente gostosas!
