Idiota!

É uma história embarassante,
mas com nosso poder atual, se decidirmos acabar com o time da justiça,
nós não conseguiremos nem uma derrota honrosa.
Como dizem, se você está com pressa pegue o caminho mais longo.
De hoje em diante, estamos nos unindo ao clube Jyuuken!
Em três meses.
Ficarei mais forte que qualquer um em três meses!

(título)
Dúvida

Masataka-sama!
Aya!
Você está salva agora, Aya.
Muito Obrigada!
Mas...
Não fique muito confiante com esse nível de artes marciais.
E-Esse nível?
Com esse nível de artes marciais...
Nagi!
Não fique super confiante!
Tome isso!
Pare!
Por favor, Pare!
Eu disse, por favor pare!
Um sonho?
(pensamento)
Estava indo muito bem até o final.

Bom dia!
Você acordou cedo!
(pensamento)
Isso mesmo!
A única razão de eu estar tendo esses tipos de sonhos é por causa dessas circunstâncias!
O clube Jyuuken está usando na Semana de Ouro
para treinar na Residência dos Natsume.

Não!
Não! Não! Não!
Pare de usar tanto seus ombros!
Use seus joelhos e tente de novo!
Errado!
Veja, farei mais uma vez!
É assim!
Quantas vezes terei que falar pra você?!
Não é apenas acertar as chapas de ferro!
Tem que acertar o centro mais grosso da chapa!
Não olhe! Sinta!
Certo...
Sim...
Já entendi.
Vamos descansar.
Maya, entendi a teoria.
Se você direcionar o impacto no centro mais grosso da chapa...
a frigideira não se mexe, certo?
Eu entendi isso.
Não há necessidade de usar essa sua cabeça oca.
Nesse ritmo, você não jantará hoje também.
De novo?!
Isso já faz três dias!
Patético!
Você não consegue nem fazer o ataque reverso.
O ataque reverso...
é chamado de ataque à distância na China.
O conceito de atacar à distância é difícil de explicar.
Mas uma vez que você se torna um mestre, você será capaz de intensificar seu poder em uma localização de sua escolha.
Você tem que manipular o fluxo do poder, a quantidade, a qualidade
e a fonte do seu espírito de luta.
Céu, Terra, Homem, Ying, Yang, os cinco elementos.
Se você mover-se rapidamente, conseguirá fazer nascer o Yang.
Senão, fará nascer o Ying.
A forma concebe o espírito.
O espírito se transforma em Deus.
Não tem muita diferença
entre você e o Takayanagi quando se trata de força física.
O que falta em você é o conceito...
e a força para focalizar seu poder.
Focalizar meu poder?
Então, o que eu faço agora?
Como você me disse, eu corri vinte quilômetros
em apenas uma hora.
Até um maratonista ficaria surpreso.
Você é abençoado com um bom corpo.
Você tem a característica natural dos negros de esticar e estender seus tendões.
Primeiro você correrá muito para aumentar sua habilidade de receber oxigênio.
Ao fazer isso sozinho, você se tornará muitas vezes mais forte do que está agora.
Oh?
De qualquer modo, vocês estão no meio de seus crescimentos.
Vocês até mesmo conseguirão recomeçar do zero, nesse ponto.
Se vocês deixarem isso ir, essa chance pode nunca mais aparecer.
Faz tempo que não via a Maya tão contente.
É.
Esses caras estão desde cedo também.
Esse verão será ótimo.
Sim!
(Placa)
Conselho Estudantil
Sede Executiva

Ryuuzaki foi derrotado?
Sim.
Pela Natsume Maya.
Entretanto...
Aqueles calouros entraram no clube Jyuuken.
Eles ignoraram o veredicto do Time da Justiça.
Eu deveria ter tomado conta deles desde o início.
Acho que o fato deles entrarem no clube Jyuuken é uma coisa boa.
Pegarei uma vantagem nisso e demolirei nosso inimigo.
Contarei com você.
Em consideração ao seu precioso clube de luta-livre.
Além disso, temos que responsabilizar o Ryuuzaki pela sua falha.
Eu disse a ele que falhas seriam inaceitáveis.
Entendido.
Irei preservar a ordem nesse campus!
Ei, Todos!
Almoço está pronto!
Estou faminto!
Você não tem permissão para comer, de novo.
O que?!
Mesmo o almoço?!
Tenho certeza de que se aplica a janta também.
Bingo!
Estas férias estão divertidas, não estão?
(ao longe)
Ah não!

Sim...
(ao longe)
Ah sim.
Por que apenas eu?
Por que o Bob pode comer?

Qual o problema?
Algo o aborrece?
(ao longe)
Eu ainda estou tendo acesso ao meu crescimento.
Ei, eu também!

O Time da Justiça.
Não acho que as coisas continuarão quietas.
(ao fundo)
Bem...
É tão injusto!
Não tenho força se estou com fome!

Mas eles foram punidos severamente pelo Time da Justiça.
Eu derrotei aquele Ryuuzaki.
(ao fundo)
Ei, vocês dois apertem as mãos!

O que?
Está tudo bem com isso?
Nosso clube Jyuuken e o Time da Justiça são...
Eu sei.
Oh, que surpresa!
O que posso fazer por você?
Masataka-kun.
Isuzu-san...
Onde está meu irmão?
O que você quer?
Eu já perguntei.
Permita-me ver meu irmão mais velho.
Seu irmão...
Não... o presidente. Você não pode encontrá-lo.
Tenho certeza que você sabe muito bem a razão.
Oh, tudo bem.
Eu tenho uma mensagem para você do presidente.
"Volte depois que você perder as fraldas."
Ele veio até aqui.
Não doeria encontrar com ele.
Não acha? Mitsuomi.
Está me dizendo o que fazer, Bunshichi?
Não é meu trabalho ajudá-lo?
É o clube Jyuuken que você odeia,
não o seu gracioso irmão menor.
Bem, isso está errado também.
Você odeia apenas uma pessoa.
Natsume...
Shin!
Bunshichi...
Nunca mais diga esse nome na minha frente de novo.
Heh.
Mas, nossa...
que casa!
Tem até uma banheira térmica externa!
Natsume-san, vocês são muito ricos!
Isso não é verdade.
A geração anterior desperdiçou toda a riqueza.
Tudo o que sobrou foi essa casa e o terreno.
Mas estou muito feliz, que você está aqui conosco!
A irmã não consegue cozinhar...
e é muito duro para mim.
Apesar de tudo, você é muito bonita, Chiaki-san.
Tenho inveja.
Muito obrigada!
Vindo de você, aliás, poderia ser um sarcasmo.
Hein?
Você é muito bonita. Aya-chan.
Não, de modo algum!
Souichirou-sama não pensa assim, com certeza!
É que Na-chan apenas não percebeu o quanto você é bonita.
Tudo o que ele pensa é lutar.
Quando se trata de mulher, ele é pior que uma criança do jardim de infância.
É por isso que você precisa tomar a iniciativa, Aya-chan.
Desse jeito.
Huh?
Ei... pare...
pa-par...
pare.
Por favor PARE!
Eu exagerei...
Ei, Chiaki-san!
Chiaki-san, aguenta aí!
Hein?!
O que foi isso?
A frigideira de trás se mexeu.
É cara...
É porque eu estou faminto.
Toda minha força está indo para o abdômen.
Deve ser por causa disso.
Isso...
Fique quieto e veja.
Capitã?
Eu fiz ele pular as refeições para aumentar sua força no abdômen.
Devemos chamar isso de benefício inesperado?
É como se ele não entendesse
o quão poderoso ele está ficando.
Ele já superou o nível do ataque reverso.
Esse garoto...
Ele será capaz de fazer.
Em apenas três meses...
Ele poderá se tornar mais forte que nós!
Eu deveria tomar a iniciativa com Souichirou-sama?
Souichirou-sama...
Imagino aonde ele foi.
Minha irmã não está por aqui também.
É o kimono da irmã...
Irmã!
O que está fazendo?
Já faz muito tempo que não trabalhava tanto a ponto de suar assim.
E você?
Não seja tola!
Anda logo e saia daí!
Estava com o pirralho desde manhã.
Estou exausta.
Com o Souichirou-sama?
Estou procurando por ele.
Onde ele está?
Está dormindo ali.
Pelado?
Pelada...
Pelados!
Ei, o que você está pensando?
Mas você sabe...
Você tem aquele Ryuugan seu...
Ou talvez é só sua intuição feminina.
Acredite em você.
E tenha algum orgulho.
Esse cara...
Se ele não se tornar seu marido,
eu posso me apaixonar por ele.
Que?
Estou brincando.
Perdoe-me.
Irmã...
Droga...
É a Semana de Ouro e eu tenho que estar aqui.
Que merda.
Eu não vou me segurar...
contra vocês idiotas!
(pensamento)
Mesmo como uma piada...
Maya nunca diria uma coisa como essa.

(flashback)
Se ele não se tornar seu marido,
Eu posso me apaixonar por ele.

(pensamento)
Na última noite...
O que aconteceu entre os dois?

Aquela mulher me subestimou!
Mesmo se vocês esconderem seus rostos, eu sei quem vocês são!
Sasaki e Yoshida da classe B!
Vocês acham que podem me atacar de surpresa?
Estou surpreso.
Em retorno, mandarei vocês idiotas ao inferno!
Aquele que vai para o inferno será você.
Ryuuzaki.
Isto não é um ataque surpresa.
É uma punição!
Sagara...!
Nessa escola, a existência dos justiceiros é a lei.
Se um justiceiro é derrotado, então a lei é derrotada.
Seu pecado é grave.
Sagara-san!
Você está morto, seu idiota.
Você morrerá
e não sobrará nenhuma cinza!
Sagara!
Como você só usa truques infantis,
você perdeu a essência da técnica e perdeu para tipos como a Natsume.
Além disso...!
Neste momento, eu não sou Sagara!
Que?!
Quando eu ponho esta máscara, eu me transformo
no mais feroz executor dessa escola...
Saga Mask!
Eu vou socá-lo até que esteja morto!
Maldito!
Ryuuzaki...
Deixe-me dizer uma coisa.
Dominar uma técnica é simples.
Não há necessidade para tipos como você e a Natsume usarem ki.
Mesmo para pessoas dos dojos mais poderosos,
É impossível treinar totalmente suas articulações!
O corpo humano tem 206 ossos!
E eu quebrarei cada um deles!
Deixe esses dois calouros para mim,
enquanto você gasta algum tempo contando as rachaduras no teto do hospital.
Isso foi incrível, Sagara... não, Saga Mask!
Acabar com o maldito do Ryuuzaki desse jeito!
Mais importante,
vocês não estão esquecendo de algo?
Uh... sim.
Certo, então vamos!
UM!
DOIS!
TRÊS!
DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Isso não foi alto o suficiente!
Coloque sua coragem nisso!
DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Oh...
Ela está dormindo.
Eu acho...
Eu caí no sono em um certo ponto também.
(pensamento)
Mais importante, por que estou no seu colo?

Sinta o fluxo do ki.
Controle-o.
Se você conseguir controlar, então você poderá fazer algo como isso.
Lá vai você fazendo esse truque de transformação de novo!
O que está dizendo?
Esta é minha forma original.
Eu vejo.
Ao parar de projetar desnecessariamente o meu ki, eu assumo a forma de uma criança.
Mas por que?
Eu ainda estou em treinamento,
porque existe um homem que eu preciso derrotar.
(pensamento)
Mitsuomi.

Não temos tempo para sentar.
Agora que você se transformou, eu quero que você fique comigo até de manhã.
Muito bem.
Souichirou-sama...?
Desculpa...
	Eu a acordei?
(pensamento)
Aquilo era...
uma ilusão?
O que aconteceu?
Até ontem, Souichirou-sama...
Ele mudou.

Ah, certo. Eu ouvi.
Aquela garotinha.
Sua forma original é muito maior.
Está certo.
Aquela garotinha é ridiculamente forte.
Diferente de mim, ela é esperta também.
Ela sabe tudo.
Mas você sabe...
somos muito parecidos.
Nós temos a mesma meta.
Para lutar e lutar.
Para lutar com seu corpo toda a sua vida...
é muito legal.
Souichirou...
sama.
Então, não tenho tempo para descansar.
Tenho que treinar!
(pensamento)
Esta foi a primeira vez,
eu comecei a odiar essas férias, e o meu poder imperfeito.
Não quero ver isso.
Mesmo se eu ver, eu não posso fazer nada!
Minha irmã...
começou...
a entrar no coração do Souichirou-sama.
Eu desejo que esse poder inútil...
apenas desaparecesse!

(próximo episódio)
O que?!
Os Justiceiros fizeram seu movimento?
Então isso significa... aquele homem também está vindo!
Próximo episódio de Tenjou Tenge!
Punição
Pirralho, ataque com o espírito!
