Eu deveria ser capaz.
Mostre-me!
Droga!
Esta garota...
Bem atrás de você!
Tome isso!
Isuzu o "Estilete Sombrio"...
Chegou!
O Time da Justiça...
Este lugar está fora dos limites.

(título)
Ilusão

O que é isso?
Você deve estar se sentindo solitária.
Deixe-me fazer companhia para você.
Chiaki!
Bob!
Você está bem, Chiaki?
Isso pode ficar feio.
Seus idiotas! Não pense que somos apenas os peixes pequenos!
Todo mundo aqui é um membro do Time da Justiça.
Antes disso, quem é você?
Não se lembra? Ele é aquele cara que o Na-chan detonou.
Ah é, estava perdido em algum canto da minha memória.
Idiota...
Eu vou te matar!
Estou grato.
Eu tive tempo suficiente para aumentar meu ki, tudo por causa desse papo-furado.
Vou abrir um caminho até o elevador.
Assim que eu o fizer, corra até lá.
Entendeu?
Chiaki!
Certo.
Então...
Aqui vou eu!
Shini Rikugou!
Batei Houken!
Isso me aborrece muito.
Meu clube de luta-livre é um mero subordinado do Time da Justiça.
No meu ano de sênior, eu finalmente consegui virar um Justiceiro,
e agora, me mandam tomar conta de um pequeno peixe como você.
Você não acha isso triste?
Cala essa boca!
Idiota!
Eu não tenho um segundo sequer para me preocupar com tipos como você!
Você é o peixe pequeno!
(pensamento)
Não sei o que está acontecendo,
mas ela não possui aquela presença que senti anteriormente.
Seu bastão pode se estender mais do que o normal.
Seu alcance é enorme!
Isso não é bom!
Tenho que me concentrar nesse luta.
Eu... Eu estava certo!
Eu não sinto aquela presença.
Eu... Eu posso derrotá-la!
No momento, ela é apenas uma garota que conhece artes marciais.
Eu... Eu vejo...
Eu... Eu pensei que era estranho você estar subindo as escadas.
Então é por isso.
(pensamento)
Por causa da mudança dos ataques de seu bastão.
Neste caso...
Não tenho escolha senão usar ataques de impulso nesse corredor estreito.
Nós trocamos nossos ataques iniciais.
O problema é que...
Eu diminuir nossa distância muito rapidamente.
Talvez seu segundo ataque venha daqui a pouco.

Lute!
Natsume Maya...
Mostre-me seu poder!
Não me importarei se você se arrepender.
(pensamento)
Parece que ela está dando o seu melhor para fugir.
Com meu próximo ataque...

Será que exagerei?
(pensamento)
Os pirralhos estão com o Takayanagi.
Eles devem conseguir de vencer alguma maneira.
O problema é a Aya-chan.

Honestamente...
Aquela tonta...
tirando conclusões assim.
Não deixarei você ir!
Nossa luta...
apenas começou!
Vo...você veio aqui com uma desvantagem absoluta.
Mas você rapidamente transformou isso...
em uma partida igual.
É o que eu... eu gostaria de dizer pra você.
Mas, tem uma coisa importante que você deve saber.
Isto não é um bastão qualquer!
Você... Você veio para o local de sua morte por sua própria vontade!
Sem chance...
Shin Musou Tagami Ryuu Naiden.
Inchuu You no Ichi
Kai!
(pensamento)
Souichirou... sama.
Souichirou... sama...
S... Souichirou... sama...
(porta)
Último aviso
Saia imediatamente
(pensamento)
O que é isso...
É uma imagem do... Souichirou-sama?
Está vindo para mim.
O clã dos exorcistas...
invocaram um demônio dentro de seus próprios corpos.
Eles se tornaram os mesmos demônios que eles destruíram.
Odiados desde os antigos tempos por ambos demônios e humanos,
eles são uma família amaldiçoada.
Mas, Souichirou...
Você não deve odiá-los.
Raiva e ódio vão perturbar seu ki.
Com um ki perturbado, você não conseguirá usar seu poder.
Eu não quero...
Eu...
Eu ficarei forte...
e matarei aqueles desgraçados que fizeram isso com você, mãe!
Ficar forte apenas pela razão de machucar outras pessoas,
é o mesmo que fazer seu oponente ficar forte para que eles possam te machucar.
A verdadeira força...
é estar ausente do medo quando se precisa proteger alguém.
Pense no seu orgulho.
A família Nagi...
sempre tirou o medo dos outros e protegeu muitas vidas.
Você pode não entender agora,
mas chegará o dia em que entenderá o que eu disse.
Quando esse dia chegar, seu corpo não será mais um demônio.
Será de um dragão.

Isso não é justo...
Estou sempre...
Estou sempre pensando no Souichirou-sama.
Desejo que algum dia o Souichirou-sama saiba sobre mim...
tanto quanto eu sei sobre ele.
Pare...
A luta acabou.
Se continuarmos, um... um de nós ficará machucado.
Desculpe-me, mas...
não posso ser a única a cair...
como uma esposa.
Agora a pouco...
algo me chamou.
(pensamento)
Isto é...
O que é isso?
Estou alucinando?

Parece que eu te subestimei muito.
vai dormir, Não direi de novo.
Não tenho tempo a perder cuidando de você.
Morra!
Isso é o troco por antes.
Levante, e lute com tudo o que você tem!
Agora é hora de enfrentar minhas técnicas!
Droga, quantas vezes terei de repetir?
Não tenho tempo a perder com peixes pequenos como você.
Mas como não tenho escolha,
Brincarei com você com apenas um golpe.
Vocês não vão fugir!
Vamos!
Entre aqui.
Mas...
Fique quieta e entre!
O que você está dizendo?!
Não seja ridículo!
Seja uma boa garota.
A beijarei depois.
Bob...
Morra!
(pensamento)
Agora que estou lutando com ela, eu finalmente entendi.
A razão porque todos temem Natsume Maya.
A razão porque, mesmo não gostando dela, eles não fazem nada.
Eu elogio aquela tenacidade que você mostrou, pensando que poderia ganhar.
Entretanto, mesmo que você não consiga levantar, não pegarei leve com você.
Apenas desista.
(pensamento)
É uma pena, mas não acho que isso sairá como planejado.
Pensei que poderia ganhar se trouxesse mais armas,
mas não posso perder!
Não importa o que aconteça...
não posso perder para você!
Ela ainda tem lâminas sobrando?
Ela já deve ter atirado em torno de vinte.

Não importa quantas vezes você tente, nunca me derrotará.
Apesar disso, eu irei...
vencer!
(pensamento)
Meu status como vice-presidente do Time da Justiça ira me apoiar!
Em outras palavras, só eu sei a felicidade de trabalhar ao lado "dele".
Quando essa posição foi prometida a mim, você correu!
O que isso mostra a você sobre mim?!
Um... dois...
Três... quatro...
Como pensei, ela atirou uma quinta.
Técnica especial da Isuzu, a "Lâmina das sombras".
Se eu puder desviar...

O que...?!
(pensamento)
Não posso...
Não posso perder!
Sou a líder deles.
Não posso deixar acontecer!
Não posso deixar vocês derrotá-los!

A responsabilidade que eu carrego não é nada comparada com a sua!
Natsume Ryuu...
Kongou Hasshiki!
Renkan Tenpen Tekkageki
O ataque final!
(pensamento)
Ah não...
Meu corpo está perdendo as forças...
Estou perdendo o controle...
Não acredito nisso!
Esta garota trouxe a forma que ninguém conhecia!
Eu ouvi sobre isso.
Usar ki para manipular gordura dentro do seu corpo!
Estava imaginando onde ela escondia todas aquelas lâminas.
Ah, não!
Não posso desviar!

Não acha que estou bonito como sempre?
Ele finalmente chegou.
Estava esperando.
Mitsuomi.

(próximo capítulo)
Pirralho, não fique muito convencido!
Saga não pode ser facilmente derrotado por seus ataques fracos!
Próximo capítulo de Tenjou Tenge,
Destruído.
A batalha apenas começou!
