German Suplex!
Power Bomb!
(pensamento)
Agora eu preciso quebrar ambos os braços, assim como "ele" ordenou.

O que?
Dez minutos... está na hora.
(pensamento)
Nossa batalha...
ainda não acabou.
Esse é o cara...
Não tenho dúvidas sobre isso,
meu corpo sente instintivamente.
Esse cara deve estar no topo do Time da Justiça.
(Título)
Ryuugan
[nota: Olho de Dragão]

Depois de lutar com oitenta homens,
você precisa do ombro de alguém para andar.
O que é isso?
Lixo.
Você é uma vergonha para a família Takayanagi.
Masataka.
Irmão...
(pensamento)
Eles são irmãos?

Você está no caminho.
Kagurazaka.
Tem certeza que eu posso acabar com ele?
Faça como preferir.
(pensamento)
Mexam-se... braços e pernas malditas.

Pode passar.
Bob Makihara, eu te avaliei o suficiente.
Você é muito infeliz.
Você é como uma espada. Tem potencial e talento, mas você não encontra ninguém para afiar suas habilidades.
Você eventualmente cairá em ruína.
Venha comigo. Natsume não tem as técnicas para afiar você.
Eu te treinarei para que se torne a lâmina mais forte.
Que diabos você está falando?!
Quem é você?
A família Takayanagi, desde a era Sengoku Jidai,
[nota: Sengoku Jidai foi uma era de guerra civil entre a metade do séc. XV até o séc. XVII no Japão]
têm dominado e desenvolvido as artes marciais japonesas.
Se você deseja aprender as verdadeiras artes marciais,
você não pode ignorar a família Takayanagi.
Eu não entendi nada que você acabou de dizer.
Infelizmente, isso não importa para mim.
Mas vocês fizeram algo que não deveriam ter feito!
Não perdoarei vocês!
Se você está satisfeito com sua condição atual, então não forçarei você.
Mas...
nesse ritmo, você nunca alcançará Nagi Souichirou.
Deixe-me dizer de novo.
Bob Makihara, venha comigo e alcance o topo.
Treinamento militar iria funcionar.
Eu...
Eu...
Chiaki...
Bob, o que você está temendo? Você é um homem, certo?
Você vai ficar mais forte.
Maya-chan, Aya-chan, Na-chan... Todo mundo sabe.
E mais que qualquer um,
eu acredito em você.
Está bem. Vá ser espancado.
Em troca, espanque-o cem milhões de vezes pior!
(pensamento)
Chiaki...
Você realmente é uma boa garota.
Sendo honesto, não acho que possa vencer.
Mas, a garota que eu amo está me vendo.
Não vou deixar terminar assim.

Kagurazaka-san.
Eu...
entendo como vocês se sentem olhando eles.
Você está com medo.
Medo da persistência de ervas daninhas indesejáveis que crescem, não importa quantas vezes você acabe com elas.
Subconsciente, vocês estão com medo de nós.
Vou mostrar o quanto fico assustador quando estou sério.
(pensamento)
O.. O que é isso...
O que é essa sensação?
N... Não...
É como se ela fosse uma pessoa diferente depois de cair.

Como ousa zombar de mim!
(pensamento)
O que? Como isso...
Meu bastão está sendo evitado completamente...
a essa curta distância?!
Esse é... o Ryuugan!
É... é como...
É como se eu me movesse do jeito que ela quer.
Você está rindo do que?
É tão engraçado eu estar caído?
Ou ela está contente com sua habilidade de luta?
Não acredito pela sua aparência que ela estaria rindo desse jeito.
De alguma maneira é cativante...
como ela ri inocentemente e orgulhosamente.
Isso... Isso é como...

Aya é...
uma criança.
O que? Isso é óbvio.
Se ela fosse normal, estaria tudo bem,
mas ela é a dona do Ryuugan.
Ryuugan deixa você ver tudo sobre seu oponente.
madeira, fogo, terra, ouro, água...
Em outras palavras, você é capaz de ler a "energia" de tudo que existe.
Permite que ela preveja o futuro e veja imagens do passado.
Parece que ela viu a cena do beijo
entre você e eu.
Bem, aqui estamos.
Através dessa porta no telhado, Aya está lá.
Certo.
Criança.
Vá em frente sozinho agora.
Aya provavelmente está lutando a batalha mais dura da sua vida.
Não posso ajudá-la.
Esse cara, Tagami, é realmente tão forte?
Ele é um dos dez mais fortes da escola.
Mas não é o Tagami que ela está enfrentando agora.
Ela está enfrentando...
o poder do Ryuugan.
Isso não é apenas com o Ryuugan,
mas com suas técnicas finais.
Sua moral e valores são tirados de você.
O que resta é apenas a verdadeira essência da pessoa. É uma batalha contra você mesmo.
Seria muito para ela agora.
Ela precisa de alguém do seu lado para apoiá-la.
(pensamento)
Criança, isso não é apenas sobre ela.
No futuro, a batalha contra si mesmo...
será mais dura e mais difícil que qualquer uma.

Souichirou-sama.
Eu acabei com ele, um integrante do Time da Justiça.
Está bem.
Não acho que esteja morto...
Provavelmente.
Mesmo ele sendo um integrante, ele era fraco.
Parecia que ele não se movia.
Eu conseguia facilmente ler seu próximo ataque.
Nunca pensei que lutar seria tão legal.
Nunca pensei que bater em outra pessoa seria tão divertido.
Eu...
Sou a pior...
Você...
Está chorando?
Sim.
Para dizer a verdade...
Eu o ouvi.
Para dizer a verdade...
Eu o ouvi.
"Pare, por favor!"
"Pare", o tempo todo.
Mas eu não parei.
Sua pele rompendo e seus ossos quebrando.
Eu...
já tinha ganhado a luta,
mas eu não parei.
Era a voz do bastão acabando com o seu mestre.
e a minha voz era o poder do Ryuugan.
Mas alguém continuava dizendo,
"Use seus poderes. O mundo é seu!"
Meu oponente parecia como uma formiga ou uma barata.
"Mate-o, Morra!"
Então...
Eu...
Eu...
O que eu devo fazer?
Ele pode estar morto.
Eu não queria matar ele!
Tudo que eu queria era ficar com você.
Ele está vivo.
Essa foi a sua primeira luta real?
Provavelmente.
Então como um lutador experiente,
eu te darei um aviso.
Durante uma luta, eu não penso em outras coisas.
"Eu vou matá-lo."
É isso.
Se eu não pensar assim, eu serei espancado.
Não pelo meu oponente,
mas por mim mesmo.
Quem está com medo perde.
Mesmo que você espanque o outro cara, se você está com medo, é a sua derrota.
Mesmo que você seja espancado e algo ruim aconteça com você,
se você não estiver com medo, você vence.
Essa é a única regra em lutas reais.
Não esqueça, Aya.
Para te dizer a verdade, você foi derrotada hoje.
Na próxima vez, vença!
Vença e ria.
Souichirou-sama...
(pensamento)
"Tenha a força para ganhar de si mesmo."
Provavelmente era isso que ela queria dizer,
mas ele tem um modo estranho de confortá-la.
Bem, isso é bem do estilo dele.

Que papel você tem que interpretar, hein? Natsume.
Stress é o pior inimigo da beleza.
Não se esforce muito.
Que infelicidade.
Você estava aqui também?
Hey, Hey. Eu não me importo, mas não aponte seus peitos para mim e depois dizer.
Esses peitos são armas letais para mim.
As únicas coisas que não posso competir são cogumelos e seus peitos.
Pare com isso, seu demônio assediador sexual.
Se essas palavras fossem verdadeiras,
como seria fácil para mim.
Tawara Bunshichi.
Você não se importa com a disputa entre nós e o Time da Justiça.
Para que você veio?
Você veio para nos caçar como um peão do Mitsuoni?
Estou te dizendo,
Não vou deixar você tocar nos dois.
(pensamento)
Não sei o quanto eu posso agüentar com esse corpo...
mas atualmente no Jyuuken, eu provavelmente sou a única que pode lutar contra ele.

Bem, espere...
Parece que a luta lá embaixo terminou.
Os caras estão quase prontos para sair.
Quem puder andar, vá para casa por conta própria.
Mesmo se a polícia parar você, não diga o seu nome.
Segure esse lado!
Esquadrão três dispensado!
Agora, pare de chorar.
Não gosto de fazer isso.
N... Não. não é isso.
(pensamento)
O que devo fazer? Ele tocou minha testa...
É a primeira vez que o Souichirou-sama toca em mim por livre vontade.

Desculpa, Souichirou-sama.
Não vou mais chorar. Estou bem.
I... Idiota!
É um amuleto de boa sorte... boa sorte.
Não perderei na próxima vez.
Vencerei e sorrirei.
Mas algum dia, você vai me beijar.
E sobre você e minha irmã se beijando...
Bem, aquilo... uh...
Aquilo não foi nada...
Aya! Criança!
Tem alguma coisa errada lá embaixo.
Estou preocupado com Takayanagi e Bob.
Vamos lá.
Certo!
Não perderei para você,
especialmente nisso.
Aquilo foi...
porque ele aprendeu como usar seu ki e desmaiou.
Eu tive que mandar meu ki para ele se levantar.
Você sabe isso também.
Sim, eu sei.
Você é que não está entendendo.
O que?
Você é sempre desse jeito.
Você age como se soubesse tudo, mas não sabe sobre si mesma.
Então vou dizer pra você.
Não vou deixar você ter o Souichirou-sama.
Espere por mim, Souichirou-sama!
Ela parece com você.
Ela é como você costumava ser.
Não quero que ela se torne como eu.
Para isso, precisamos acabar com essa luta sangrenta da nossa geração.
Então, o que você vai fazer?
Quer lutar?
Vou passar essa porque isso machucará.
Kagurazaka.
Vá para baixo
e esquente minha moto.
Estarei lá em três minutos.
Na-chan...
Makihara-san, Takayanagi-sanpai...
Você...

(próximo episódio)
Takayanagi Mitsuoni.
Presidente do Time da Justiça e o lutador mais poderoso.
Aquele homem e o meu Souichirou-sama vão...
Próximo episódio de Tenjou Tenge
Regulamento.
Não posso agüentar mais!
