(próximo ep)
Aquele dia...
Começou naquele dia...
Meu segundo ano na Toudou Gakuen tinha começado.
Era um dia nada diferente dos outros.
As flores de cerejeira que brilhantemente coloriam o campus
caíam e se empilhavam como neve.
Área Sagrada
Takayanagi!
Desculpe-me por fazê-la esperar, Capitã.
Está atrasado!
Minha aula matinal foi mais longa que o normal...
Então, Ela já chegou?
A tão esperada nova membro...
A irmã da capitã!
Estou tão excitado!
Que tipo de garota ela é?
Ela é forte como você, Capitã?
Hmm, bom eu diria que ela ainda tem um bom caminho a percorrer.
Esta é a Toudou Gakuen.
Nosso novo playground, huh?
Se tomarmos esta, será nossa centésima escola. Um bom número.
Mas esse lugar é diferente dos outros.
É por isso que é interessante.
Quanto mais forte o oponente...
De qualquer maneira, não importa o oponente,
mataremos todos e colocaremos essa escola em nosso controle.
Então, como ela é?
Sua irmã mais nova é bonita como você, Capitã?
Não tenho certeza.
Se você me perguntar, ela ainda é uma criança.
Sério?
Isto está fora do nosso alcance.
Mesmo se você disser total aniquilação,
nós não podemos lutar com pirralhos e crianças magricelas.
Bem, isso é verdade.
Bem, você não deve esperar muito dela.
Até ontem, ela era como uma pequena criança que fazia xixi durante o sono.
Sem chance!
Uma sensação similar a um calafrio...
Como se meu corpo inteiro fosse pedaço de papel.
Eu senti pressão como se meu coração estivesse sendo estraçalhado por mãos nuas.
I...incrível...
Logo então... meu tempo parou.
Não conseguia sair dos seus olhos.
Então, devemos ir em ordem como sempre?
Sim. Vamos acabar com as classes do 3º ano em ordem, começando pela classe A.
Ah, irmã. Você estava aqui?
Sim. Deixe-me apresentar vocês.
Este é Takayanagi Masataka.
2º ano. Ele é o seu senpai.
Eu sou Natsume Aya. Prazer em conhecê-lo.
Ei! Por que você não diz alguma coisa, Takayanagi?
Prazer em conhecê-la também.
Bem, hoje é o primeiro dia.
Então, vamos começar o treino amanhã.
E como uma festa de boas vindas, vamos a um Karaokê!
Gostei disso!
Irmã, vou lavar meu suor.
Claro.
Suor?
Uma abertura!
Senpai... Isso é uma falta...
-Quem diabos são vocês?
-Seus calouros!
Vocês entendem o que estão fazendo?
Sim, eu entendo.
Eu me atrasei, então não consegui aparecer na cerimônia de abertura da escola.
Então hoje é a nossa cerimônia de abertura.
Sou Nagi Souichirou.
Bob Makihara.
A partir de hoje, esta escola estará sobre nosso controle, os Knuckle Bomb's.
Aqueles que tiverem um problema com isso, dê um passo à frente!
Não importa se você é um calouro ou um sênior!
Mataremos todos!
Parece feliz, Takayanagi.
Eh? Não...
O Jyuken Club é o menor dos clubes de artes marciais.
É claro que estou feliz por ter novos membros mais fortes.
Pelo nosso objetivo.
Nosso objetivo, huh?
Bem, deixarei ser esse o caso.
Não! É verdade!
Ah, aqui estão eles.
Natsume-san.
Desculpa te interromper durante as horas do clube, mas...
Natsume-san poderia vir imediatamente?
Nós não podemos lidar com eles.
São aqueles caras.
Eles começaram de repente uma luta conosco.
É loucura...
Droga, que diabos eles estão pensando?
Isso é impressionante.
Dois deles fizeram tudo isso?
Hm, com certeza são enérgicos.
Jovens crianças, entendo que ambos são muito fortes.
Por que não abaixam seus punhos agora?
Senão terei que lidar com vocês.
Deixe-me dizer isso primeiro, eu sou forte.
Bob, uma misteriosa criança da escola primária, que fala como uma velha está me chamando para lutar.
O que eu faço nessa situação?
Não sei!
Mas eu tenho 17 anos!
Tudo bem.
Se minha aparência te incomoda, facilitarei as coisas pra você.
Estava esperando por isso!
Oh! Lá vai!
Agora...
Toudou Gakuen Sênior.
Natsume Goushinryuu Kaiden.
Natsume Maya chegou.
Bob, o que eu faço quando uma garota que parece ser da escola primária,
de repente se transforma numa garota incrívelmente sexy?
Não sei!
Técnica de refinamento da forma Natsume-style número 23.
Se você virar um expert como eu,
esse tipo de manipulação do corpo é fácil.
Estou um tanto ocupada hoje.
Desculpa, mas terei que terminar rapidamente.
Droga, calculei errado minha força.
Oh não!
Não se preocupe com isso.
Ele não é tão fraco que morreria caindo dessa altura.
Não é isso!
O que me espanta é...
Tenho certeza que aquele lugar é o vestiário!
Droga...
Aquela mulher de repente...
Isto é...
Aya está usando os chuveiros agora!
Capitã!
Takayanagi, tome conta daquele estrangeiro!
Tomar conta de mim, huh?
Esse cara... O que ele fez?
Pare com isso.
Com aquela garota de antes e esse cara chamado Takayanagi,
parece que será um trabalho de quebrar os ossos tomar conta desse lugar.
Oh não...
Parece que eu estou muito atrasada...
Prazer em conhecê-lo.
Eu me chamo... Natsume Aya.
Case-se comigo, por favor.
Quem diabos é você?
I... Idiota!
Aya... Esses olhos...
Está falando sério?
O que foi?
Pensei que mataríamos todos num instante.
Cala a boca!
Teve muitas interrupções hoje.
Mas Toudou Gakuen faz jus ao nome.
Parece que será mais divertido do que pensei.
Sim!
Tanaka Hajime...
Aqui!
Tsukino Taro...
Nagi Souichirou...
Aqui!
He! Bem, pelo menos estou feliz de não estar na mesma classe que aquela garota.
Aquela garota...
Ela roubou meu primeiro beijo!
Bom dia!
Seu nome é Nagi Souichirou-sama?
Que nome bonito!
Que diabos você está fazendo aqui?
Na verdade fiz um bento pra você Souichirou-sama.
Bento: comida para viagem. Estudantes levam para a escola para não precisar comprar.
Sirva-se à vontade!
Não!
Sem chance!!!
Nagi! Onde você pensa que vai?
Souichirou-sama?
Você não precisava correr daquele jeito.
Bem, você sempre foi lerdo para esse tipo de coisa.
Droga... que enorme aborrecimento.
Quando eu estou perto de tomar conta da escola...
Ela acaba totalmente com meu ritmo.
Aquela garota...
Estou com um mau pressentimento...
Entendi...
Aqui, você pode ter um tempo pra comer.
Por favor, vá em frente.
Seu amigo também.
Quem é você? Que diabos você está pensando?
Aliás, porque está de kimono?
É uma coisa feminina.
Aqui, Souichirou-sama.
N-não...!
Souichirou-sama!
Por que eu tenho que me esconder aqui?
Aquela garota...
Não me impressiona você não estar com apetite.
Não está se sentindo bem?
Sem chance...
Eu vou te curar!
Souichirou-sama...
Pensando sobre algo durante o treino!
Não parece você, irmã!
Está 100 anos atrasada para poder me jogar!
Ai...
Além disso, Aya, você estava sendo séria?
Isso é maldade!
Eu sei que não sou tão talentosa quanto você, irmã, mas...
Não é sobre o treino.
As mulheres de Natsume dedicam suas vidas para aquele que primeiro tocar sua pele.
Esses são preceitos antigos de 100 anos.
Não tem razão para seguir tão fielmente.
Mas eu ouvi que foi como mamãe e vovó casaram.
Aya!
Está tudo bem. Não se preocupe.
Para dizer a verdade...
Não é nada disso.
Desde o momento que o vi
meu peito sentiu esse aperto
e eletricidade correu por todo meu corpo.
Pensei, "está aqui!"
O quê?
Hmm, como poderia dizer?
Acho que você chamaria de destino...
Sim, essa coisa chamada destino sempre é cruel.
Senhora, Tanuki com ovo, por favor.
Tanuki: Comida japonesa, como uma sopa.
Sim.
Quando as flores de cerejeira tinham caído,
e no jardim da escola, Íris floresceram...
Se meu amor que terminou no dia em que me apaixonei também for destino,
então essa cena desagradável que se repete dia após dia...
Também é destino?
Souichirou-sama!
Souichirou-sama, hoje você terá que comer meu bento que fiz com tanto amor.
Mesmo que eu tenha que forçar você!
Cala a boca!
Todo dia, todo dia, todo dia, todo dia, todo dia, todo dia!
Já te disse que não comeria isso nem se eu estivesse pra morrer!
Isso de novo!
Você não sofreria se desse apenas uma mordida!
Sim, eu sofreria!
Por quê?
Porque sim!
Não entendo!
Desculpa, senhora. Eu limparei depois.
Souichirou-sama!
Mas por enquanto, poderia pegar outra tigela pra mim?
Quanto problema pra você todo dia.
Sai daqui!
Espera, Souichiro-sama!
Desculpa, senpai. Eu pago por isso.
Eu não o percebi mesmo ele estando atrás de mim.
Não, obrigado.
Se você quer se desculpar, diga a ele para comer o bento da Aya-chan pelo menos uma vez.
Ele é um cara inocente. Só está envergonhado.
Mesmo ele dizendo que é durão. Ele meio frouxo.
Aqui está.
Se você tem algo a dizer, poderia se apressar?
Gostaria de começar a comer o mais rápido possível.
Pergunta.
Aproximadamente quantas pessoas dessa escola são mais fortes que você?
E quem são?
Eu sei que aquela garotinha é uma, mas eu duvido que ela esteja no topo.
É apenas minha intuição, mas...
Parece que tem mais, muitos monstros fortes perambulando nesta escola.
Estou errado?
Você sabe que tipo de lugar é Toudou Gakuen, não sabe?
Bem, a maior parte.
O Toubujyuku que é o corpo inteiro da escola
foi criado no Período Edo
para o renascimento das artes marciais
que estavam desaparecendo com o sistema Bakuhan
Toudou Gakuen também incorporou o fluxo do Toubujyuku.
Basicamente, é uma escola para a restauração das artes marciais.
É natural que tenha pessoas fortes.
E quem está no topo?
O que você vai fazer se souber isso?
Nós vamos lutar com ele.
É claro.
Nagi, você despistou ela?
Mais ou menos.
Essas pessoas não têm nenhum interesse em regras ou qualquer coisa.
Não tem sentido vocês terem uma luta com eles.
Temos uma grande razão, Tako!
Tako: Polvo em potuguês que é parecido com Taka de Takanayanagi
É excitante lutar com pessoas fortes.
Não acha?
Não sei que tipo de pessoa o oponente é.
Se for forte, já é motivo suficiente.
Não é suficiente?
Essa foi a primeira vez que eu percebi que me enganei sobre as intenções desses dois.
Agora que você mencionou, eu te devo uma por antes.
Você não deveria estar devendo para Maya-san?
Não importa quem, Tako!
Souichirou, não vou te socorrer, mesmo parecendo que você vai perder.
Ele parou meu soco com um hashi?
Hashi: palitos para comer.
Eles já começaram...
Souichirou-sama...
Esses dois não são apenas marginais comuns como eu havia pensado.
Hakka Soudoushou!
Não acredito que ele realmente esteja lutando com um amador.
Ele precisa de mais disciplina.
O que separa eles dos marginais de rua...
Alegria...
Eles sentem alegria por lutar mais do que qualquer um.
Bem, vamos deixar que ele nos mostre
o potencial do homem pelo qual você se apaixonou.
Souichirou-sama.
#Okaeri
A palavra "derrota" não está no meu dicionário,
mas esse cara é tão forte quanto um monstro!
Próximo Episódio de Tenjou Tenge
Derrota
Mas esse título não é possível!