Seu lixo
Você é uma vergonha para os Takayanagi.
Irmão.
Episódio:
Disciplina Oficial

Você deve ser Nagi Souichiro.
Então você é o chefe...
Como você pode andar com estas roupas estúpidas?
Droga... esse cara parece realmente forte.
Eu estou sempre procurando por lutadores com potencial.
Batalhas não são decididas por quantidade mas por qualidade do lutador individual.
Um único lutador qualificado pode tomar conta de milhares.
Huh?
Mas, você não passa, Nagi Souichiro.
Não pode com a força que você tem,
fazer com que uma simples pessoa possa obedecer você!
Pare com isso, criança!
Corra, criança!
Esse é... meu!
Ryuukei Kikou.
Tanshinkou Shinden!
[Nota: esse movimento é traduzido como: O ataque de agulha afiado esotérico no estilo de Dragão de qigong artes marciais, o sopro de fogo do dragão Bicéfalo mais feroz.]
Gaou Souryuu,
Enresshou!
Souichiro-sama.
Esta é uma técnica secreta dos Takayanagi.
O Tanshinkou falso que você usa...
[Nota: Tanshinkou, ataque de Agulha afiado.]

É uma imitação criada por muitos que roubaram isso.
Em breve você será encontrado como ele,
como bravo eu sou que ele, meu irmão, Natsume Shin,
que roubaram esta técnica...
Que diabos você está falando?
Como ousa!
Huh?
Por quanto tempo você pretende continuar assim, Maya?
Só existe um rei em um país.
O mesmo acontece com verdadeiros clubes de artes marciais.
Os Natsume foram uma parte dos Takayanagi.
E agora, está chegando a hora de voltarem a fazer parte de nós.
Pare de ser teimosa.
Estou surpreso de como você ainda possa se mover com esse dano...
Você está ficando forte.
Mitsuomi! Eu estou...
Não é tarde.
Volte para mim.
Como a algum tempo atrás...
O tempo não pode voltar, Mitsuomi.
Eu não te esqueci.
Por como você tratou os outros...
e por matar meu irmão.
E esse foi você...
Que tomou o lugar que eu poderia chamar de casa.
Sinto muito.
Eu agi sozinha sem escutar sua opinião como conselheira da força.
Agora não só a divisão principal,
mas mesmo Sagara e Tagami estão...
Isso foi porque eles dividiram seu poder de fogo,
então, você não poderia fazer nada.
Atacar com um golpe muito poderoso e mover-se para o próximo, é uma estratégia muito básica.
Sim!
Tagami, você está vivo?
Bem, eu acho que está tudo certo.
Mitsuomi está trabalhando por uma mudança,
Natsume está seriamente ferida e os dois calouros não são nada para Mitsuomi.
Eu não disse, eles não agüentaram nem dois minutos.
Que lamentável.
Isso aparentemente terminou com Natsume que está ficando mais de dois minutos.
Mas eu não sei disso.
Por que Mitsuomi esperou tanto por uma batalha que só duraria dois minutos?
Entretanto, ele nunca se interessou em acabar com o Clube Jyuken.
A pergunta é, por que ele está interessado em acabar com uma batalha que ele deixou para tanto tempo, agora?
Existem... dois... fatores indefinidos...
O poder daqueles dois...
Chefe provavelmente realizou isto agora...
O rei nunca está só em um país.
Sagara...
Tawara.
você poderia dispor desta máscara para mim?
Eu não preciso mais dela.
Dois anos atrás quando nós éramos calouros...
Estou certo que será a mesma coisa,
reis sempre são retirados do trono por novos.
Meu Souryushuu com força com seu Danchuu e Kyuubi.
certo, agora você não deveria falar, só se mover.
Maya... este é o porque de você ter sido atraída por este homem?
Eu posso ver...
O ki só é usado sem o corpo e usado ao longo disto.
Este tanto de ki é limitado.
Mesmo eu entraria em colapso se usasse meu ki repetidamente.
Mas existem exceções.
Um Ki tão grande pode instantaneamente se recuperar de meu ataque.
Um tanto de ki quase infinito é o suficiente para dobrar o ar.
De onde vem o seu Ki?
Maya, você acha que este garoto pode me derrotar?
Você acha que este homem poderia fazer o que seu irmão não pôde.
É o que você pensava?
Este homem é como um dragão para você?
Irmão...
Quando eu vi o nome dessa criança na lista da classe de calouros, Eu pensei, "Talvez".
[Na lista: Nagi Souichiro Kengo] 
Nagi...
Nagi Souichiro Kengo
Kengo é o nome da criança legítima que a família Nagi herda.
Esta é a prova de que ele é partde da família Magabarai.
[Magabarai: Termo usado por exorcistas de demônio.]
Uma linha de sangue que destrói o mau se tornando ele o mau.
Eu pude ver a batalha de Masataka e Ryuzaki.
Nós não podemos deixar este homem solto.
Ele está sendo fixado...
aquele é Mitsuomi?
O homem que é um gênio da defesa está sendo derrotado...
é o mesmo...
Como aquela vez.
É o mesmo daquela pessoa há dois anos atrás...
Criança... você é...
Pare, criança!
Que mulher lamentável você é.
Você quer me matar de novo?
Para muitos que aparentemente tem uma quantia de Ki infinito...
Isso não pode ter produzido sem o corpo da pessoa.
Você deve chamá-lo de um Deus...
ou um dragão, entretanto um espírito... um demônio.
Mesmo que você o chame assim, é a mesma coisa.
O Ki que mora com os três e o vento...
Nós chamamos as pessoas que podem controlá-los de mal.
O mal possui uma enorme força e não sabe quando parar.
Assim como seu irmão...
É culpa sua como ele foi morto.
Toudou Academy Senior, Gaoukishi-souke,
Gaoukishi-souke: Nome da família campeã de artes marciais.
Presidente da força, Takayanagi Mitsuomi!
Aqui vou eu!
Maya, por que você não está os parando?
A frente do sério Mitsuomi,
mesmo que a criança tenha a linhagem de sangue dos Magabarai,
Essa não é uma partida para ele.
Ele morrerá...
A criança morrerá!
Eu devo pará-lo!
chile...
Bunsichi!
Droga isso estava quente!
Você se tornou um inferno de febre.
Nós devemos esfriar você um pouco?
O que você está tentando fazer? Seu idiota!
O que você veio fazer aqui?
Se você tomou o comando em primeiro lugar...
Você é um idiota ou algo assim?
Você disse que eu não teria qualquer coisa quando me lembrasse a força.
Mas o que o rei da alta escola dos estudantes fala sobre "Mal" e "Matar"?
Existe algo melhor para esses sujeitos.
Não machuque um pequeno calouro como ele... Senpai.
Criança.
Droga, essa criança não está consciente.
Seu corpo reagiu a sua intenção assassina.
Veja! Ele não faz nada com um espectador inofensivo como eu.
Que diabos você está tentando fazer?!
Eu salvei seu traseiro!
Porque você!
Vou te matar!
Não morda!
Mitsuomi!
Não me entenda errado.
Eu não tenho a intenção de retornar ao passado.
Se eu não estiver prejudicada,
eu lutarei com você.
Isso é mentira.
Por favor pare com isso!
Pare!

Bom trabalho!
A polícia!
Existem alguns à frente,
mas parece estar tudo bem.
Eu ameacei os empregados aqui para contar aos policiais que estamos jogando boliche,
e todas as pistas estão reservadas.
De a eles dinheiro suficiente para os reparos e um pequeno extra.
A família Isuzu pagará por isso.
Kagurazaka!
Mitsuomi ainda está lá.
Ele está me usando como um escravo.
Você pode acreditar nisso?
Que rosto feio...
quem fez isso?
Não é que eu tenha perdido.
Eu estava lutando com Junior-kun, mas...
Kagurazaka-san,
Eu mostrarei a você o que acontece quando eu fico sério.
Uma finta óbvia.
Eu posso ver ao seu redor!
Espere!
O que você está fazendo?!
Você me disse para tomar conta dessa criança.
Não interfira!
A partida acabou.
Você deveria estar envergonhado.
Você tem um longo caminho a percorrer.
Se tornar forte.
Isso foi o que aconteceu.
Mitsuomi está muito convencido.
Eu não posso esquecê-lo...
Por ter feito isso com meu belo corpo.
O que?
O presidente lutando com Bob e mesmo com Masataka,
e você ainda volta aqui?
cale-se!
Ele é Mitsuomi por ter clamado alto!
Ele disse que tudo estaria limpo em três minutos.
Seu bastardo!
Se algo acontecer ao presidente eu mato você!
E.. ei, espere!
O que há com ela?!
Droga!
Eu devia ter confiado a Mitsuomi.
Ele não pode atuar propriamente como uma proteção?!
Se Mitsuomi-sama em uma luta de um contra um, eu não posso me preocupar com o oponente.
Sim... se é um contra um.
É a Isuzu.
Você está bem?
A retirada?
Está tudo completo.
Não há mais ninguém no perímetro.
Eu devo uma ao Bunshichi.
Se eu tivesse continuado... Eu teria perdido.
que lamentável.
Eu contei Masataka, "Só 80 pessoas", assim,
Eu só lutei por alguns minutos e não pude mover meu corpo.
Ele estava cegamente furioso...
depois de me ver acabar com Masataka.
Masataka juntou alguns fortes aliados com seus modos.
Afinal de contas, não ajustou contas com o nome Takayanagi.
Eu nunca consegui um método como aquele para conseguir amigos de meu pai...
Você tem a nós,
a Força.
Se você disser para morrermos, eu irei.
Como um dos mais devotados seguidores, como Tagami e eu...
seguiremos o mesmo destino.
Você está onde nós conseguimos poder e o laço que nos mantém juntos.
Por favor viva por nossa causa...
E por você mesmo. Por muito tempo você pode... viver.
Eu protegerei você.
Eu... arriscarei tudo.
Eu poderia entrar?
Não, eu sairei agora.
Você poderia virar para o outro lado?
Sim.
Mitsuomi-san, Natsume Maya é muito forte.
Se eu tivesse conhecido antes de conhecer você,
eu teria me tornado sua amiga.
É mesmo?
Eu desejo...
Eu gostaria de ter conhecido você antes de ter conhecido Maya.
Levante-se, criança.
Droga, vocês todos...
Que desapontando, Takayanagi!
O que é?
Ele pode levantar, certo?
Deixe-me dar uma olhada.
Não toque nele!
Por que fazer Bob e Na-chan terem uma luta inútil se eles são derrotados?
Isso é provavelmente culpa sua, não é?
Responda-me!
O que é toda essa batalha?
Por que nós temos que lutar?
Por que... aquele presidente é seu ex, certo?
Então, é apenas uma disputa de amantes, certo?
Bem, Na-chan e Bob melhoraram um pouco quando eles começaram a escola,
Mas se eles não tivessem se envolvido com você, isso nunca teria acontecido!
Mesmo eu...
Yo!
Por que você não conta tudo?
Tudo entre você e Mitsuomi.
Ex-amor... não é como doce e gentil.
Dois anos atrás Mitsuomi...
Matou meu irmão mais velho.
Ele não perdia mesmo que fosse chamado para uma partida.
Ele foi um bobo por lutar até a morte.
Meu irmão perdeu a batalha,
e pagou com a vida.
O que?
Mitsuomi foi morto por irmão naquele momento.
O que?
Ele não estava morto,
mas então.
Ele não tinha tempo para escolher seus métodos para completar seus objetivos.
E eu também não tinha tempo.
Eu devia ter contado tudo até o fim antes disso chegar.
Criança...
É o suficiente da camada de açúcar... Vá direto ao ponto.
Eu acredito que nós temos o direito de ouvir isso.
Muito bem, mas primeiro precisamos fugir desta construção em um pedaço.
Nós conversaremos depois.
Certo.
Se eu adivinhasse... Eu teria dito isso na última hora.
Mas foi uma batalha de 100 pessoas feridas incluindo ambos os lados.
O que meu irmão queria quando ele criou a força?
No momento, eu não tenho uma boa idéia.
Mas eu sei que ele está tentando encontrar a resposta...
Enquanto ele continua vivo.
A força, que agora eles entendem como o verdadeiro poder do clube Jyuken,
Juntando seus laços, criando um objetivo limpo,
e ironicamente se tornando um sindicato forte, obrigado ao Clube Jyuken.
Hoje nós perdemos.
Os cinco de nós... que foram divididos pelos 200 membros.

Próximo episódio
O que aconteceu entre a pequena garota e Takayanagi Mitsuomi?
Eh?
outro cara?
Próximo episódio de Tenjou Tenge: Memórias.
Isso é um... triângulo amoroso?!
