Oh sing!
無茶してしった本当のオレを
Bomb bomb bomb ahead!
Bomb bomb bomb ahead!
Bomb bomb bomb ahead!
Bomb bomb bomb ahead!
Everytime 踊る夢が踊る
今日とにリズムで
Everytime 叫ぶ心叫ぶ
あすを見すてないと
あおじに 転がるdiamond
みがきつずける勇気がたからもん
汗に塗れまちに紛れ
先ずは 今宵 dance めいいんじゃない
Yeah
In the night
Yeah
I feel so good
ビンビンバンバンとリズムthunder
クレイジ と よばれりや それも good
愛より groove の my life
Everytime love you 何時でも want you
愛たい思いが
Everytime miss you 見つけて kiss you
募る夜は 辛い
かきけすための dance と dance
bomb ahead
