Nome do Episódio: Gouka
3º ano na escola Toudou.
Capitão dos Enforcer's.
Natsume Shin, pronto para lutar!
Hora da sua punição.
Ou quem sabe seja um tipo de exorcismo.
Isto é real?
Você realmente fez isto agora!
Mana.
Já não é o bastante?
Shin!
Levem-no para o hospital imediatamente!
Entendido.
Você já está calma?
Sim.
Estou muito envergonhada.
Shin.
Suas ações recentes têm feito
de você um repugnante e insensível.
Nós já não podemos mais protegê-lo.
Eu cuidarei da Katana por enquanto.
Solte! É um ordem!
Shin!
Oh?
O quê?
Heh. Eu sabia disto.
Eu descobri isto desde
que eu vi aquele video.
Shin, você não pode usar o Ryuugan sem usar a espada!
Isto é uma abilidade de segunda classe!
Eu apenas deixei você me esfaquear porque
eu queria a guarda da espada, seu imbecil!
Ele é um idiota?
Ele passou por tudo aquilo... só para pegar a espada?
Até mesmo se eu morrer, eu o matarei.
Agora você vai morrer no meu estilo!
O que foi?
Apenas um soco e já afetou as suas pernas?
Seu marica.
Você não deveria devolver isto?
Ele irá perder.
Aquele garoto é incrível! Eu não posso acreditar!
Eu posso ouvir um pequeno rugido
atrás da minha cabeça, embora desprezo,
o gosto de metal está alcançando meu estômago,
e este cheiro...
ahh, isso é...
O cheiro do meu corpo queimando.
Uma traça que perdeu suas asas...
Embora ainda seja chamada de traça,
perdeu suas características que a tornam uma.
É comida até mesmo por formigas que vagam pelo solo.
Como são tolas.
Perder as asas e serem queimadas pelas chamas...
O que faz com que eu procure uma luz na escuridão?
Exorcismo, completo.
De agora em diante, me chame de exorcista Tawara.
Vá em frente.
Use-a. Sei que você quer.
Não!
Mas que inferno está acontecendo com você, Shin?
Cai fora com estes caras safados.
Huh?!
Ventilando minhas pernas de ouro...
e até mesmo traindo seus camaradas!
Você não pode fazer nenhuma merda sem a Katana!
Você se tornou desprezível, você não é capaz de mais nada.
O quê...
O quê... você sabe sobre mim?
Nada!
Como eu iria saber, seu cretino?!
Porque você está fazendo tudo escondido,
Estou aqui.
Aquele garoto realmente fez o que disse.
Com aquelas... mãos nuas.
Ele derrotou... o usuário do Ryuugan.
Isto foi incrível, garoto!
Isto foi incrível!
Você teve muita coragem!
Eu disse que conseguiria!
H-hey, o que está acontecendo?
Você disse que treina por conta própria?
Você poderia ir ao meu Dojo?
Você será um verdadeiro profissional!
Ow!
Parem!
Está machucando!
Eu disse que está machucando!
Vocês querem mais?!
Que bobos felizes...
K-Katana...
Dê-me a Katana...
Ryuugan...
Shin, seu merda!
Por que você está fazendo tudo isto?
Ka... ta... na...
Você é a escuridão.
A completa escuridão sem um raio de luz.
Eu sou a escuridão...
Nunca serei como uma borboleta...
Uma traça... que vaga pela escuridão...
M-Maya.
V-Você...
Tudo isto por ela...
Shin!
Pare!
Você não pode ir lá!
Eu estou falando com você,
você não pode ir lá!
Parem!
O que você está fazendo, Maya?
As borboletas estão queimando.
Eu tento pará-las, mas não consigo.
Hey! Parem! Vocês irão morrer!
Não chegem perto
Elas não são borboletas.
O quê?
São Traças.
E não adianta nada tentar pará-las.
Elas nasceram idiotas.
Muito idiotas...
Ouça.
Se este mundo fosse uma grande escuridão
e esta fogueira fosse a única luz...
então?
Até mesmo se meu corpo queimasse em chamas de inferno,
eu pularia cegamente nas chamas como elas.
E então, minhas asas se queimariam
e eu cairia no solo me afogando na lama.
Não importa-me se será duro,
eu provavelmente alcançaria o fogo.
Irmão...
Para mim, você é este fogo, Maya.
Naquela época eu não entendi o que meu irmão quis dizer.
Talvez naquele momento, meu irmão tivesse
visto o futuro que o Ryuugan desenvolveria nele.
Para mim, você é este fogo.
Como eu respondi aquilo então?
Bunshichi-san!
O quê você está fazendo?
Por favor, pare!
Este paciente está extremamente ferido!
Ele ainda não pode receber visitas!
Por favor, retire-se!
B-Bunshichi-san!
Agora!
Para de falar tão alto.
Eu não consigo dormir!
Bunshichi-san.
Yo.
Você veio me visitar tão rápido, belezura.
Por quanto tempo você vai me tocar?!
Você parece estar bem.
Então foi isto que aconteceu...
Você parou o Shin, não parou?
Heh. Não foi uma grande coisa.
Foi só isso que aconteceu.
Isto é tudo.
Eu não pude fazer nada.
Até mesmo os membros da
Katana batam antes dos meus olhos,
Eu... só...
Eu queria... parar... o Shin-san...
Eu conhecia o Shin desde quando éramos crianças.
Ele fez bagunça o tempo todo,
e houveram momentos que eu não o entendia.
Mas você sabe, quando ele estava
protegendo Maya-chan, ele ficava sério e desesperado.
M-Maya...
Estes foram os únicos momentos que ele teve energia,
como se isso fosse o único lugar que ele pertenceu.
O pirralho estúpido, deteriorado era eu,
Após dez anos ou mais, eu finalmente realizei um simples fato.
Bunshichi-san.
Muito obrigado por hoje.
Eu pude observar um evento muito interessante,
Mestre Dougen.
Aquilo foi uma farsa ridícula.
Nós temos que fazer algo imediatamente por Natsume Shin.
Junte todos os dados que nós temos sobre Natsume Shin.
Entendido.
Rápido, por favor.
OK.
Você está adquirindo a liberdade dele? Natsume Shin?
Eu pensei que ele estava se divertindo.
Ele lutou até mesmo antes da morte...
para obter o poder,
uma ambição assustadora.
O poder de Ryuugan,
e o mais importante, o que ele estava sentindo...
Dependendo de como você o usa, ele não pôderia
ser útil em seu plano de um verdadeiro lutador marcial?
Você está discordando comigo, Fu Chien?
Não.
Foi apenas um comentário descarado
da boca de um homem que mora no mundo
Por favor, esqueça o que eu disse.
Mudando de assunto, o que houve com Mitsuomi-sama?
Desculpe-me.
Venha, Ma-kun.
Se desculpe.
Ma-Kun!
Você está bem?
Você está tremendo.
Recentemente o comportamento de
Mitsuomi-sama está muito estranho, como se
a mente dele estivesse em outro lugar.
Ele não teve nenhuma energia em seu treinamento privado.
Talvez Natsume Shin seja a causa disto.
A luz aparecerá novamente...
como uma luz ofuscante que
nunca perdoará a escuridão maliciosa.
Maya.
Não vá!
Não se preocupe.
Eu não vou a lugar algum, irmão.
Mas eu tenho que dizer, você apanhou muito, Irmão.
É a primeira vez que o vejo assim.
Eu pensei que seria o meu trabalho trazê-lo de volta.
Para dizer-lhe a verdade, será complicado.
Irmão...
Você se lembra quando você me falou das traças e do fogo?
Agora que eu me lembro, eu acho que foi dali em diante...
que você pensou em mim como...
O que foi, Irmão?
Você está acordado?
Deixe!
Não vá, Maya.
Não se preocupe.
Eu estou aqui do seu lado.
Estou com medo, Maya.
O fogo... o fogo irá me queimar.
Não se preocupe.
Estou com você.
Maya.
Você é minha única luz,
Meu fogo!
Maya.
Está certo!
Depois de dizer aquilo...
Para mim, você é este fogo, Maya.
Não!
Eu não quero ser o fogo!
Eu não quero te queimar!
Maya...
Eu quero ser a borboleta!
Você é uma borboleta também!
Eu quero ser uma borboleta como você!
Se eu me queimar junto...
No mesmo fogo... como meu irmão, então...
Eu definitivamente não estou... com medo.
Você pode achar e pode superar...
a escuridão dentro de você, chamada medo?
No próximo episódio de Tenjou Tenge: "Yin and Yang."
Mitsuomi!
Assuma a liderança!