Os movimentos de Sasuke pararam.
Mas nós devemos ir um pouco mais em frente.
Nós finalmente vamos pegá-los. Sasuke, muito bem!
Este cheiro é...
Qual o problema?
Aconteceu alguma coisa com Sasuke-kun?
Eu não havia notado, mas...
Você está usando o mesmo Shampoo que eu!
O cheiro do verde das flores... Não posso estar enganado!
Ei, você!
Mas meu pêlo está mais brilhante.
Não diga algo tão estúpido, estamos com um problema sério!
sinto muito, sinto muito.
Eu uso o mesmo que um cachorro...
Mesmo que o cachorro...
Ei, Sakura-chan! Espere!
Ei! Não vá na minha frente!
O engano do Okage! O Verdadeiro Rosto sob a máscara!
Merda.
Uchiha Sasuke
Dessa vez não deixarei vocês fugirem.
E ainda, aparece essa criança quando
Gaara está nesta condição. Esse é o local errado.
Ha, então...
Kankuro, fuja com Gaara, rápido.
Deixe-o comigo.
Mas Temari... Só um contra ele não é suficiente.
Não se preocupe. Esta é uma missão importante da  Vila da Areia
Gaara é sua prioridade.
Além do mais esse sujeito é do meu tipo.
Vá, Kankuro!
Eu não deixarei!
Não posso deixá-los fugir.
Tome isso!
Meu oponente é Uchiha. Isso não é bom... Eu tenho muito Chakra.
Porém, se ele usar o Sharingam isso me colocará numa enorme desvantagem.
Mas, eu terei que usar um pouco de Chakra aqui.
Eu deveria acabar rápido com Shidori? ou...
Eu deveria...
Como eu esperava... Ele está planejando guardar Chakra para Gaara.
Ninpo Kamaitachi
Aqui vai!
Pare de Brincar! Ninpo Fu-Sajin
Droga. Eu preciso fazer alguma coisa para acabar com este fan problemático.
Eu queria saber por quanto tempo ele vai durar com aquele tipo de estilo lutador.
Não tenho escolha.
Finalmente ele está pronto para lutar.
Katon Hosenka-no-jutsu (Elemento fogo, Flor de Fogo)
Como eu esperava.
Definirei o centro do alvo.
Katon Goukakyu-no-jutsu (Elemento fogo, bola de fogo extra)
Eu a Peguei?
Kamaitachi
Você sentiu isso.
Agora!
Te peguei!
Bom.
O quê?! Kawarimi?!
Droga!
Sinto muito mas eu não tenho tempo para brincar com você.
Droga. Não importa o que aconteça, Gaara precisa ser...
O que é aquilo? O que aconteceu?
Quem é aquela pessoa Jovem?
Quem diabos é você?
Não pode entender porque é muito rápido para você?
Sou eu, Orochimaru.
Você está dizendo... Você completou aquele Jutsu proibido?!
Mais de dez anos depois de eu ter deixado esta vila, foi um pouco difícil.
É assustador como você está desumano.
Ele... Finalmente o fez.
A razão pela qual eu não pude escolher você
como o quarto são seus pensamentos distorcidos.
Eu o encontrei finalmente, não é?
Muito mal.
Orochimaru. O que era aquilo na terra?
Estou surpreso, pois coloquei muitas armadilhas.
Mas, agora eu consegui, era você.
Recentemente muitos Shinobis desta vila...
Genins, Chunins e até mesmo anbus estão perdidos.
Inclusive, nós temos a informação que você está agindo estranhamente esses dias.
Orochimaru-Sama, por que você, um Shinobi de alto nível, fez isso?
Eu devia matar você, também?
Orochimaru, Pare com isso.
Diga-nos, o que você está fazendo aqui?
Oh bem, É inútil agir como uma pessoa boa quando foi tudo descoberto.
Isto é para desenvolver um Jutsu.
Orochi-sama... Você matou seus próprios Shinobis da vila por isso?!
Um jutsu proibido como eu esperava.
O que você quer?
Eu quero tudo.
Tudo?
Obter todo o jutsu e entender toda a verdade deste mundo.
Um, quem primeiro misturou azul e amarelo, chamou a nova cor de Verde.
Eu quero fazer a mesma coisa.
Se o azul é Chakra, e amarelo é vida então o verde é jutsu.
como são cores ilimitadas, existem milhares,
ou centenas de milhares de Jutsus neste mundo.
Mas para obter todos estes Jutsus e verdades,
um longo tempo será necessário.
Só o primeiro, que levou todos estes longos anos e tinha o
conhecimento de tudo, por isso é chamado de o último ser.
Para mim, a vida de um corpo é muito pequena, muito passageira.
Até mesmo se você é chamado de Hokage, tudo termina quando você morre.
Orochimaru, não diga que o Jutsu que você está experimentando aqui é...
Sim, como você esperava...
É o Furo-Fushi-no-jutsu (Jutsu da Vida Eterna)
Este Fushi-no-jutsu é para ligar sua alma neste mundo para sempre.
Em outras palavras, este é o Tensei-jutsu (vida variável) para encontrar um novo corpo...
para colocar seu espírito nele e tomar o controle do corpo.
Porque eu procurei você, Sensei para desfrutar a reunião comigo,
eu estava usando minha velha forma.
Envelhecer é algo em vão... Olhar para você me faz sentir
que estou na direção certa.
Você morrerá aqui. eu serei uma jovem, mais
bonita e com o corpo mais forte.
Konoha realmente me agrada.
Eu entendo... É Uchiha Sasuke.
Sim, você está certo. É Sasuke kun.
Este é um Tensei-jutsu que pega o corpo de alguém e mantém a alma viva para sempre.
Quantos corpos você levou antes deste rosto e corpo?
Eu acho que este foi o segundo... Estou planejando tomar Sasuke-kun
depois que ele crescer um pouco mais a meu gosto.
Mas, para que você morra, enquanto lamenta sua própria vida e destino
amaldiçoado, eu acredito que este rosto é melhor.
Monstro!
Você deveria estar relaxando, Sensei. Você está sempre tão permissivo.
O que há de errado com você? Este não parece você.
Sinto muito.
Seus olhos... Olhos que escondem ira e ambição. Eu não sabia que ele tinha tal caráter.
Eu tinha fingido não notar, mas eu sabia disso.
Ainda era tempo de guerra, e ele era um gênio com habilidades fortes e talento.
Ele era Realmente um talento excepcional que aparece uma vez todo o pár de décadas.
Isso é por que eu quis acreditar que ele podia levar meu testamento e poder.
Meu otimismo criou a situação de agora.
Você está vindo me matar?
Ninpo Kuchiose
Eu desejo saber se você pode fazer isso, Sarutobi Sensei.
Mate-o, Sarutobi. Esta é a única chance.
Sarutobi, você...
Eu sou incapaz de mata-lo.
Eu corrigirei meu engano quando colocar um fim em sua vida.
Estou indo!
É tarde demais.
Kagebushin-no-jutsu
Impossível! por que ele usou o Kagebushin? Por que ele está distribuindo o chakra que já não tem muito?
Agora tenho certeza que você envelheceu. Você está encurtando sua própria vida estando ansioso?
Não diga que você está...
Inu Hitsuji tori ne tori...
A ordem do mão selo...  Eu acho que Sarutobi usará aquele Jutsu...
Isto é o que o quarto me disse. Só quem faz o contrato com este Jutsu...
Pode ser Shinigaimi. (O ceifeiro)
É tarde demais, não há mais nada que você possa fazer. Sou eu quem vencerá.
Konoha será destruída.
A vila de Konoha é a casa aonde eu vivo. Hokage é o papel...
... que mantém protegida a casa como o pilar central.
Esta é a pessoa que deve suceder e ser confiado com o testamento de konoha.
Eu não serei derrotado tão facilmente.
Genjutsu Mokuangyo-no-jutsu (Escuridão em Todos Lugares Ilusão)
Isso é uma piada sem graça. Você foi uma cabeça temporária da...
...organização chamada konoha em sua história.
Até mesmo a face de pedra que restos corroerão eventualmente desaparecerão.
A vila de Konoha não é como uma organização para mim.
Todo o ano, na vila de konoha, Shinobis nascem, crescem, vivem, lutam...
...e morrem protegendo a vila.
As pessoas desta vila, Até mesmo se não há nenhum parente consangüíneo,
são muito importantes e preciosas para mim.
Bem então, eu destruirei, o pilar principal, e destruirei a casa de Konoha.
Mesmo que você me mate, o pilar não cairá.
Sou um homem que sucedeu de Konoha do primeiro
e do segundo. Sou o terceiro Hokage!
Não importa o quanto você tente destruir a vila oculta de Konoha,
alguém me sucederá...
O novo Hokage será o pilar e protegerá Konoha. Estou certo, o quarto?
Orochimaru, eu mostrarei o Jutsu especial que você não sabe até agora.
Tome isso. Fuuin-jutsu Shiki Fujin (Selo Jutsu Deus do Selamento da Morte)