Qual o problema?
Você vem até mim e só pode fazer isso?
Você não pode nem mesmo encostar um dedo em mim.
Você me faz rir!
Sakura-chan...
Eu não sei até onde eu posso ir, mas...
eu farei tudo o que puder!
Kagebushin ni Jutsu
Estou indo!
Agora, a técnica secreta Taijutsu, Uzumaki Naruto Bushin Tayatari
Agora! O.K.!
Kagebunshin no jutsu
Mais um! Kagebunshin no jutsu
Tome isso, a técnica secreta de Konoha, está técnica Taijutsu eu aprendi de Kakashi sensei.
Senen Goroshi
É justo um enema...
Kaboom
Sasuke!
Esse foi um grande golpe.
Ele conseguiu?
Gaara...
Depois de todo aquele esforço, você só acertou um golpe.
Fique quieto...!
Quem pensaria, que ele atacaria a raiz do rabo onde a defesa é muito fraca...
Embora eu não tenha levado danos, é impossível absorver todo impacto.
Eu o subestimei muito?
Ei, Naruto...
Você deve salvar Sakura com tudo que você tem.
E depois você deve resgatá-la, fugir daqui imediatamente.
Eu sei que você pode fazer isso.
Sasuke, você...
Mesmo nestas condições, eu posso pará-lo só por pouco tempo.
Se eu terminar aqui então eu fui só até este nível.
Nunca mais...
Eu não quero ver meus preciosos camaradas morrerem na minha frente.
Preciosos camaradas.
Eu nunca deixei meus camaradas morrerem
Eu entendo...
Está certo.
Porque ele foi como eu... porque ele viveu sentindo a tristeza e a solidão como eu senti.
Eu pensei que ele é forte porque viveu na solidão e continuou lutando por si mesmo.
Naruto...
Mas a força de verdade não é algo assim.
Você não pode ganhar força real lutando só para sí mesmo.
Você tem alguém precioso para você?
Quando uma pessoa quer proteger alguém ou alguma coisa preciosa para ele...
ele pode ser realmente forte.
Você se tornará forte.
Que quantia de Chakra ele está criando!?
Esse é Naruto?
Eu definitivamente vou...
protegê-los até o fim!
Taju Kage Bushin ni Jutsu
Ele fez muito bem.
Sinto por fazer você esperar por tanto tempo!
Este é o começo do Uzumaki Naruto Ninpocho!
Qual o número de clones?
O que é isso?
Emocionante! Estou pasmo!
Você está prometendo um pouco.
Você... isso é...
Sasuke, você descanse bem.
Deixe tudo comigo, Uzumaki Naruto.
Esse é...
Muito bem, todos! Vamos lá!
Aquele Naruto?
Salto!
Naruto Ninpocho
Shiho Happo Shuriken no Maki
Meu corpo não está recuperado. Eu tenho que me defender com areia.
Aqui vai!
Uzumaki
Naruto Nisen Rendan
No Maki!
Este sujeito...
Desta vez serão 4000 ataques contínuos usando ambas as pernas!
Aqui vai!
Como ele pode tão de repente?
Não pode ser... Contra Gaara naquela forma...
De onde ele tirou tanto poder?
Eu...
...contra isso...
É impossível que eu perca para um sujeito como esse!
O que é aquilo?
Ele finalmente saiu...
A forma final.
Este é o monstro dentro dele.
Eu nunca imaginei que eu mostraria esta forma a vocês!
Droga... meu corpo...
Não tenho muito Chakra por causa do Bushin...
Droga...
Inu Tori Saru Hitsuji
Este é o fim!
Sabaku Sou...
Kuchiyose no jutsu!
Estou surpreso que ele tenha conseguido usar a Kuchiyose nesta situação.
Eu protegerei Sakura-chan.
Uzumaki Naruto
Você me mantém entretido até o fim.
Naruto... Você... O que fará...
Finalmente você viu o resultado de meu treino!
Bom. Eu posso fazer isso.
O que você está fazendo?
Você denovo? O que você quer?
Este é o Shukaku da areia, se eu me lembro bem...
Gama Oyabin, lute comigo!
Eu não penso assim...
Por que eu deveria ter todo o problema contra aquele sujeito?
Isso é tão estúpido.
Por que? Você falou que seria meu subordinado!
Não é o Oyabun que ajuda o kobun quando está com problemas?
Isso é código de moral não é?
Está certo que eu faria você meu subordinado, mas...
Eu ainda não troquei Sakazuki com você.
O que? Eu não tenho vinte anos de idade! Eu não posso beber sakê!
Não diga isso e escute o que ele diz, pai.
Pai?
Por que você está em um lugar como esse Gamakichi?
Eu saí para jogar porque eu estava entediado...
O que? O que? Vocês são pai e filho?
...mas aquele sujeito foi brutal comigo.
O que você disse?
Enquanto eu fui salvo por este sujeito.
Ele lutou contra aquele monstro. Este sujeito é um sujeito interessante.
Entendo.
Garoto, eu aceito você como meu subordinado.
Mas, eu mostrarei a você sobre o que é Jingi
Eu farei você pagar pelo que fez.
Você, criança inútil!
Se segurem!
Tome isso!
Incrível!
Que sujeito. É muito pesado e eu só pude balançar o punhal.
Se eu não terminar rápido, a ilha será mudada.
Ei, Ei, Oyabin!
Sakura-chan está em algum lugar por lá. Então, não vá para lá.
Por Favor, atraia-o para esta direção.
Sakura-chan?
Essa é a mulher dele, papai.
Eu não posso resgatar Sakura-chan sem derrotar este sujeito.
Interesante. Interesante, Uzumaki Naruto.
Droga. Gaara está planejando fazer aquilo. Eu tenho que fugir daqui.
Aquele é...
É o médio, anh?
Esta é minha consideração por você me manter entretido até agora.
Eu deixarei você ver o poder real da encarnação da areia.
Aquele círculo escuro de seus olhos...
Aquele meio mostra sinais de insônia por ser possesso ao Shukaku.
O que? insônia?
Uma pessoa que é possuída pelo monstro Tanuki Shukaku não pode ter um bom sono, nem por uma noite.
Por causa do medo.
Uma vez que você dorme, Shukaku comerá sua própria personalidade pouco a pouco, e eventualmente você não servirá.
Considerando que não é possível dormir bem normalmente, tende a ter o caráter do médio ficando mais instável.
Então, enquanto o médio está acordado, o poder do Shukaku é suprimido normalmente.
Mas,
Quando o médio vai dormir...
Tanuki Neiri no Jutsu
Ele o fez.
O que está acontecendo, Oyabin?
Quando Tanuki Neiri no Jutsu é começado, o Shukaku sai.
Yahoo! Eu finalmente serei capaz de sair!
Aquele é o Shukaku?
Ele é inesperadamente bom, não é?
De repente, eu encontro um sujeito eu quero matar!
Nós vamos pular.
O que?
Fuuton Renku Dan
Suiton Teppo Dama
Isto é como se fosse um furacão.
Que tipo de batalha eles estão fazendo...
Oyabin, aquela direção não está bom!
Fique quieto. Eu sei disso.
Renku Dan!
Teppo Dama!
Sinto muito!
Isso é mal Oyabin. Falta um!
Yahoo! Eu consegui! Eu os matei! Eu os matei!
Isso dói!
Você atirou uma bola com um pouco de Chakra nela!
Nem sequer eu não posso levar mais desses.
Então, o que nós faremos?
Como no começo, vá para cima da criança média, e faça-o acordar.
Como nós faremos ele acordar?
Dê um soco naquela criança.
Teppo Dama!
Você não pode me acertar.
Agora.
Oyabin! Eu não posso socá-lo se você não segurar firmemente!
Sou um sapo... Eu não tenho garras nem unhas para parar seus movimentos.
Então o que nós faremos?
Transforme-se em alguma coisa com aquele Henge-no-jutsu.
Nos transforme em algo com garras ou prêsas
O que?
Então, você se tornará meu e fará o selo de mão.
Isto é uma combinação Henge.
Sim, senhor!
Algo com garras e prêsas, você consegue?
Deixe-me ver...
Vamos lá!
Oh não! Espere um segundo!
Garras e prêsas... garras e prêsas... garras e prêsas...
Henge!
Henge no jutsu!
Aquele é...
Eu não sei sobre seu passado.
Mesmo o meu passado não importa.
Eu tenho algo que quero proteger. Isto é tudo.
Ei, ninguém. Eu e você, os iguais, vamos terminar com isso agora.
Eu acabarei na próxima.
Isso é mesmo verdade,
Este é mesmo o fim!
Próximo episódio: Vá além do limite! - Luz e sombra -