Todo mundo se preocupa
daredatte shippai wa surunda
Mas não é nada para se envergonhar.
hazukashii koto ja nai
não deixe a ferida ser perdida
kono kizu wo muda ni shinai de
e sorria enquanto você anda
waratte arukere ba ii
Certo, respirando um ar tranqüilo
sou shizuka na kuuki suikomi
Olhando para o grande céu e vá de encontro a ele
kiroki sora ni kao wo age tobikomi
Se começar a chover, dê um intervalo...
tokini ame ga futtara hito yasumi
...Então deixe o vento decidir aonde nós iremos.
Ja ikusaki wa kaze fuku mama ni
Lá, existem muitos pesares que nós usamos
takusan no matotteru koukai
Mas nós não devemos perder esta ferida
kono kizu wo mudani Shicha Shounai
Grave isto no coração e você lamentará
mune ni kunshou kizami koukai
Então você vencerá ou será derrotado
Shougai sokokara ga Shou da
Todo mundo se preocupa
daredatte shippai wa surunda
Mas não é nada para se envergonhar.
hazukashii koto ja nai
não deixe a ferida ser perdida
kono kizu wo muda ni shinai de
e sorria enquanto você anda
waratte arukere ba ii
Mude a tristeza ao vento
kanashimi mo kaze ni kaete
E mova-se adiante fortemente.
tsuyoku susunde ikereba ii