-Romanji-
-English-
We are fighting dreamers
Takami wo mezezhite
Vamos para as alturas
Fighting dreamers
Narifuri Kamawazu
Despresando a aparência
Fighting dreamers
Shinjiru ga mama ni
Que faz com que eu acredite
Yoi oi oi o
Just  go my way
Shiranai Fansuber
Right here! Right now!
Buppanasu like Zanzou Rider
Explosivo como um cavaleiro das sombras
Right here! Right now!
Tenwashi Shura no michi no naka
É o meio do caminho de Shura
Hito no Kizu wo Hiroge te Doko he iku
Você vai passando abrindo as feridas das pessoas
Kokusaishoku no karasu ga sore wo
Corvo internacional
Ubaitotte yaburi suteta
levando embora e rasgando separadamente
Saa Kokoro no me Mihiraite
Abramos seus olhos internos amplamente
Shika to Ima wo Mikiwameru
Averigue o tempo presente
Ushinaru mono nante naisa
Não tenho nada a perder
Iza mairou
Vamos lá
We are fighting dreamers
We are Fighting dreamers
Takami wo mezezhite
Vamos para as alturas
Fighting dreamers
Narifuri Kamawazu
Despresando a aparência
Fighting dreamers
Shinjiru ga mama ni
Que faz com que eu acredite
Yoi oi oi o
Just go my way
Just  go my way
Right here! Right now!
Buppanasu like Zanzou Rider
Explosivo como um cavaleiro das sombras
Right here! Right now!
Buttagittekuzo Gencho Fire
Corte o fogo imaginário
Right here! Right now!
Buppanasu like Zanzou Rider
Explosivo como um cavaleiro das sombras
Right here! Right now!
Buttagittekuzo Gencho Fire
Corte o fogo imaginário
Bam!