-Romanji-
-English-
Gaman no Renzoku Dattaro
É uma paciência perpétua
Kokoro de Naite Itandaro
Estou chorando por dentro
Jibun de Kimeta Sono yume dakewa
Mas o sonho que eu escolhi
Yuzure nain darou
Eu não posso entregar isto
Wakiyaku dakedo
Embora eu seja o jogador lateral
Kageno Hito dakedo
Embora eu esteja nas sombras
Yumeto mukiaru toki
Quando eu enfrento meu próprio sonho
Mannaka ni isasete
Me deixe estar no centro
Shoujiki ni isasete
Me deixe se ser
Imamade nandomo
Tantas vezes até agora
Nantoka akiramezuni
De alguma maneira eu não deixei isto
Imamade nandomo
Tantas vezes até agora
Tachiagatte kitaja naika
Eu volto para cima com meus pés
Imamade nandomo
Tantas vezes até agora
Bokura
Nós
Nandomo
Tantas vezes
Shinnjite
Acredite
Nandomo
Tantas vezes
Yumemite
Sonhe
Nandomo
Tantas vezes
Imamamde nandomo
Tantas vezes até agora
Baka wo mitekita ja naika
Eu fui enganado
Nandomo
Tantas vezes
Hitono kageni tattekita ja naika
Eu me levantei pela sombra de alguém
Saa Shuyaku dayo
Agora você é o jogador principal
Jibunno yume kurai
Com seu próprio sonho
Wagamama de isasete
Me deixe ser egoísta