Sousa kanashimi wo yasashisa ni
Transforme sua tristeza em gentileza
Karaoke:
demi_alucard
jibun rashisa wo chikara ni
E sua individualidade em força.
mayoi nagara demo ii
Está tudo bem ao se perder no caminho
aruki dashite
Mas siga em frente
Tradução & Time:
Black_Dragoon
mou ikkai
Mais uma vez
dareka no kitai ni zutto kotae
Satisfazendo as esperanças dos outros
homerareru noga suki nano desuka?
e está orgulhoso de como você é?
naritai jibun wo surikaetemo
mesmo não sendo você mesmo
egao wa itsudemo suteki desuka?
é seu sorriso que continua maravilhoso?
hajimari dake yume mite okiru
Levantando, depois do início do meu sonho
sono saki nara itsuka jibun no ude de
Algum dia, sua continuação, será com minhas próprias mãos.
sonna daiji na mono wa itsumo
As coisas importantes são sempre
katachi no nai mono dake
as coisas que não tem forma.
teni irete mo nakushi temo
Mesmo que você ganhe ou perca
kizukaru mama
não será avisado.
Sousa kanashimi wo yasashisa ni
Transforme sua tristeza em gentileza
jibun rashisa wo chikara ni
E sua individualidade em força.
mayoi nagara demo ii
Está tudo bem ao se perder no caminho
aruki dashite
mas siga em frente
mou ikkai
mais uma vez.