Isso não é bom.
Pakkun?
Sakura-Chan?
Por que vocês pararam tão de repente?!
O cheiro de Sasuke e os outros dois...
Está se movendo rapidamente.
Eu acho que Sasuke está perseguindo esses dois.
O que?
Sasuke-kun está os perseguindo?
Os outros parecem não estar se movendo de lá
mas...
Pare de perder tempo aqui e vamos atrás de Sasuke.
Mas o que?
Aqueles que foram deixados para trás começarão uma luta.
Embora esteja fora de nossos planos, nós teremos que tomar outra rota para evitá-los.
Por que? Se fizermos isso vamos demorar a alcançar o Sasuke. Vamos passar direto por isso.
Do que você está falando, Naruto?!
Você não sabe o que acontecerá em uma zona de batalha.
Existe a possibilidade de sermos forçados a entrar na batalha.
Isso não tem nada a ver comigo.
Garoto, nossa misão é recobrar Sasuke. Nós devemos evitar qualquer batalha inútil até então.
Vamos lá!
Certo.
Bem, eu farei isso.
Kugutsu-no-jutsu (boneco)
Eu sou o Aburame clã de Konoha. Quando eu luto, eu nunca subestimo meu oponente, mesmo que ele seja um inseto sem valor. Eu farei meu melhor.
Você me irrita.
Me deixe descer, Temari.
Você já pode se mover, Gaara?
Kabkuro está tentando parar Uchiha agora.
Enquanto ele estiver fazendo isso então,...
Eu tenho que me apressar, caso contrário o plano será...
Temari, espere lá em cima.
Levante-se e vá para lá agora! Você está no meu caminho.
Surpresa! A verdadeira identidade de Gaara.
Aquilo é veneno na lâmina.
Eu não deixarei você fugir.
Aquele é Uchiha Sasuke? Como ele conseguiu passar Kankuro? Isso não pode ser, como ele foi tão rápido. Outra pessoa veio nos perseguir?
Eu não sei o que a areia está planejando, mas...
Eu colocarei um fim nisso!
E...
Eu verei sua verdadeira identidade.
Gaara!
Não me diga que ele vai despertar aqui? Não pode ser. Isto está fora do meu controle.
Pare, Gaara. Você se esqueceu sobre o plano?
Você que está forte...
Você, que é chamado Uchiha...
Você que tem amigos...
Você, que foi determinado...
Você, que é igual...
a MIM!
Eu existo neste mundo para apagar tudo de você, eu existo neste mundo para matá-lo.
Então, eu posso sentir a "vida".
Qual o problema?
Se você continuar liberando essa atmosfera de sede por sangue, você não estará se escondendo bem. Saia dái.
É você...
Qual o propósito? por que você quer o poder?
Não é problema seu. Saia. Você está perturbando meu treinamento.
Você tem os mesmos olhos que eu. Olhos que mostram desejo de poder... Olhos cheios de ódio e intenção de matar.
Você é parecido comigo. Não esqueça que você é minha...
Você é minha...
Presa!
Começou...
Kawarimi
Você não é bom o suficiente.
Te peguei.
Insetos?!
Criando um clone de insetos para vir por trás de mim. Você está indo bem.
Você está meio longe de minha classe lutando com aquele boneco. Eu acho que você não seria bom nas quartas-de-final.
Porque, o Kugutsu-no-jutsu requer que você mantenha sua concentração em controlar um boneco isto fará...
a pessoa que controla ter uma mancha negra.
Parece que você entende a fraqueza do Kugutsu-shi (boneco mestre)
Mas eu te ensinarei a direção real do estilo de luta com este Jutsu e...
e o verdadeiro terror do Senjutsu Karakuri Karasu. (boneco táticas de guerra)
Esta é uma bola de fumaça venenosa.
Eu devo ter respirado um pouco. E eu vejo, o Jutsusha se escondendo.
Escutem todos.
No caso de um inimigo ninja aparecer, sem pânico entrem nas salas secretas.
Os mestres Jounins e Chunins os protegerão com suas próprias vidas.
Konohamaru-chan!
Está tudo bem.
Todos estão dando seu melhor. Nós podemos fazer os inimigos fugirem rapidamente.
Uma rachadura no rosto de pedra do Hokage...
Que sinistro...
Vovô...
Eu cheguei até este ponto... e você diz que eu não tenho força suficiente para retirar sua alma.
Você diz que este corpo velho não é suficiente, mesmo que eu morra por isso?
Eu acredito que você poderia ter me matado quando era dez anos mais jovem.
Sarutobi, se você não matar este homem agora, esta vila será destruída. Você entendo isso?
Eu sei disso.
Você devia morrer de uma vez.
Deixe-me sentir isso!
Aquele olho...
Aquele é o olho que eu vi mais cedo.
Eu não morrerei até que você venha, Shino.
Parece que o veneno está tendo efeito agora. Eu acabarei com você agora.
Insetos denovo? Mas eu achava que ele não podia se mover muito naquela condição.
Eu acabarei com seu sofrimento em breve.
O que? O que está acontecendo?!
O que está havendo?
Não pode ser!
Isto é impossível. Ele não pode se mover mais.
Eu fiz meus insetos entrarem em todas as juntas.
Mesmo incapacitado ele colocou insetos nas Juntas? Ele estava planejando isso desde o princípio?
Os insetos estão caindo sobre meus fios de Chakra.
Por que?
É mesmo... sua comida é chakra, se eu me lembro bem.
Assim minha posição será descoberta.
Ele cortou os fios de chakra.
Você baixou a guarda. Isso não é nada para um kugutsu-shi (mestre boneco) de primeira classe. Reconectarei os fios de chakra depois que você cortá-los.
Mas, karasu é um Shikomi-kugutsu (Boneco engano), que esconde armas em cada parte do seu corpo.
Se você está achando que está acabado parando seus movimentos, você está ERRADO!
Eu coloquei um pouco de veneno na ponta daquela agulha...
Morra!
O que?
Quando estes insetos vieram aqui... as linhas de chakra já tinham sido comidas.
O que? por que? De onde estes insetos vieram?
Você não ouviu os insetos se movendo na sua testa...
baixou sua guarda depois se tomou conta do engano, e os insetos nas linhas de chakra.
Aqueles insetos estavam se movimentando o tempo todo, para alcançar sua frente protegida.
O que?
Aquele golpe cedo... Eu pretendia perder e colocar um inseto em você.
Mas como você pode encontrar minha posição com apenas um inseto?
Eu não quero explicar a mesma coisa duas vezes.
Shino? por que você está aqui?
Antes de você deixar a arena eu coloquei insetos fêmeas em você. O cheiro da fêmea é quase nada.
Só o macho da mesmo tipo pode sentir o cheiro da fêmea.
Isso significa, isso na minha testa é...
Sim, é uma fêmea.
É veneno por todo meu corpo?
Eu creio que não possa ir atrás de você. Sinto muito, Uchiha Sasuke.
Ele...
Você está com medo de mim Uchiha Sasuke?
Da minha existência?
Saia, Uchiha Sasuke!
Você é minha presa!
Cara, que velocidade e poder
Eu ficarei em pedaços se não usar meu Sharingam para ler este movimento.
Mas enquanto ele continuar defendendo eu não poderei fazer nada.
O que eu farei? Como eu posso parar isso?
Eu terei que usá-lo...
Mas Chidori não é...
Próximo episódio: Chegou o limite... A decisão de Sasuke!!