Ei, Micchan!
Quando você fará sua lição de casa?
Você não terá lanche se não terminar, entendeu?
Eu sei, vou fazer.
Uh, minhas costas estão coçando!
Chi-chan, coce para mim!
Hã?
– Coce você mesma.
– Eu não alcanço! Rápido!
Você...
Por aqui? Onde?
Não aí, mais embaixo.
Hã? Aqui?
Um pouco mais.
Hum, aqui?
Mais para a esquerda.
Ah, bem aí...
Você mesma podia ter coçado!
Ei, Chika-san, eu não entendo essa parte...
Ah, o quê?
Esta questão...
Ei, você!
Eu não disse que podia parar!
Não quero saber disso...
Estou tonta...
Então, Onee-chan, coce minhas costas.
Pare de brincar.
Tente desenhar um pentágono, de forma que cada ângulo...
Que seja! Eu mesma coçarei.
Foi o que eu disse, você mesma podia ter coçado!
Tudo bem, vou buscar uma toalha!
Ah! O que eu faço?
Micchan, enquanto isso, pegue um lenço!
Certo!
Quem disse que era para assoar seu nariz?!
Pronto, tudo certo.
Sim...
Desculpe, Chika-chan.
Está tudo bem.
Farei uma piada!
Orelhas de couve-flor.
O que o lenço tem a ver?!
Veja, como este ângulo é de 54 graus, será duas vezes maior.
É mesmo! Agora eu entendi.
Só mais um pouco para terminar.
Vamos lanchar então.
Você não terminou nada, não foi?!
Estou com fome...
Por que você não faz as suas lições também, Onee-chan?
Você tem um relatório para entregar, não é?
Tenho?
Você nem sabe se tem lições ou não!
Ah, que seja. Falarei mais nada.
Isso é tão a Nobue-oneechan, não é?
Tire esses lenços do nariz!
Onee-chan!
Ei, Onee-chan!
Pare de fumar
Nobue
Você mudou a hora no jogo de novo, não é?
É porque eu estava enjoada da
mesma paisagem sempre.
Apenas pare, ok?
Você é tão lerda, Chi.
Pegue leve com uma pessoa que está tentando parar de fumar.
Você desistirá em três dias.
O quê? Quer apostar que não?
Se você parar de fumar, poderá usar o banho primeiro todo dia.
E o que você vai apostar, Onee-chan?
『
』
Até Amanhã
Amanhã é quarta-feira?
Tem aula de Educação Física amanhã, Micchan?
Ei, o que está fazendo?
Pare de me imitar!
Essa maldita...
Foi tão mole.
E-mail
Salvar
Sub Menu
Função
Foto
Huh!
Ei!
Vou fazer compras!
Sim?
Ah, Jun! Não!
Desculpe pela demora...
Sim?
Desculpa.
Não é bem assim.
Não é um trote, viu?
Eu entendi.
Ei, Chi-chan.
Hum?
Nós somos...
Parceiras ou amigas?
Hã?
Do que você está falando?
Tem alguma diferença para
uma parceira e uma amiga?
Claro que tem, acho.
Acho?
Bem, também acho.
Então o que é ser uma parceira?
Essa foi minha pergunta!
Certo, vamos perguntar à Nobue-oneechan!
Ei!
Tão barulhenta...
Sabe, Onee-chan...
Tem um fio grande saindo.
Ah? Mesmo?
Não é à toa que não tem namorado.
Cale-se!
Chi-chan, quero chá.
E a pergunta?
Onee-chan, poderia sair daí?
Quero ouvir um CD.
Como se eu ligasse.
Ei! Eu não terminei de conversar ainda!
Hã? Não me importa mais.
Ei, Onee-chan, tem alguma diferença de amigos para parceiros?
Quem sabe...
O que está fazendo?
Mandando uma mensagem para um amigo de escola.
Hã? Você está bem, Onee-chan?
Até eu tenho amigos, sabia?
Ah! Então essa pessoa não é
um parceiro, mas um amigo?
Hã? Parceiro? Ou...
Amigo... Parceiro...
O que é ser um parceiro?
Foi o que eu perguntei!
Aonde está indo, Onee-chan?
Lugar nenhum.
Entrem.
Com licença...
Ah... Matsuri-chan!
Ana-chan,
apenas faça o que eu digo!
Senão, eu escreverei "Deusa"
na testa da Matsuri-chan.
Deusa
Que covardia!
Eu entendi, o que faço?
Tire alguns pelos do nariz,
e então os coloque nas sobrancelhas.
Charmosas! Minhas sobrancelhas são tão charmosas...
E então diga isso!
O que eu sou para você?
Apenas faça!
Espere! Peça outra coisa, por favor!
O quê?
Não tem problema para você caso algo aconteça com a Matsuri-chan?!
Não se aproxime, Miu!
Onee-sama...
Solte a Matsuri-chan!
Ou então...
Eu enfiarei meus dedos nas narinas da Ana-chan!
Espe– Ei...
Que seja.
Hã?
Então, eu darei um beijo nela!
Onee-sama?!
Pare, sua covarde!
Tudo bem então. Vou escrever mesmo nela!
Hã?
Que diabos vocês estão fazendo?!
Estava só testando.
Testando o quê?
O quão íntimas a Ana-chan
e a Matsuri-chan são, certo?
Elas cuidaram uma da outra certinho.
Isso porque você atrapalhou.
Ana-chan provavelmente não iria fazer.
"Minhas sobrancelhas são tão charmosas..."
Ninguém faria algo assim!
Você nem pensou em resgatar a Ana-chan, não foi?
É tão inacreditável.
Por que eu devo ajudá-la?
Fazer isso é tão fácil.
Eu não quero ser amiga de uma pessoa desse tipo.
Obrigada por me proteger, Ana-chan!
Não foi nada, eu apenas fiz o óbvio.
Hum, vocês são tão íntimas.
Parceiras?
Claro que somos, não é?
Sim, somos, não é?
Têm alguma prova?
Prova?
Nós sempre estamos juntas na escola, e ainda brincamos depois disso.
Nós temos a mesma foto adesiva no celular.
E mandamos mensagens para a outra direto!
Chi-chan e eu também mandamos várias mensagens!
A questão é qual o tipo de
mensagem que vocês enviam?
Mostrem-me.
Hã?
A última mensagem serve, certo?
Desculpe por te acordar.
Mas estou tão ansiosa com o teste de amanhã...
E você, está bem, Ana-chan?
Eu também estou...
Mas você se esforçou estudando.
Devia ter confiança!
Obrigada! Agora estou mais calma.
Vamos nos esforçar amanhã.
E revermos o assunto do teste juntas na escola.
Boa noite... Ehehe...
Meu estômago dói...
Qual o problema?
Meu estômago dói!
Olhe para isso, Onee-chan!
Isso é prova de uma amizade?!
Ah... Tão fofo! Mas claro que é.
Certo!
Vou mostrar as mensagens entre mim e a Chi-chan!
Os três kanjis de "árvore" formam o kanji de "floresta".
De : Chi-chan
Morra
Costelas
Quebre-as
Hum...
Tadinha da Chika-san...
Por quê?!
Não importa como olhem, é prova de nossa amizade.
Não é, Onee-chan?
Bem, eu prefiro a prova da Ana-chan.
É mesmo?
Verdade.
Temos um teste de língua japonesa amanhã.
Estou tão ansiosa com o teste de amanhã... E como você está, Chi-chan?
De : Chi-chan
Que nojo
Vejam, ela disse que é nojento.
Talvez porque foi você que mandou.
Esse não é o ponto como parceiras.
Quão longe vocês duas já foram?
Chi-chan e eu já nos beijamos!
Hã?!
Nós até demos uns amassos!
Mas isso já faz um tempo...
Então Onee-chan? Nós somos mais íntimas, certo?!
Não, isso...
Chi-chan, Chi-chan!
Hã?
Ela disse que somos lésbicas!
Hã?!
Pare de me atrapalhar...
Tanto rezu quanto yuri significam lésbica ou amor entre duas garotas.
"Rezu" e "yuri", isso é em inglês?
É melhor que você não saiba o que é, Matsuri-chan.
A propósito...
E eu?
Hã?
O que eu sou para vocês todas?
Deixando amiga e parceira
de lado, você é mais como...
o chefe. Combina mais com você.
De : Aiko
Deixe-me ver...
Chefe, talvez?
Chefe...
É, isso mesmo! Eu não tenho nenhum parceiro!
Hã, Onee-chan! Você é minha parceira!
Está tudo bem. Além do mais, a diferença de idade é grande.
Eu sei que temos essa diferença, mas...
Estou com sono agora...
Eu não sei que diferença é essa, mas...
Eu gosto de você, Onee-chan!
Eu também!
Por favor se anime, Onee-sama!
Gosto de você!
Eu também!
Que seja! Desde que essas duas estejam comigo.
Você se recupera rápido.
Bem, você e a Chi são parceiras,
certo? De alguma forma.
Não! Nós somos mais íntimas que a Ana-chan!
Por que você está tão irritada?
Diga, se a Ana-chan de repente sofresse de uma doença muito séria...
Hã?!
É só um exemplo.
Ela poderia morrer sem um transplante de órgão de outra pessoa.
Sim...
A questão é, o que você faria?
Mas, o que aconteceria comigo?
Bem, você não morreria.
Bem, então é claro que eu doaria!
Obrigada! Hã?
Não morra, Ana-chan!
Só foi um exemplo.
Não chore, viu?
Se fosse você, eu faria o mesmo.
Obrigada, Ana-chan.
Chi-chan, Chi-chan!
Hum?
O que é agora?
Por favor me dê um órgão.
Você resumiu demais!
Que seja, deixarei para ouvir de noite.
Você entendeu errado, Chi-chan!
Hum...
Diga, se eu de repente sofresse de uma doença séria,
e só pudesse ser ajudada com um transplante...
Hã? O quê?
O que você faria?
O que aconteceria comigo?
Você não morreria.
Hum...
Então, eu doaria para você.
Sério?! Obrigada, Chi-chan! Gosto de você! Te amo!
Sim, sim...
Parece que você e a Chika-san são próximas mesmo.
Vocês complementam uma a outra. Se entendem perfeitamente. Que inveja!
Mas é claro!
Viu? Chi-chan e eu somos parceiras como ninguém mais poderia ser!
Que seja, se você diz, faça como quiser.
Bem, eu não te daria meu órgão de jeito nenhum.
Você devia!
Obrigada, ficarei devendo!
"Haw... Haw tu... Despia Combu?"
"Compli-"
"Complito-ry"
Isso!
Chatas!
Hã?
Vocês são chatas!
Como jovens e saudáveis crianças,
por que vocês repetem a mesma rotina?
Você também entra pela janela todo dia, Micchan.
Então mostrarei a vocês como estão seguindo a mesma rotina...
Ignorando-me...
Imitarei a Chi-chan!
Micchan! Você comeu meu pudim, não foi?!
Eu odeio você, Micchan! Suma!
Durma em sua própria casa!
Você é assim todo dia.
Mas a culpa disso tudo é sua.
Próximo, Matsuri-chan.
Empreste-me seus óculos.
Tudo bem...
Imitando a Matsuri-chan!
Por favor pare, Miu-chan!
Ueee! Onee-chan, me dê um abraço...
É assim.
Não estou nem aí.
Até agora tudo foi por sua causa.
Miu-chan, devolva-me os óculos!
Oh, obrigada.
– Não são estes...
– Agora, a vez da Ana-chan.
Ah! Agora estou com fome!
Imitar a Ana-chan é tão cansativo.
Pare de brincar!
Agora tenho uma pergunta.
Quem é essa pessoa?
Bom dia, eu sou idiota...
– Sou uma velha que adora garotas fofas!
– Eu sei quem é! É a Nobue-ne...
Apenas me digam logo.
O que vocês queriam dizer?
Como eu estava dizendo...
Assim como uma pupa vira uma
borboleta, e como Satake vira um tigre...
– Satake é um cão, sabe...
– Seremos estudantes do Ensino Fundamental, certo?
Acho que você tem que se preparar para quando esse momento vier.
Ensino Fundamental...
"Junior High School..."
Pare de falar bobagens, Miu!
Matsuri-chan e Ana-chan serão do Ensino Infantil para sempre!
Você terá que as deixar partir um dia.
Mas você está dizendo para ela se preparar de forma meio que repentina...
Você está certa.
Vamos tentar de outra maneira.
Se você fala do Ensino Fundamental, primeira coisa que vem em sua cabeça é o uniforme!
Isso deve nos fazer entrar no espírito!
Ei, eu não sou muito velha para vestir isso?
Então por que você vestiu um também?
Quieta. Você vê algum problema nisso?
Huh, nenhum...
Quando formos para o Ensino Fundamental,
usaremos esses uniformes.
É um pouco embaraçoso, não é?
Então, o que fazemos com isso?
Hã? Eu só queria vestir.
Oi!
Então, usando isto...
Vamos ver o mundo em que entraremos.
Eh? Dá para ver mesmo isso?
Deixe comigo!
Oh, grandes deuses do uniforme de marinheiro.
Você está forçando isso de várias maneiras.
Rá!
Estou vendo.
O mundo que estaremos quando
entrarmos no Ensino Fundamental.
Micchan...
Hã?!
Irei primeiro
Vou me atrasar.
Itou Chika, segundo ano.
Apesar da nova habilidade em pular telhados,
Chika Itou
2º Ano
até agora, nada de mais mudou.
Espere por mim, Chika-chan!
Sakuragi Matsuri, uma repeten... Cof, cof...
6ª Série
Matsuri Sakuragi
Por motivos que não dão para ser explicados
aqui, ela ainda está em sua sexta série.
Sakuragi
6ª Série
Bom dia, Matsuri-chan.
Você estão atrasadas, Chi-chan e Sexta Série!
Pare de me chamar assim!
Você está atrasada de novo, pare de ser tão preguiçosa, Chi-chan.
Mas você não me acordou.
Pare de ficar dependendo de mim!
Qual é? Não seja assim.
Bem, ao menos eu continuo incrível como sempre.
Escola Feminina do Ensino Fundamental Meimondou
É a Coppola-san!
Xiu! Ela vai nos ouvir!
1º ano
Ana Coppola
Primeiro ano.
Ana Coppola versão morena.
Ela é uma delinquente que sempre mata as aulas.
Ana-chan...
Diretor Fundador
Pergunto-me...
Consegue ler isto agora?
"Gi... Ginga... Eru..."
Hã... É "Ginger Ale".
Saco!
Oh! Ana-chan!
Ela não veio para a aula de novo.
Deve estar tentando quebrar um recorde de faltas.
Bem, continuo fofa como sempre.
Satake cresceu bem, e virou um esplêndido tigre.
E a Nobue-oneechan...
Oh! É a Miu-chan?
Miu-chan!
Boa garota, sentiu-se sozinha?
Eu gosto de você, Miu-chan. Tão fofa...
Ana-chan e as outras conseguiram
continuar com a vida,
mas uma pessoa decidiu iniciar uma nova como meu bicho de estimação.
E a cidade estava em paz como sempre.
Esses biscoitos são tão gostosos!
Sim, verdade! Só podia ser da Chika-chan.
Eu fiz mais, então comam.
Ah... É sério?
Preços especiais em
produtos de segunda mão
VENDIDO
-
ÚNICO DO ESTOQUE
E logo quando juntei todo o dinheiro...
Por que eles não puderam esperar?
Eles tinham que comprar no dia anterior ao meu pagamento?
Onee-chan!
Olhe!
Comecei a área da praia hoje.
Chato.
Quando a batalha começa?
Esse jogo não é assim.
Hã?
Te peguei! Peguei você fumando!
Só um não tem problema, tem?
Um só não vai me matar.
Não tente dar desculpas!
Deixando isso de lado! Você não esqueceu nossa promessa, não é?
Que promessa?
Ah? Aquilo?
Então vamos?
Vamos agora?
Eu disse, não disse? Foi
semana passada que falei isso.
Pai, posso usar o carro?
O quê?
Vamos dizer às outras!
Celular da Matsuri-chan
Alô, Matsuri-chan?
Isso é tão repentino, mas você tem tempo para...
Verdade?! Vou perguntar à Ana-chan então.
Para nos encontrar na casa da
Chika-san, certo? Irei imediatamente.
Não acende.
Promessa
Você tem que nos levar ao
mar se perder a aposta!
O mar... O mar...  O mar!
Onee-chan.
Onee-sama!
Aqui, veja isto!
Onee-chan.
Achei umas conchas interessantes.
Dá para ver o fundo do mar!
Tem tantas ali!
Eu achei um caranguejo!
Hã?! Sério?! Onde? Onde está?
Eu não entendo.
Hã?
A mesma onda fica se quebrando na praia.
Mas de repente vem uma outra onda grande junto.
Frio!
Você molhou suas calças!
Molhou-as completamente!
Pai vai ficar irritado se você molhar o assento!
Você não está muito velha para ficar molhando suas calças assim?
Suas...