Onee-chan, o telefone!
Você não está?
Poxa.
Sim, é a Itou.
Alô?
De novo? Que estranho...
Chi-chan, é você?
Faz um tempo que toca, mas
ninguém fala nada ao telefone...
Que irritante.
Há algum problema com a linha ou algo do tipo?
Que tal tentar ligar do meu celular?
Hã? Hã, certo.
01- Casa da Chi-chan
LIGANDO
– Sim, é a Itou...
– Consegue me ouvir?
É inútil se você ligar daqui.
Acho que sim.
Você não precisa ficar tão irritada.
O telefone não parece estar quebrado.
Será que era apenas um trote?
Hã, de novo?
Certo, dessa vez eu atendo!
Não, aqui não é a JASRAC.
Viu?
Viu o quê?
Ah, você conseguiu. Vão rastrear o telefone e você será amaldiçoada pela eternidade.
Amaldiçoada...
É mentira, não leve a sério, Matsuri-chan.
Certo...
– Que susto.
– O que foi isso?
Escandalosas.
Você que é!
Um alarme?
Ana-chan usará uma arma de
eletrochoque em vez disso, não é?
Yokozuna é o título dos campeões de sumô.
Daí você acabará com vários Yokozunas.
Isso é impossível!
Mas sabe, quando a coisa acontece, não dá para pensar em nada, certo?
Então vamos praticar! Matsuri-chan!
Hã, eu? Praticar o quê?
Nós podemos acabar sendo raptadas durante os trabalhos, não é?
Hã?
Certo. Comece!
É um monstro! Use o alarme para pedir ajuda, Matsuri-chan!
Não funciona...
Matsuri-chan, use mais força.
Hã? Certo.
E ela acabou raptada...
Está tudo bem. Eu a ajudarei antes mesmo que o alarme toque.
Sério? Ainda bem.
Está tudo bem assim?
Um número desconhecido...
Sim, alô.
Hã? Kazu? Você não é ele?
Não sei, quem é esse?
Desculpe, número errado.
Espere um pouco, onde você mora?
Hiroshima.
Okonomiyaki!
Você é retardada, Onee-chan?
Será amaldiçoada.
Então, o que vocês farão para o trabalho?
Nós vamos ao parque fazer alguma coisa.
E o que seria "alguma coisa"?
Ainda não decidimos.
Devemos levar tinta?
Boa ideia.
O problema é o que desenhar.
Todos da escola vão?
Não.
Apenas a quinta e a sexta série...
Idols no Japão são pessoas famosas, geralmente abaixo dos vinte e cinco anos, com talentos como dançar e cantar.
Eu quero me tornar uma idol!
Para?
Onee-chan, você acha que
eu posso me tornar uma idol?
Pode.
Tenho certeza que a Miu-chan seria
popular em algum show de variedade.
Não é? Eu pretendo ter um corpo bonito, o bastante para tirar fotos.
Mas você come demais.
Próxima coisa é talento.
Talvez algo como dar um mortal invertido?
Um, dois...
Ei, Miu-chan, isso é perigoso!
『
』
Olá!
Hã? Onde estou?
Meus Pêsames
Meus pêsames.
Matsuri-chan? Que roupa é essa?
Quem é essa Matsuri-chan?
Eu sou a guia Noguchi.
Prazer conhecê-la.
Que lugar é este?
Para ser direta, o outro mundo.
O outro mundo? Eu morri?
Isso mesmo. Olhe!
Uma auréola.
Eh...
Julgamento
Bem, chegamos.
Hum, entrem!
Chegou um novo espírito!
Vamos ver... Matsuoka Miu, certo?
Ah, é a Onee-chan.
É a Enma-sama! Não seja mal-educada.
Vamos ver os registros de sua vida.
Estou vendo que você não é uma boa pessoa.
Você não tem o direito de
dizer isso para mim, Onee-chan.
É Enma-sama, já disse!
Causa mortis: Você acertou a cabeça ao tentar dar um mortal invertido, após dizer que queria se tornar uma idol.
Você é retardada?
Eu não achei que ia morrer por isso!
Oh, sim. Eu serei julgada se vou
ao inferno ou paraíso aqui?
Ah, verdade. Deixe comigo.
De acordo com meu julgamento...
que seja, inferno mesmo.
Enma-sama...
-
Livro da Vida
Já era.
Inferno
Paraíso
O quê? Não decida isso de acordo com seu humor!
Noguchi-san, por favor a leve embora.
Certo, entendi.
Eu irei para o paraíso!
Ei, maldita!
Apareça, bacia!
Oh, uma novata?
Agora é a Chi-chan?
Chi-chan?
Ela é a diabinha Sasaki-san!
Chi-chan, que roupas vergonhosas são essas?
Se você me zoar...
Eu a acertarei com isto, entendeu?
Isso não é normal no inferno?
Como a Montanha de Agulhas, a Câmara de Torturas, o Caldeirão Fumegante...
Não fale de coisas tão cruéis assim!
No inferno nós fazemos as coisas que as pessoas mais detestam!
Heh.
Matsuoka Miu.
Caldeirão
Causa mortis: Você acertou a cabeça ao tentar dar um mortal invertido, após dizer que queria se tornar uma idol.
Você é retardada?
Isso é vergonhoso, por favor pare.
Entendo. Acabei de ler as coisas que você mais odeia.
Estou segurando um harisen, mas eu não a acertarei uma vez!
Isso é tão cruel! Eu não aguentarei isso!
Material Para Piadas
-
Tem várias coisas aqui. Tente fazer piadas com ela.
Material Para Piadas
-
Por que eu tenho que fazer piadas até no inferno?
Macarrão duro!
Eh...
Um encontro marcado.
~Nós estamos executando uma obra.
Desculpe-nos por qualquer inconveniência~
Segurança em Primeiro Lugar
O capacete amarelo é o sinal.
Uau.
Um microfone e um cabide.
Em japonês microfone e cabides são maiku e hangaa, repectivamente.
Mike Hanger.
É um nome.
Um cara pelado.
Táxi.
Desculpa pela demora.
Dói quando você fica presa ao pular corda.
Isso é da sua imaginação!
Hã? Você me acertou.
Chega! Isso é demais!
Vamos fazer outra coisa! Qual é o próximo...
Coisas que detesta
Contar uma piada e não gostarem
Mangá
Todas as verduras
(especialmente cogumelos e pimentão)
O cachorro grande da casa da Ana-chan
Lugares favoritos
Quarto da Chi-chan
Banheiro da Chi-chan
Lugares que detesta
Jardim da Ana-chan
Dentista
Você odeia pimentões, certo?
Certo, coma pimentões!
Aqui, coma!
Hã? Eu não quero.
Nada de "não quero"! Coma!
Não quero.
Abra sua boca!
Essa garota!
Qual o problema dela? Tão mal-educada.
Noguchi-san, leve-a para o paraíso.
Mas a Enma-sama disse...
Ela deve ter decidido de qualquer
maneira. Não vai ter problema.
Tchau.
Paraíso! Eu gosto do paraíso!
Mas...
Não tenho escolha...
É uma exceção, certo?
Paraíso
Inferno
Bem-vindos ao "shouten"!
Significa "Bem-vindos ao paraíso"!
Só podia ser a Ana-chan.
Errado. Ela é o anjo Shinohara-san.
Por que vocês vieram do inferno?
Desculpa... É uma longa
história, por favor cuide dela.
Eh, asas!
– Você usa alguma calcinha, Ana-chan?
– O que está fazendo?
Se fizer isso de novo, eu a lançarei na Montanha de Agulhas!
Hã... Aqui é o paraíso, não é?
Vamos ver... Matsuoka Miu-san, sua causa mortis foi...
Você riu, não foi?
Se aqui é mesmo o paraíso, então conceda meu desejo!
Oh, que tipo de desejo?
Hum, meus peitos... Faça-os crescer!
Entendi. Cresçam!
Uau! Eles são grandes!
E então, Ana-chan. Consegue voar com essas asas?
Claro que eu consigo, mas meu nome é Shinohara.
Uau...
Isso é tão legal! Quero voar também!
Entendido. Cresçam, asinhas!
Uau!
Isto é divertido!
Estou voando!
Vou dar no pé!
Quê?!
Espere um pouco!
Agora!
Te peguei!
Ali está a saída!
Saída do Paraíso
Você, espere!
Hum...
Até mais, Onee-chan! Até!
Micchan.
Miu-chan.
Miu-san, aguente firme!
Um...
Ah, ela está acordando!
Miu-san.
Micchan!
Ainda bem!
Miu-chan, você está bem?
Hã? Ah, Noguchi-san, onde está sua auréola?
Auréola?
Shinohara-san, você devia vestir uma calcinha.
Calcinha?
Quer ir ao hospital?
Eu estou bem, Sasaki-san.
Quem?
Meus peitos encolheram!
Por favor mandem uma ambulância.
Cheguei!
Com licença.
Olá, Onee-chan!
Trezentos ienes pelos lanches com impostos?
Isso mesmo.
Este mundo se tornou tão complicado.
Por que você está comendo agora?
Vai estragar se eu esperar até amanhã.
Então, por que você as comprou?
Porque é gostoso.
Quer um pouco?
Hã?
Eu te darei um petisco.
Não quero.
Ana-chan, quer me dar um pouco do seu chiclete em troca de minha batata?
Sim, está bem. E você, Matsuri-chan?
Se nós trocarmos, comeremos de tudo.
Eu também! Eu também! Eu darei do pudim!
Nós não queremos, não é?
Por quê? É cremoso, sabe?
Hoje vamos fazer um trabalho, isto é...
Vocês irão estudar o que quiserem.
Quem pensou que seria chato?
Sasazuka, levante-se.
Certo, dispensados.
Vamos!
Esperem!
Let's go!
Ei, Micchan!
O que você fará para o trabalho? Desenhar? Fazer um mapa?
Os dois parecem bom!
Guia do Parque
Não, isso é errado.
A paisagem é tão bonita. Que tal a desenharmos?
Também achei.
E você, Matsuri-chan?
Pode ser.
Certo, está decidido! Tudo bem, Micchan?
Eu não trouxe tinta.
Hã? Então o que você vai fazer?
Vamos chamar a Nobue-oneechan!
Hã?
Celulares estão proibidos...
Ah...
Matsuoka Miu
<< Chamada a Receber >>
O que foi? Tão barulhenta...
Hã? Você esqueceu sua caixa
de tintas? Não é problema meu.
Hã? Minha tinta!
-
Itou
Não tem mais branco! Por quê?
O que foi?
Não ficará pronto sem ele!
Agora é. Minha tinta estava...
Debaixo da cama?!
Aquela pivete!
Estava esperando, Onee-chan!
Tão chata! Cadê você agora?
Hã? Do lado de um cosplayer de samurai?
Que besteira é essa que você está falando?
Eu a parabenizo por ter chegado até aqui.
Ah, a Onee-chan veio!
Derrote aquele samurai, senão...
Vai estar tudo bem?
Ela se empolgou.
Espere! Era uma piada!
Vamos ser amigas!
Espere!
Se você quiser isto, passe a
Matsuri-chan e a Ana-chan para cá.
O quê? Você é uma pessoa cruel!
Sim, é a Matsuoka falando.
Micchan, você que é a sequestradora dessa história.
Hã? Dê-me o dinheiro antes! Opa!
Onde foi que eu errei?
Eu que me pergunto...
Espere, Onee-chan!
O que foi?
Rápido, venha, Onee-chan! A Matsuri-chan está...
Matsuri-chan!
Está...
Ela está...
Mirante
Dando o seu melhor e
conseguiu chegar até aqui!
Maldita!
Hã... Você está com raiva?
Matsuri-chan, você deveria se
desculpar para a Onee-chan.
Rosto Bonito
Que relaxante.
Sinto que a área está cheia de íons negativos.
Certo, então o que vamos desenhar?
Guia do Parque
Hum...
Que tal o parque?
As lojas!
Isso não é trabalhoso?
Sem graça, não é?
Que tal o castelo?
Se for um castelo, então as paredes de pedra!
Se chegarmos às paredes de pedra por aqui,
veremos que elas foram construídas de forma que não parecem seguras mas são resistentes.
Elas foram apenas colocadas uma em cima da outra, mas têm resistido há séculos.
Os construtores deviam ser muito habilidosos.
Ah, mas só na construção, então não passam de simples paredes de pedra.
Ana-chan quer desenhar as paredes, não é?
Vamos desenhar isso?
Não, podemos fazer isso depois.
Está tudo bem. Não precisam se forçar.
É bem bonito por aqui.
Tão belo!
Vou desenhar aqui!
Então eu...
Você caiu!
Ficarei com esse lugar!
Estou subindo
a cascata
Ana-chan! Ana-chan! Olhe isto!
O que é isso? Não faz o menor sentido!
Mas é interessante, não é?
Não se mova.
Que vergonha...
Não respirar, não se mover, isto é ser um modelo?
Por Akifumi.
O que você estava desenhando?
Nada em particular...
Desenhando a Chi-chan.
Hã? Pare. Vá desenhar a paisagem!
Pare... Eu não gosto!
Pronto!
Hã? Deixe-me ver.
Certo!
Vamos
retirar!!
– O que é isso?!
– Espere!
Todos os estudantes retornem ao ponto de encontro.
Sasazuka não precisa correr.
Por quê?
Teremos que terminar os desenhos quando chegarmos em casa.
Hã?
O que você desenhou? Vamos todas mostrar.
Ah, boa ideia.
Flores e uma borboleta.
Isso é tão você, Matsuri-chan.
Sim, é tão fofo!
Chika-chan é boa!
A pessoa na esquerda tem essa aura de tristeza.
O de Ana-chan é...
Uau, que legal!
Não, preciso de mais treino!
E você, Micchan?
Vejam! Minha arte! O painel de controle da torre do relógio.
É um tanto misterioso...
Por que você desenhou algo assim?
Eu esqueci de comer os lanches!
Isso é porque você ficou fazendo coisas inúteis.
Eu também não os comi inteiro.
Então vamos trocar, Matsuri-chan!
Hã? Tudo bem.
Sashimi...
E ainda comprado em promoção por estar perto de vencer...
Vamos!
Qual o problema? Custa 680 ienes!
Só um pouco mais que 300!
Custou 200 na promoção!
Então coma sozinha!
Eu não quero algo estragado.
O lanche de hoje será sashimi,
por minha conta. --Miu