Bom dia.

Bom dia.

Ei, você viu aquilo ontem à noite?

Foi chocante!

"Aqui é uma cópia do desenho."

Ryo-kun.

O que você está fazendo?

Tarefa de inglês.

Eu conheço isto!

Eu posso copiar isso depois?

Isso não é meu.

Pergunte ao Ojo.

Oh yeah?

Ei Emi-rin, eu posso pegar depois??

Eu não ligo, mas...

"Ojo" e "Emi-rin", heim?

Esses são nomes bastante estranhos.

Eu também tenho um próprio nome; é Mutsu Emiho.

Por que não Emi-rin?

Não é legal?

Deve ser uma diferença em nossos gostos.

Assim você precisa disto novamente porque...

Sim.

Eu tive minha lição e treinamento.

Parece dar muito trabalho como se tornar uma dubladora.

Ah não!

Apagarei todos os obstáculos, e eu agarrarei...

a posição de uma ótimo dubladora!

A popular dubladora, Moriya Miki-chan.

Tão maravilhoso...

Você não está contente por ter uma grande estrela como sua amiga? 

Na verdade não.

Não me aborreça, eu estou fazendo a tarefa de casa.

A sua tarefa de casa é mais importante que o seu futuro?

Não é nenhum problema meu o que acontece em seu futuro.

Como? Você está querendo comprar briga comigo?

Eu farei isto barato para você, senhorita.

Não me chame de senhorita!

Venha, Ryo.

Você não é divertido.

Sério?

Eu sou normal.

Ele parece normal para mim também.

Não é.

Algo deve ter acontecido com a sua linda irmã.

Sempre tem algo haver com a Akane  
quando eu estou de mal humor?

E precisa responder?

Aff...

Então o que aconteceu, Ryo?

(Abertura)
(Título do Episódio XD)



Grande Estréia Explosiva!!

A Amorosa e Adorável
Estudante Trasnferida!



Bem foi o que aconteceu.

Isso parece um problema.

Não foi nenhuma maravilha você não ter feito a tarefa de casa.

Assim vocês acreditam em mim?

É claro.

Se algum estranho também chegasse e me dissesse " vamos nos casar,"

Eu bateria nele.

Eu também.

Mas realmente não é uma história sem igual.

Huh?!
Huh?!

Desculpe, eu não retiro o que disse.

Não é raro achar matrimônios que ignorem   
os desejos de quem está se casando.

Adoro casamentos de repente!

Não, não é isto.

Gosta de um casamento politíco?

Sua noiva denominada pode não ter desejado isto, 

mas há circunstância que  
impedem de recusar isto.

Como se ela estivesse sendo forçada?

Forçando?

Mas ela não parecia.

OK.

Bem, onde ela está agora?

Quem sabe?!

Eu não estou preocupado com aquela idiota.

Você não está sendo sincero, Mizuhara.

Você está sendo emocional.

Até onde eu sei,

você não chama as pessoas de idiota sem nenhuma razão.

Ojo, você nem sabe o que exatamente aconteceu na última noite!

Eu não perderei de novo para aquela galinha estúpida. 

(Nota) Nós estamos exibindo uma imagem de acordo com Ryo.

Eu vou lutar até o final.

Oh cara.

Eu a queimarei!

Bem, isso está bom para você.

O que você quer dizer?

Está certo para você lutar,

mas essa coisas secundáris que a Kane-chan  
está vendo não vai deixar ela procupada?

Assim eu mandarei para fora aquela moça o mais cedo possível, e...

Você tem certeza?

Você foir forçado e perdeu, não é?

Você pode lutar,

mas até onde eu posso contar, você não pode ganhar  
se você vai cabeça-com-cabeça com ela.

Eu sei que isto é o que você quer agora, 

mas eu penso que você precisa propor medidas mais realísticas.

Medidas realísticas...

Contenha-se, cara.

É tudo para sua preciosa, preciosa Kane-chan.

Akane...

Irmão?

Irmão.

Irmão!

Akane!

O qu...

O que é tudo isso?

Ei, uma garota!

Ela é tão bonita.

É uma estudante transferida?

Isto é tão incrível.

(Placa acima)  
Principal

Oi.
 
(escrito no quadro) Masuda Shizuka

Olá todo mundo.

Meu nome é Masuda Shizuka.

Que linda!

Mizuhara, eu acredito que ela tem o mesmo nome  
da noiva denominada em sua história.

Eu nem preciso responder isso.

(No quadro)
(Lado direito) Mizuhara (entre parenteses) (planejado)
(Lado esquerdo) Masuda Shizuka

Bem, assim...

(Ainda no quadro só que menor)
(Lado direito) Mizuhara (entre parenteses) (planejado)
(Lado esquerdo) Masuda Shizuka

Oh, Ryo-sama!

Ahh! Não!

É verdade?

Planejado?

Ryo-sama?

Assim,..

isso...

significa...

significa...

Assim, Mutsu-san e todo mundo atrás dela,

podem se mover 1 assento para tráz e abir  
espaço na mesa ao lado de Mizuhara-kun?

Afinal de contas, Masuda-san e Mizuhara-kun 

são comprometidos e foi aprovado por ambas as famílias!

Meus parabéns, Mizuhara-kun!

Eu vim.

Você...

Você me falou você estava na 10ª série.

Como você pode ser transferir para a 11ª?

Poder político não é útil?

Sim...

Agora, vamos começar a aula, todos.

Professora! Eu não penso que será útil com todos esses caras mortos.

Sim!

Deixe-os assim.

Mas!

Isso é plano seu também?

Huh?

Não se faça de bobo.

Ela não é nossa professora do quarto da casa.

Sério?

De qualquer maneira, para não envolver todo mundo, 
 
por favor coopere comigo, Ryo-sama.

Malditas pessoas ricas...

Eu compreendo.

Ela é bem resistente.

Pobre Akane-chan.

E então...

(placa) E então...

Irmão, como está o jantar hoje?

Shizuka-chan cozinhou tudo.

Foi ela?

Sim.

Eu quis me desculpar por ontem à noite  
e expressar meu amor por você.

Escute!

Você realmente pensa que será perdoada com um mero jantar?

Se você quer se desculpar, então...

Irmão...

Não faça Kane-chan se preocupar com você!

Poder político não é útil?

Ela não é alguém que você possa lutar.

Você há pouco acabará sendo um escravo dela!

Uma medida realística.

Uma medida realística.

Meus sentimentos não mudarão não importa o que você faça.

Quanto tempo você vai manter esta idiotice?

Até que seus sentimentos mudem.

E Eles não mudarão!

Eu não acredito nisso.

Mas se eu aprender que sua mente  
nunca mudará, então eu partirei. 

Você fala sério?

Sim.

Está ótimo.

Eu não gosto, mas eu a permitirei que  
fique por uma quantia limitada de tempo.

Está Certo, Akane?

Irmão...

Ryo-sama, Akane-san, muito obrigado.

Eu agradeço pelas suas boas-vindas.

Está exagerando.

Oh, também, nós não a contratamos como uma empregada.

Compartilhe todas as tarefas de casa.

Canais de Tv são decididos por pedra, papel, e tesoura.

Está certo?

Sim!

Uh... Isso não!

O que?

A sopa de Miso está boa.

Irmão!

Me desculpe!

Eu achei que poderia ser expulsa novamente hoje à noite,

assim eu droguei isto.

Me desculpe.

Na consciência enfraquecida dele, 

Ryo viu um demônio atrás da máscara sorridente.

Continua.

Cara, é melhor você fazer melhor do que isso, irmãozão.



















