Nós temos o objetivo a vista.  
  
Objetivo está a Vista.  
  
Se apresse com a preparação do salto!  
  
Se apresse com a preparação do salto!  
  
Curso está finalizado.  
  
Curso está finalizado.  
  
Pule fora!  
  
Pule fora!

Hei, Hei, Irmão...

Olhe, está vindo algo...

O que é isso?!
Saia!!

Você está bem, Akane?

Você é Mizuhara Ryo-Sama, certo?

Isso é impossível!

Está vestindo um kimono...

Por debaixo daquela roupa? 

Tão incompetente que eu sou, não pense mal de mim.  
  
Me desculpe, eu esqueci de me apresentar.

Meu nome é Masuda Shizuka.

Eu sou a esposa do Ryo-Sama.

Como?

(título do episódio)
Visita de Pânico!!  
  
Menina Bonita do Amor e Destino!


Cai fora!

Eh...? Veio de fora?

Como de fora?!

Eu nem sei quem é você,

mas você destruiu nossa casa completamente,  
  
e agora se diz ser minha noiva?!  
  
Corta essa!  
  
Eu vou TE pegar!  
Irmão, fica calmo!  
  
Mas, Akane...  
  
Você fica aí!
Isso salvou meu dia.

Como?

Isso vai explodir se você tentar tirar a força.

E... Explodir?!         E... Explodir?!

Eu estou muito arrependida.

Você pelo menos escutará minha história?

Quem é você?

O que você está fazendo com a minha casa?

Limpando.

Demais...

Tudo voltou ao normal...

a propósito, Ryo-Sama,

Por favor, mantenha tudoo que você ver de agora em diante entre nós.

Entederam?!

Sim.

Bem, então...

VCR...

Start!

A energia é livre na cidade grande...

Mas você sabe que este país está em destruição

devido a falta do nascimento de crianças?

Esta é uma das muitas escola primárias fechadas.

Isso é longo, vamos adiante.
Esta escola é...

Anda logo!

De qualquer jeito, fixando os problemas de nascimento de crianças,

O cômite do congressso estabeleceu o R.T.P. 

e o plano de arranjar casais no  
nível nacional foi colocado em ação.

Level Nacional...

Arranjar casais?!

Sim

o governo escolheu um grupo de pessoas   
solteiras de uma certa idade,

eles perguntam para conseguirem casar uma   
designada pessoa do sexo oposto.

E está me forçando a isto?

Oh, não coloque desse jeito.

Você tem esse dever como cidadão.

Mas e se você não obedecer a ordem?

Sem dúvida,

você vai para a prisão.

Como um criminoso?!

Ryo-Sama! Atráz de você!

Akane!

Porém, devido à sensibilidade do  
assunto, eles querem testar isto.

Por que isso...

Sim

O super melhor computador do mundo

foi escolhido o melhor que combine comigo para ser meu marido,

Cai fora.

Ryo-Sama, como você é cruel!

Eu tentei explicar a díficil situação.

Pare com isso!

Agora não importa a razão, eu odeio isto aqui!

Não Olhe, Ryo-Sama!

Você quer me matar, sua idiota?!

Oh, que bom que salvei sua vida,

você ainda chama sua noiva de idiota?

Agora me escute, sua idiota!

pode estar bem para você,

Mas eu absolutamento recuso a ser casado por alguém!

Em primeiro, eu não sei nada sobre você!

Assim nós precisamos saber sobre o outro  
melhor, a partir de agora moraremos junto.

Eu não tenho nenhuma intenção de ficar com você!

Você é tão teimoso.

Mas também é realmente muito atrante.

Também, eu só tenho 17.

Eu sei.

Eu estou na 10ª série - 15 anos.

Mesmo que eu!

Isso significa que nós não podemos casar.

Assim nós estamos comprometidos.

Se você gostaria, nos colocamos umas mudanças nos direitos civis.

Eu não quero.

De qualquer maneira, isso é um absurdo.

É irreal!

Por que com você?

Oh, mas eu sou uma super delicada mulher japonesa,

ideal para ser parceira de sua vida.

Também as pessoas reconhecem minha face adorável.

Também,

E os lugares ficam ressaltados.

Verdade...

Que ciúme...

Mas seu cárater é o do pior tipo, sua maldita idiota...

Está bem.

Caracteristicas não estão vísiveis.

Uh,

Como eu disse, eu recuso!

Ah não!

Por favor me deixe ficar aqui por um tempo.

Não seria tarde decidir depois que nós vivermos juntos  
e conseguiriamos saber melhor um do outro.

Eu ainda recuso.

Não diga isso.

Eu serei a melhor esposa do mundo.

Como eu poderia ter uma noiva múltipla!

De qualquer modo, eu...

não se preocupe onde eu vou durmir.

Eu trouxe minha mochila para dormi.

Eu colocarei na entrada do corredor.

Você está mudando de assunto?

Se você quer que eu durma com você,  
então eu posso fazer isso também.

Isso não está bem para mim!

Oh, você é tímido!

Isso não é o ponto aqui!

Você pode deixar todas as tarefas de casa comigo.

Mas esse ainda não é o ponto!

Nunca!

Caia fora daqui agora!!!!

De jeito nenhum!!!!

Irmão...

Akane, pegue o telefone.

Ligue 110.

Nota: 110: Número para caso de emergência; equivalente ao 109 no Brasil.

Fale isto para a polícia.

Está bem.

Ryo-Sama...

Sua brincadeira termina aqui.

Caia fora daqui agora, ou será arrastada.

Escolha.

Irmão...

Qual o problema?

O telefone não está conectado.

Como?!

...não está em uso.

Por favor cheque o número...

O que está acontecendo?!

O npumero que você discou...

Oh garoto, qual o problema com você, Ryo-Sama.

Eu te contei isto no começo.

Este é o principal projeto nacional,

então por favor mantenha tudo entre nós.

Certo?

C-Como você poder estar com isto?

Agora, Ryo-Sama,

Eu retirei todos os de terno preto.

Por favor sorria e me aceite.

Está bem.

Meu!

Meu, meu! 

Assim, Ryo-Sama... 

Agora, se levante!

Você realemten não é sensato; você    
é o tipo que age antes de falar.

Mas meu coração não está pronto para se mover tão depressa.

Você fala sério?!

Eu te pegarei fisicamente agora.

Irmão! Mas só um covarde faria isso!

Eu não tenho escolha, Akane!

Me desculpe.

Mas eu te pegarei também.

Com licença.

I-Irmão...

Irmão!

Eu desejo o melhor para nós pelos dias que virão, Ryo-Sama.

Na sua consciência , Ryo-Sama   
sentia uma sensação macia na bochecha dele.

Isto é como os dias de amor de Ryo-Sama e as tentativas começam!

Continua.































































































































