O que o Takasu-kun faria se
eu lhe mostrasse como realmente sou?
Hã?
Você se apaixonaria por mim?
Hein?
Espere um pouco...
Eu...
Taiga? Eles estão aí?
Taiga?
Hã? Que constrangedor. Não é uma boa hora para a Ami-chan estar aqui?
Não é bem isso!
TA!
I!
GA!
Minorin!
Parece que não tem ninguém aqui!
Aonde será que eles foram?
Oh, você a está enganando?
Será que você não quer aceitar?
Aceitar que ele deixou outra garota além de você entrar na casa dele.
Idiota! Não fale desse jeito!
Ah, mas...
Nada de "mas"!
Rápido, fale a verdade para ela!
Hã? "A verdade"? Ah, não! Takasu-kun...
Ei! Taiga!
Taiga!
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, esses dedos lhe darão um ataque de cócegas
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
encare ﬁngindo que você é durão com todas suas forças.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
essa sua honestidade exarcebada ainda lhe causará tontura
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
A Inauguração da Piscina
Bom dia!
Uh? Taiga-chan, o que aconteceu?
Nada, eu não tenho nada.
O que será que tem para o jantar hoje?
Prato com arroz na tigela. Você gosta, não gosta?
É?
Não deveria ser arroz vermelho?
- Quê?
- Não é, passarinho feio?
Feio?
Ei, Taiga. Sobre o que aconteceu esta noite...
Eu só estava sendo provocado pela Kawashima. E, bom..
Feio... Feio... Feio...
Feio! Feio... feio! Feio...
Parece que eu deixei uma má impressão.
Desculpe-me.
E por que você está se desculpando?
Ryuuji é um cara estranho, não é?
Inko-chan!
Aguente ﬁrme, Inko-chan!
Segure as pontas!
Taiga! Acorda!
Cara, já é tão tarde-
Doeu.
Hã?
Foi mal.
Que foi?
Então, dormimos demais!
Apresse-se e arrume-se o mais rápido que puder!
O que tem para o café da manhã? Por que você me acordou desse jeito hoje?
Não tem café da manhã nem lanche! Se não
sairmos em cinco minutos, vamos nos atrasar!
Ah, que saco, se não passarmos em uma loja de conveniência, não teremos nada para comer!
Ei! Está me ouvindo? Taiga?!
Estou ouvindo, seu cachorro tarado! Loja, certo?
O que há com você?!
Só porque não tomou café... Ai!
Conseguimos!
Ah, ﬁnalmente ele chegou!
Estou muito agradecida por você
ter feito tudo aquilo por mim ontem.
Não. Ah, é... tá.
O que foi? Será que você ﬁcou enfeitiçado pelo meu uniforme de verão?
Brincadeira!
Você está no caminho, chihuahua idiota.
Ah, você estava aqui, Aisaka-san? Bom dia.
Bom dia, Kawashima-san. Vejo que ainda está pegando fogo.
Ei... vocês duas...
Ah, entendi. Poxa, que chato.
Não ﬁque com tantos ciúmes por uma coisa tão boba.
Foi só um mal-entendido da Aisaka-san, aﬁnal de contas.
Você é uma mulher burra mesmo, não é?
O que aconteceu ontem foi-
Esquecido!
Bom dia, pessoal!
Oh! Eu poderia toniﬁcar meus braços fazendo isto!
Minorin, não me use para fazer musculação!
Sim! Amanhã é o nosso tão esperado dia de inauguração da piscina!
Eu explicarei os pontos mais importantes agora.
O verão é a estação do amor. Minha última chance antes de chegar na casa dos trinta!
Oh, não, minha barriga...
E as minhas coxas...
Meus braços estão ainda piores!
Que besteira vocês estão falando?
Ser jovem não é o bastante? Pelo amor de Deus!
Sério? As aulas de natação nesta escola são mistas?
Oh, não, isso é tão constrangedor.
Por que se preocupar?! Você é linda. E é uma modelo também! O que é tão constrangedor, hein?!
Hein? O que é? Hein?! O que é, hein?! O que é tão constrangedor?!
Professora, as instruções do dia já foram dadas.
Tá bom, acaba com isso!
Levantar!
Taiga, vamos, rápido!
Não! Eu não preciso comprar uma roupa de banho!
Não podemos fazer nada se a do ano passado ﬁcou velha!
Você tem que lavar e secar os trajes de banho depois de usar, ora.
Eu disse que não quero! E por que aquilo está aqui?
Porque é a única loja que vende roupas de banho.
Não é como se eu a tivesse convidado!
Hein, hein!
Isso não ﬁcaria lindo na Aisaka-san?
Na verdade, ia combinar até demais!
Acalme-se, Taiga! Estamos em público!
Takasu-kun, o que você acha deste aqui?
Hum... ﬁcaria lindo.
Ei.
Que tal esse?
Não é estranho, é? E é discreto, certo?
O que há com o tamanho daquelas pernas?! Você está chamando muita atenção!
É mesmo? E eu ainda escolhi um maiô simples...
Kawashima-san! Esse maiô é de que marca? Onde você o achou?
Logo ali. Você quer um que combine com o meu?
Tudo menos isso! Poupe-me disso!
Kushieda?
Hein, hein!
A Ami-chan é super-hiper-ultra linda com isso! Tão linda que dá medo!
E nesse maiô simples! Até onde eu posso ir com ele?
Com esse encanto, essa beleza, esse corpo! Escondê-lo é como se fosse um crime!
Hein, Takasu-kun, você também não acha?
Hã?
Ei! Está tudo bem, Taiga?
O que você está fazendo?!
Eu não sei mais o que fazer.
Por quê? O que foi?
Não importa o que eu faça, não consigo decidir.
O que está te incomodando?
Você não pode escolher um que
não seja preto ou azul marinho.
Não é isso! Eu não consigo achar um do meu tamanho!
Err... que tal tamanho infantil?
Nem morta!
Não repita o que a chihuahua idiota disse.
Este aqui não é pequeno o bastante?
Não é tão caro e é compacto e resistente. Pode até colocar numa secadora.
Você experimentou?
Eu...
experimentei, mas...
ﬁcou mais ou menos...
Mas ﬁcou... como posso dizer...
Então este aqui serve, não serve?
É, acho que sim...
Taiga, o que você quer para o jantar?
Eu vou fazer o que você quiser.
Ah, é! Você se preparou para a piscina?
Não se esqueça da toalha! Uma toalha de banho.
Cale a boca.
Ei!
Por que você está tão irritada?
Por causa do maiô?
Ou você ainda está chateada por ontem à noite?
Não é isso!
Então o que é?!
Eu não sei nadar! É isso que está me incomodando!
Do jeito que você falou, óbvio que não é por causa disso!
Ah, vou me atrasar, vou me atrasar!
Espera um pouco!
Tome isto antes de sair.
Obrigada, Ryuu-chan!
Está quente.
O que é isso?
É o leite de soja especial do Ryuu-chan!
Ele disse que os grãos de soja e os isonobombons ou alguma coisa fazem os peitos crescerem!
É isoﬂavona.
Não posso deixar que eles ﬁquem caídos, então é uma precaução.
Yacchan é tão esperta!
A Taiga-chan é tarada, perigosa e levada!
Não abuse sexualmente da mãe dos outros!
Estou indo...
Saco, ela é tão barulhenta.
O que aconteceu com você? Está meio estranha.
Grão de soja...
Ei!
Estava horrível, me dá mais!
O que você está fazendo?
Eu quero ter um monte de isonobombons também!
O quê? Por que isso?
O tamanho do maiô dela...
e isoﬂavona...
Taiga, será que-
Não, não fale! Não fale mais nada!
Você...
não tem peitos?
Fala sério, por que se preocupar com isso?
Se preocupando toda com o tamanho dos peitos.
Pronto.
Sim...
Como estou?
É plano, não é? Sem peitos, não é?
Não. Mais ou menos...
E o tamanho?
Coube, mas...
Está caindo.
É por isso que eu não gosto de ir à piscina.
De qualquer forma, vá pôr uma roupa. Vai pegar um resfriado assim.
O que é isso?
Depois de ver isso, até você vai conseguir
entender o meu sofrimento.
Isso é...
muito cruel...
"Peitos Lamentáveis"? "Lamentáveis"? Estão lamentando por mim o tamanho dos meus peitos!
Não... Bem, essa é apenas a opinião da pessoa que escreveu isso.
É claro que eu ﬁz chover sangue do clube de
fotograﬁa, que foi de onde eu consegui essa foto.
Agora que você falou, o clube de
fotograﬁa fechou do nada mesmo.
E agora terei que mostrar essa aparência nojenta para o Kitamura-kun. Não quero...
Eu não quero...
Ei, Taiga?
Entendi. Farei alguma coisa sobre isso.
Hã?
Vou fazer com que você possa encarar o Kitamura...
de peito aberto.
Tudo bem, pode ir para casa dormir.
Não, eu vou ﬁcar aqui e esperar você terminar.
Ficarei acordada até que você acabe.
- Ei.
- Hum?
Tipo... Assim, sabe...
Estava sendo teimosa e meio mal-humorada... então...
Me desculpa.
Que tal?
Quando eu me casar, levarei estes peitos ao altar.
Maruo!
Maruo, você ﬁca bem melhor sem os óculos! Comece a usar lentes de contato!
É mesmo?
Com certeza! Não é?
Eu também não estou usando óculos, sabia...
É.
Até mais, Aisaka-san.
Vou indo na frente.
Taiga.
Vamos logo! Eu arrumo o seu cabelo.
T-Tá...
Maya-chan, desculpa!
Eu me enrolei enquanto arrumava o cabelo!
Desculpa pela demora!
Ami-chan!
Nossa, isso que é modelo!
O seu corpo é mesmo lindo.
Não, que isso.
Eu estou tão emocionado!
É uma deusa!
É verdade, você é mesmo completamente diferente de nós.
De novo...
Mas é claro!
A Ami-chan está linda hoje também!
Contemplem, seus pobres mortais! Eu permitirei que vocês submetam-se à minha presença angelical e me idolatrem!
Venham, lambam minha sombra! É como a comida de mais alta qualidade para vocês, certo?!
Não me provoque desse jeito, Maya-chan.
Rá! Takasu-kun!
Minorin, não corra! O meu cabelo vai ﬁcar desarrumado de novo!
Beleza, está na hora de nos aquecermos!
Vamos correr um pouco...
mas é só para enganar!
Minorin?
Kushieda?
Eu já descobri!
Hã?
Descobri que não preciso mostrar minha barriga para ninguém se estiver na água.
E agora, eu vou nadar um pouco. Tchau!
Minorin...
Oh, Aisaka-san, você ﬁnalmente está aqui.
Não me diga que você estava com vergonha de sair do vestiário porque seu maiô ﬁcou todo frouxo.
Hã? O que está dizendo, você
é sonâmbula? Está dormindo?
Saco!
Poxa, eu não quero ﬁcar queimada de sol.
Perfeito.
Estou impressionado por ela ter chegado tão longe em um ano! Realmente sou fã da Taiga!
Mas que normal.
Mas o seu tamanho continua errado, como sempre.
Conseguimos!
É!
Minorin aqui faz um trocadilho com as Forças Especiais de Ginyu de Dragonball Z.
Força Especial dos Seios Falsos.
Ela sabe.
Essa é a Minorin.
Aisaka?
Hã? Você é a Aisaka, não é?
Eu não consigo enxergar muito bem porque estou sem óculos, mas com essa silhueta, só pode ser a Aisaka!
Por que você está se escondendo? É uma pena, pois esse penteado de ratinho caiu bem em você.
S-Sai daqui!
Hã?
O quê?!
Eu falei algo de errado?
Quem sabe?
Ei, mostre-nos o seu bíceps!
- Assim?
- Nossa, incrível!
Sendo todo...
popular sozinho!
Nós não aceitamos essa sociedade desigual!
ESSA É A "QUEDA DE VERÃO"!
Maruo!
Ei.
Você está bem?!
Vamos fazer também!
Sei que tudo é permitido nessa turma...
Mas isso já não é perigoso demais?
Não é, Taiga?
Ele disse que o meu cabelo estava lindo... o Kitamura-kun...
Não, ele só disse que combinou.
Alvo avistado!
Vamos lá, companheira do clube de softball!
Sim!
É isso aí! Próximo!
Entendido, Chefe!
Yay, você foi jogado longe.
Parece bem divertido, não é, Aisaka-san?
Você!
Vamos brincar e nos divertir!
Não leve isso para o lado pessoal, tá?
Nossa.
Ei, pegue um pouco mais leve!
Por quê? Nós estamos só brincando!
Ei, Taiga! Está tudo bem?
Taiga?
Ela...
Eu não sei nadar!
Não me diga...
que ela realmente não sabe nadar?!
Mentira!
Pare com isso!
Vamos, vamos!
Taiga!
Professor!
Não!
Acalme-se, Taiga!
O que eu faço?! Caíram!
Só tem um lado agora!
O quê?!
Ei, aquilo não é ruim?
Aisaka!
Taiga!
Estou indo agora!
Não, não venha!
Taiga!
Droga!
Já que chegou a esse ponto!
Taiga!
A humilhação...
Já falei, peço desculpas!
Eu não sabia que você não nadava.
Vamos, todo mundo já foi para casa, supera isso logo.
Um mero pedido de desculpas não é o bastante.
Porque você fez aquele troço...
Meus pei-peitos... pei-pei-pei-!
De qualquer forma!
Desculpe-se! Desculpe-se! Desculpe-se! Desculpe-se! Desculpe-se! Desculpe-se! Desculpe-se!
Enﬁm, se a Aisaka-san não sabe nadar, ela não pode vir com a gente para a piscina ou para o mar.
Ei, Takasu-kun. A minha casa de veraneio é perto do mar. Se você quiser, que tal passarmos as férias de verão juntos?
O quê?
Espera aí. Você não estava se desculpando com a Taiga?
Então... bem... e se eu levar o
Yuusaku também? Você viria?
Oh? Tem algo de errado, Aisaka-san?
Se você continuar falando besteiras...
Eu espalharei por aí a coleção de fotos das suas 100 diferentes imitações em rápida sucessão.
Opa, foram 150, não foram?
Se você ﬁzer isso, eu posso lhe processar por infringir meus direitos de imagem.
Nem uma Tenori Tiger pode vencer contra a mão da justiça, pode?
Ei, vocês duas.
Parem já com isso!
Seus punhos...
se ferirão.
Mas, mas! Minori-chan, a
Aisaka-san está me maltratando.
É culpa da chihuahua estúpida!
O que você está falando?!
Quem começou foi você.
Calem-se!
Se vocês querem construir uma
amizade usando os punhos...
não lutem!
Disputem com esportes!
Es...
Esportes?
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor ﬂamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está muito doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
me exponho mais que os outros, pois quero que você me entenda.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
digo "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru yo ni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Competição pelo Takasu!
Prévia do Próximo Episódio
Pelo bem de quem?
Ami-tan versus Taiga?!
Por que o Takasu está ﬁcando com toda a parte boa?!
Ah, me deem porrada e me baguncem também!