Acorde logo.
Você ficou acordada até tarde de novo, não ficou?
As luzes estavam acesas.
Pelo menos até às duas e meia da manhã.
Tem arroz, tem arroz... saindo das...
orelhas do Ryuuji... arroz branquinho, brilhante...
Se é por causa do café da manhã, eu já trouxe.
Eu vou esquentá-lo para você, então vá lavar o rosto.
Café da manhã...
Beleza, agora é a vez de lavar a louça e as roupas...
Este lugar é mesmo muito insalubre.
Uma caixa de papelão?
O que é isso?
Um álbum de fotos?
Isso é...
O que você está olhando?
Taiga, isso é...
É, isso mesmo! São fotos do Kitamura-kun!
Você tem algum problema com isso?
Porque, mesmo que tenha, eu não ouvir de jeito nenhum.
Esse... era para ser o Kitamura?
Não posso fazer nada! Eu sempre fico tremendo!
Quando tento tirar fotos do Kutamura-kun, eu...
Quer que eu tire uma?
Hã?
Uma foto... dele.
Não vou dizer que sou bom nisso,
mas qualquer coisa é melhor que is-
Espere um pouco!
Quantas você está disposto a tirar?
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, esses dedos lhe darão um ataque de cócegas
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
encare fingindo que você é durão com todas suas forças.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
essa sua honestidade exarcebada ainda lhe causará tontura
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
O Rosto de Antes
Que tipo de foto eu vou querer?
Uma expressão totalmente concentrada?
Durante o treino de softball?
Oh, não esqueça de tirar uma enquanto ele almoça!
Já falei, eu vou tirar quantas você quiser.
Você fala "quantas você quiser", mas tem um limite, não tem?!
Então, tá, tire uma quantidade infinita.
Bom dia.
Oh, bom dia. Você está atrasado hoje.
É, é porque eu fui ao conselho estudantil primeiro.
Sei.
'DIA!
Isso está tão ultrapassado. Ultrapassado demais, Taiga.
Não! Não era isso! É...
Aisaka.
'Dia!
Eu vou indo na frente, então.
'Dia?
Ei, ei, pegou isso?
Peguei o quê?
Ele dizendo "'Dia", é claro!
Isso aconteceu do nada. Como que eu ia tirar foto disso?
Seu vira-lata inútil.
Ei...
Maruo, dá uma olhadinha nisso aqui.
Hein, hein, olhe só esse modelo da
revista! É igualzinho a você!
Vocês duas. Está quase na hora da reunião matinal.
Parem de tagarelar e dirijam-se aos jardins da escola.
Ah, ele não entra na brincadeira.
Como ele é o vice-presidente, ele é muito sério.
Eu esperava um pouco de reação, pelo menos.
É!
Não sei como, mas o Kitamura é
muito popular com as garotas.
Qual é a da Maruo, hein?!
Quer que eu acabe com você, quer?!
Todos, alinhar!
Ultimamente, um monte de manés
tem esquecido seus manuais de estudantes!
Nós temos evidências também.
De acordo com o relatório do Escritório de Disciplina,
durante a inspeção de pertences pessoais da semana passada, foram esquecidos...
Eh, quantos mesmo?
Cinquenta e nove.
Na escola inteira, um total de
cinquenta e seis pessoas esqueceu...
Espere, não foi isso. Um total de cinquenta e nove.
Deixando os detalhes ínfimos de lado! Enfim!
Vir à escola sem seu manual de estudante é como esquecer o seu orgulho de estudante da Oohashi!
Vocês entenderam?!
Sim!
E você pode falar disso?
Você anda esquecendo coisas também.
A-Aisaka...
Sua nanica desprezível, disse alguma coisa?
Você está esquecendo de mandar
as pessoas para descansar.
Hum?
Des-can-sar!
Oh, falha minha.
Todos, descansar!
Que saco! Nós já estamos no ensino médio,
e ainda temos que ficar nos alinhando como idiotas e ouvindo essa besteira toda por horas.
É tão ruim assim? Você só fica
segurando as mãos na cintura.
Como é?!
Ei, Aisaka!
Tudo bem, está querendo se
exercitar a essa hora da manhã?
Presidente, acalme-se você também!
E o que você sabe?!
Nenhuma dor nas costas, nenhuma dor de ter trabalhado, e mesmo assim estamos segurando nas nossas cinturas!
Nós parecemos uns-
Aisaka!
Aisaka, por favor, acalme-se.
Desculpe-me, presidente, por
favor continue a reunião matinal.
Certo.
O que aconteceu?
A Tenori Tiger estava mordendo a presidente?
Aquela idiota...
Ela está tão obviamente deprimida...
Não... ela está feliz?
Tá bom, tá bom, Haruta-kun. Já é o bastante.
Agora nós vamos... Aisaka-san?
Você está com um ótimo humor hoje, não está?
Então, leia para nós com toda essa alegria!
Estava brincando, te peguei!
Haruta-kun!
Yuri-chan, dá um tempo!
Com estusiasmo, agora!
Ah, qual foi?!
Toma. Seu almoço.
Não quero. Perdi o apetite.
Eu estava sendo um incômodo para o Kitamura ao brigar com a presidente do conselho estudantil...
Mas...
aí houve um festival de excitação
quando ele me segurou por trás...
Taiga?
Mas agora eu quero me desculpar!
Não se preocupe com isso.
A presidente do conselho estudantil não se importa com pequenas coisas como essa.
Oh, almoço? Posso me juntar a vocês?
Que legal, muito legal! Eu vou me convidar para comer com vocês também!
O quê?!
Fazer isso de vez em quando é muito bom.
É mesmo!
Ah, estou com fome.
Obrigada pela comida!
Obrigado pela comida.
O que será? O que será que vai ser o prato de hoje?
Como as coisas ficaram desse jeito?
Oh, galinha frita!
E um, e dois... frango pra dentro!
Taiga! Ela está tensa demais!
Nossa, o prato da Taiga tem um
montão de acompanhamentos.
Ih, droga, os nossos pratos são iguais!
Aisaka, você tem trazido o seu próprio almoço ultimamente. Você mesma está fazendo?
O quê?! É o Takasu?
Não é bem isso!
Sabe, a Kushieda decora celulares
por meio período, não é?
Eu pensei em ganhar um pouco
de dinheiro fazendo marmitas.
Sério? Eu gostaria de experimentar uma das marmitas do Takasu um dia desses.
Ah, eu também! O almoço provavelmente será bem gostoso e douradinho! Já fiquei interessada!
Então eu farei para todos da próxima vez.
Kitamura-senpai, Kushieda-senpai. Hã, vamos nos apressar.
É o treinador assistente do clube de softball.
É mesmo, a reunião.
Desculpem-me, vocês dois. Continuem a comer sem nós.
Oh, certo.
Essa foi perigosamente perto.
Comendo com o Kitamura-kun,
conversando com o Kitamura-kun...
Taiga?
Ouça, tudo bem para você deixar o Kitamura saber assim que eu fiz o seu almoço?
E logo agora que conseguimos
acabar com os boatos sobre nós...
O que nós devemos fazer?! O que eu devo fazer? O que nós vamos fazer?!
Acalme-se!
Nossa, por que você fica tão estressada quando tem o Kitamura no meio?
Olha, você só precisa ser mais
cuidadosa daqui em diante.
O quê? Se você quer dizer
alguma coisa, engula primeiro.
Ei, não tem carne no almoço de hoje.
Se você deseja carne no almoço todos os dias, então junte-se a uma família que faça o mesmo.
Como eu pensava, as raízes do mofo são profundas nesses prédios públicos!
Mas serem descobertas por mim
se revelou o fim dos seus dias.
Taka-chan, vamos logo para casa.
Tá, eu só vou acabar aqui, pode ir para casa.
Oh, está bem.
Então vou deixar com você.
E agora, seus demôniozinhos negros? Já desistiram?
Eu vou tratar de vocês com uma das 48 Técnicas de Limpeza Domiciliar do Takasu!
Takasu, o Exterminador de Mofo!
Ryuuji, o que é que você está tagarelando aí?
Vamos logo, seu cachorro idiota.
Taiga! O que você está fazendo
aqui, este é o banheiro masculin-
Dane-se, vamos logo!
O que foi, Taiga?
O que você está fazendo?
Ah, entendi. É o Kitamura.
Rápido, tire uma foto!
Essa garota...
Vai, agora! Agora! Rápido!
Já entendi.
O obturador estava-
Agora, tira uma agora!
Espera um pouco, eu estou configurando-
Ah, deixa pra lá, me dá aqui!
Então é assim que as fotos embaçadas
são produzidas em massa.
Incrível, o Kitamura-kun está tão lindo...
Pega!
Ei!
Ei. Olha só como ele está acenando feliz.
Cale a boca...
Sua atrapalhada.
Bem-vindo ao Sudoh-bucks!
Mestre, um Americano com um pouco de Naporitâneo!
Você quer dizer chocolate Napolitano?
Como esse lugar não é processado?
Deixando isso de lado... Você tinha que imprimí-los, não é?
Ei, você está se afogando na própria baba!
São tantos Kitamuras-kun, é
um festival de Kitamura-kun...
O que você está fazendo?!
Eu sei que os jovens hoje em dia ficam irritados facilmente, mas isso já é demais!
Eu quero ajudar, seu vira-lata.
Você tirou fotos para mim, afinal de contas.
Não, tudo bem, eu ainda quero
poder arrumar futons amanhã.
Continue com essa besteira
e eu lhe corto em pedaços!
Cortar em pedaços? Sua...
Além disso... Você vai levar marmitas na próxima vez, não vai? Para a Minorin e o Kitamura-kun.
Tudo bem, que tal você descascar as batatas?
Não me faça de idiota!
É claro que eu consigo. Eu só tenho que tirar a casca delas, certo? Que saco.
Ela quer fazer comida para o Kitamura, não é?
É o mesmo comigo. Finalmente tenho a oportunidade
de ver a Kushieda comer da minha comida.
Eu tenho que estar mais animado para-
Mas o que você está fazendo?
O quê? A casca se foi, não foi?
E também... desse jeito eu não corto os dedos.
Bom... é... mais ou menos...
Onigiri para o jantar? Parece até um piquenique!
E esse onigiri é tão pequeno e bonitinho!
Eu que fiz esse!
Nossa, a Taiga-chan é um gênio?!
Bom, ela pode praticar o quanto quiser com esses.
Não precisa descascar mesmo.
Já falei para você, engula antes de falar.
Estão tão gostosos! Têm o toque
especial da Taiga-chan neles!
Toma, eu fiz chá para você.
Melhor você colocá-los logo em um
álbum antes que sejam danificados.
Pare de implicar comigo como se fosse meu cunhado.
Como assim? Tem alguém aqui disposto a laminar as suas fotos favoritas e você a trata dessa maneira?
Você consegue fazer isso?
Hum, é claro.
Tá, espera um pouco. Hum...
Se você laminá-las, elas ficarão ilesas mesmo que você as deixe cair várias vezes no chão ou na água.
Taiga, algum problema?
N-Nenhum problema!
Sabia, você pode escolher mais de uma.
Duas, talvez três...
Cale a boca! Espera aí, eu estou escolhendo agora!
O que foi isso assim do nada? Eu só-
Vou para casa.
O quê? Do nada?
Eu não consigo escolher calmamente,
então eu vou para casa.
Ei, Taiga! Espera aí!
O que há com ela?
Eu também quero muito uma foto...
da Kushieda.
Olha, olha isso!
I-Isso é... uma lula amarelo-clara morta? Não, é limo?
Incrível, não é? Eu fiz pudim em um balde!
Isso é um pudim? Parece mais com um...
Um balde de pudim! Um refúgio
para o apetite feminino!
Mas ele era realmente imenso, então na hora de fazer não deu tão certo.
As partes grudentas e moles teimavam
em se separar uma das outras...
Aha! Meninas, deem uma olhada nisto!
Esse é o meu jogo de cartas Tudo-pro-Balde!
Isso...
E então, as partes grudentas e moles não ficavam juntas e a harmonia entre elas ficou toda arruinada!
Uma foto da... Kushieda.
Não é o que eu tinha em mente, mas...
Acho que vou ficar com ela.
O que você está fazendo?
Ah, é só o Ryuuji.
Ainda está escolhendo?
Ah, cale a boca.
Por que você está desse jeito?
Ontem você simplesmente foi para casa.
Eu disse que laminaria quantas você
quisesse se não conseguisse decidir!
O que você está fazendo?
Se você vai encher tanto o meu
saco com isso, então escolha para mim.
O quê?
Eu vou deixar por sua conta.
Como se eu pudesse escolher por ela.
Essa Taiga...
Essas fotos são da Aisaka?
É, são.
São fotos minhas, não são?
Não, é que... sabe... Como devo dizer...
Ah, é, já tinha me esquecido disso.
Eu deixei guardado aqui.
Manual do Estudante
Isso traz velhas lembranças.
Você... por que tem essa foto?
Um tempo atrás, o clube de fotografia estava vendendo fotos como essa.
Entre elas, tinh-
Isso não! Por que você tem uma foto da Taiga?
Eu coloquei ela ali porque eu
estava apaixonado pela Aisaka.
É por isso.
Quê?
Bom, quando me confessei para ela, fui rejeitado em menos de um segundo.
Ah, eu contei. Não diga esse
segredo para ninguém, está bem?
M-
Mas o quê?!
Como você pôde desperdiçar essa chance...
Eu não pude evitar.
Falando que me amava...
Me assustando daquele jeito...
Eu o rejeitei, mas...
Depois disso eu voltei a mim e... depois disso eu, hum...
Meio que me apaixonei por ele também!
Aconteceu aqui mesmo.
Aisaka!
A sua raiva não contida.
A sua personalidade transparente é maravilhosa...
Eu...
Kitamura...
Confissão esquisita, não foi?
Eu não sabia se estava me elogiando ou não...
Mas assim, eu estava feliz.
Ter alguém dizendo que você está bem do jeito que é, e ser querida por aquela pessoa...
Era bom ter alguém assim.
De algum jeito, o quarto da Taiga e seu estilo de vida
vieram de repente a minha mente.
Tinha tantas fotos, e mesmo assim nenhuma delas...
Eu queria uma com aquela expressão.
A expressão que ele tinha
quando se confessou para mim.
Apenas para poder vê-la novamente...
Por que você está me fazendo dizer essas coisas
constrangedoras, seu cachorro pervertido!
Por que é minha culpa?!
Quem mais está aqui, hein?!
Ser querido por alguém.
Eu fico pensando no que isso significa para a Taiga.
Mas, nossa, ela é bem atrapalhada mesmo.
Se você vai acabar gostando dele logo depois, deveria ter esperado para dar sua resposta.
Não é, Inko-chan?
O Kitamura está sendo bem Kitamura também.
Ele precisa assumir a responsabilidade e sair com ela se ele já estava apaixonado.
Não concorda comigo, Inko-chan?
Vai, Inko-chan!
Vai dar certo, não vai?
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor flamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está muito doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
me exponho mais que os outros, pois quero que você me entenda.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
digo "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru yo ni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
A garota miss meio avoadinha, Kawashima Ami, aparece de repente.
Prévia do Próximo Episódio
Kawashima Ami
Por enquanto, tudo o que eu posso dizer é...
Mulheres são assustadoras!
Hã, como assim? Ami-chan não está entendendo!