O quê? Como perder peso?
Eu não sei, já que nunca ﬁz dieta.
Mentira! Como pode? Você é tão magra!
Vamos.
Sim.
Acho que tenho uma predisposição
genética a não engordar.
Nossa... predisposição?
Estou com tanta inveja...
A Kawashima se tornou mesmo o centro das atenções entre as garotas.
É.
Se você se esforçar demais, só vai acumular estresse.
Manter um bom equilíbrio entre comer o que você quer e se alimentar de forma saudável é o melhor caminho.
Tá bom, isso eu simplesmente não posso ignorar!
O que está acontecendo?!
O que vocês...
E-Ei! Me solta!
O que foi?
Toma isso! Isso! E um pouco disso!
Professora! A Kawashima-san está escondendo a gordurinha da barriga dela!
O normal é levar apenas lanches de 300 ienes para excursões escolares!
Isso é o equivalente a 300 ienes de excesso de gordura?! Bananas como essa não se encaixam na categoria de carnes!
Essa aqui é de bolinhos de carne! E essa daquele sorvete caro! E essa aqui é o Americano de cereja negra!
Tome isso! O Punho Divino das Lojas de Conveniência!
Altas calorias!
Dedico isso às guerreiras em dieta que
desapareceram junto com a poeira cósmica.
Adeusinho.
Nós conseguimos, o Punho Divino
das Lojas de Conveniência!
Nossa, ela foi uma adversária formidável.
Aquelas malditas!
Você está bem, Ami-chan?
Aquilo foi muito cruel da parte delas.
Tadinha de você.
Ah. Bem...
Essa foi a primeira de muitas tempestades...
Vindo tão de repente, elas duas foram tão maldosas!
Se você ﬁzer daquele jeito, a Ami reage assim, então?
Hã?
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, esses dedos lhe darão um ataque de cócegas
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
encare ﬁngindo que você é durão com todas suas forças.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
essa sua honestidade exarcebada ainda lhe causará tontura
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
Verdadeira Personalidade
Aquilo foi tão bom! Como esperado da Minorin, a sua performance foi excelente!
Mulheres são muito assustadoras.
Como uma guerreira da dieta, eu não pude me conter.
Enquanto você encarar a gordura de cabeça erguida, você obterá a dignidade do Deus da Perda de Peso.
Tenho certeza que ela entenderá isso algum dia também.
É assim mesmo que funciona?
O que aquele garoto está fazendo?
Ah, é mesmo.
Ryuuji, quer que eu faça uma
salada para o jantar hoje à noite?
Você?
Aprendi no ensino fundamental.
Eu sei até fazer os molhos sozinha.
Primeiramente você compra o alface, certo? Aí separa-se as folhas, certo? E depois faz picadinho delas, certo?
E então você põe em um prato. E já está pronto!
Você não lavou o alface, não colocou debaixo de água corrente...
E onde foi parar o molho?
Pare de encher o saco com os mínimos detalhes, sua cunhadinha irritante.
Cunhadinha?!
Takasu-kun!
O que foi, Kawashima?
Por favor, posso ﬁcar um pouco com você?
Aquele é o cara de antes.
Ei, Kawashi...
Você...
Ei, por quanto tempo você
pretende ﬁcar agarrada nele?
Ignorando-me completamente e então agarrando ele...
Ei, Taiga! Agora não é uma boa...
Estou com medo, Takasu-kun!
Sua mulher exibicionista pervertida!
Ei, Kawashima, quem era aquele?
Não é alguém que você conheça, é?
Não, não conheço. Quando se é uma modelo, coisas como essa acontecem de vez em quando...
É como ser assediada pelos seus fãs, ou...
E eu até mudei de escola...
Hã?
Ei, você vai para casa agora, não vai?
Hum? Vou.
Você pode me abrigar na sua casa por enquanto? Encontrá-lo de novo seria assustador...
Agora entendi.
Se é esse o caso, então deixe comigo.
Hã?
Entre uma casa de madeira, alugada, esburacada e um apartamento caro, com tranca automática e alta segurança...
qual deles você prefere?
O apartamento caro!
Está decidido, então.
Venha para a minha casa.
Hã? Espera aí, por que a Ami-chan
tem que ir para a sua casa?
Tudo bem, não vou forçar você.
Mas tenha em mente que a casa do Ryuuji é tão vulnerável que até eu consegui entrar.
Hã?
Ótimo, não tenho nada a ver com isso mesmo.
Espere! Aisaka-san!
Já falei para você esperar!
Bom, que seja.
Aqui, tome.
Muito doce!
São as laranjas ao mel que o Ryuuji tem feito em grandes quantidades.
Experimentei misturá-las com soda.
Não ﬁca denso demais?
Saco, me fazendo beber isso,
quem é a guerreira da dieta?
O seu cérebro é tão pequeno quanto você.
Nossa, você realmente muda.
Me dá vontade de mostrar às pessoas lá da sala como você é de verdade.
Como se fosse mostrar o meu
verdadeiro eu para alguém.
Já entendi.
Então, sua garganta ﬁca ótima quando você bebe laranjas ao mel.
Hã?
Você não pretende mesmo se revelar?
Então, em vez disso, vamos mostrar o falso...
Por todos os ângulos, não é?
Opa, bom dia.
Bom dia...
Kawashima, você parece esgotada.
É, eu não consegui me livrar da exaustão de ontem...
É, você passou por uma situação difícil mesmo.
Não foi isso.
Por quase cinco horas no apartamento da Aisaka Taiga... não, seis horas...
A Taiga fez alguma coisa com você?
Jackson.
Uganda.
Uganda?
Falcon...
Akechi Mitsuhide...
Matsumoto Seichou...
Oda Nobunaga cantando músicas francesas...
Dazai Osamu torcendo pelo Japão...
Susano-o, Amaterasu, Uzume, Quetzalcóatl, Mateus, Judas!
Ei, você está bem, Kawashima?
Sim, eu a obriguei a fazer uma maratona de 150 imitações diferentes.
Foi uma performance incrível!
Eu não consigo nem imaginar
como imitar o Akechi Mutsuhide.
Eu disse a ela que iria colocá-la para fora se não ﬁzesse o que eu mandasse.
Daí ela me obedeceu bonitinho.
Que cruel.
Não, muito obrigado, Aisaka!
Kitamura?
Kitamura-kun!
Aisaka, eu tenho um favor para lhe pedir!
Ami-chan, você não me parece muito bem.
Tem certeza que não quer ir para a enfermaria?
Eu estou bem.
E-Ei.
Venha, chihuahua idiota. É hora da comida.
"Chihuahua idiota"?
Sim, você mesma. Encenando um ar doce e
inocente, uivando todo o tempo, e sempre no cio.
Enﬁm, venha conosco.
Pare de brincar.
Por que eu deveria ir com você?! Eu tenho planos com as minhas amigas.
Michael Jackson dirigindo um ônibus.
Mona Lisa derrapando numa esquina a 200 km/h.
"O Pensador" feliz.
Eu já ﬁz cópias das fotos que eu tirei. Talvez elas se espalhem por aí sem querer.
Ei! Pare com isso!
Tudo bem, já entendi! Eu só tenho que ir com você, não é?! Que droga!
Er, Ami-chan?
Desculpa!
Eu esqueci que ia almoçar com a Aisaka-san hoje.
Peço mil desculpas!
Ei, você! Espera aí!
Obrigada pela comida!
Por que isso?
Se ela continuar a interagir com as pessoas apenas usando aquela máscara, a Ami não fará nenhum amigo de verdade.
Então estou pedindo a vocês dois, que já
a conhecem, para tomarem conta dela.
Mesmo você dizendo isso...
Eu não me importo,
mas de qualquer forma, a química entre a Taiga e a Kawashima não é muito...
Aisaka!
Por favor! Você é uma das minhas poucas amigas a quem eu posso pedir favores!
Como eu disse...
Oh! Muito obrigado, Aisaka!
Aquele Kitamura... Joga o problema para cima dos outros e sai correndo para o conselho estudantil.
Nossa! O almoço da Kushieda é incrível!
Pode parecer grande, mas esse prato tem pouca caloria.
Olhem só, isto é Cogumelo Rei-Ostra, e isto aqui é konjac, e isto arroz com ﬁos de konjac!
Que saco, por que eu tenho que fazer isso?
Ei, Ami. Dividirei um pouco de konbu com você.
Não quero esse troço.
Ah, é mesmo?
Que legal.
Hã?
Ah, não. Vamos almoçar, almoçar!
Hã? Por que o prato do Takasu-kun tem os mesmos acompanhamentos que o da Aisaka-san?
Hein, por quê?
Bem, sabe... é que...
Agora não tem problema, tem?
O meu prato é um omelete com frituras, enquanto que o do Ryuuji é só arroz.
Minha comida!
Pronto. Agora o prato do
Takasu-kun tem uma almôndega.
Hã?
Ah. Obrigado.
Mas por que você deixa a Aisaka-san fazer o que ela quer o tempo todo?
Deixo, é?
Sabe, o Ryuuji era meu cachorro
na encarnação passada dele.
A felicidade de um cachorro é medida pelo quanto ele é útil ao seu dono.
Isso! Esse dois foram feitos um para o outro, viu só?
Não, não.
De novo, Minorin?
Desculpa, eu estava brincando, só brincando!
Poxa.
Ei!
Pessoal, por favor escutem isso!
Hoje teremos a maratona voluntária de limpeza da vizinhança que o conselho estudantil organiza todo mês,
mas dessa vez estamos com poucas pessoas.
Então, alguns bravos heróis
poderiam se oferecer, por favor?
Desculpe-me, Kitamura. Hoje a Super Kanoya tem uma liquidação especial.
Oh, Takasu! Você vai nos ajudar?!
Hã?
Então mude de roupa e nos
encontre no jardim da escola.
Saco, por que eu tenho que fazer isso?
Por isso que eu assumi a responsabilidade e vim para participar com você.
Isso é o que você diz, mas você só quer
passar mais tempo com o Kitamura, não é?
Pode-se dizer que sim.
Que franqueza.
Takasu-kun!
Eu também vou. Acabei de me transferir e
quero ﬁcar mais familiarizada com a escola.
Minorin.
Como uma guerreira da dieta, eu não deixaria de torcer pelas garotas
que estão desesperadamente se esforçando, tentando perder peso, não é?
Eu não disse nada sobre querer
perder peso ou algo parecido.
Vamos nos esforçar juntos, Takasu-kun!
Uh, certo.
Certo, seus inúteis. Deem o
melhor de si e vamos embora.
Nem ousem tentar fugir disso, seu monte de lixo.
Opa, opa, acalme-se.
Colocaram as suas luvas?!
Pegaram o saco de lixo?!
Veriﬁcaram a área de limpeza
designada para vocês?!
Sim!
Não subestimem a cidade.
Com esse nível de coragem vocês serão
derrotados por essa maratona, seus vermes!
Ponham sua alma nessa
resposta, seus covardes!
Sim!
Essa é a nossa presidente.
Certo, eu vou explicar o programa. Primeiro...
No ﬁnal o Kitamura acabou se juntando ao grupo do conselho estudantil.
Desculpa, a equipe do conselho
irá por um outro caminho!
Então para que eu vim?
Ei, esse pedacinho de lixo não
é igualzinho à Aisaka-san?
Digo, olhe só para ele, é tão pequenininho.
Bem, esse pedaço de lixo também é igualzinho à Kawashima-san.
É tão inexpressivo, medíocre e gorduroso quanto você.
Vamos embora, Minorin.
Oh, nós vamos fugir? Tudo
bem, minha bela dama.
Vamos, vamos.
Sim! O lixo está esperando por nós!
Aquelas duas acabaram de fugir, não foi?
Aqueles deixados para trás
têm que se dar bem, certo?
Bem...
Até que catar lixo pode ser bem legal.
Ou será porque estou junto com o Takasu-kun?
Kawashima, olha só...
Ei, vamos por ali agora.
Cuidado!
Ei, você está bem?
Que nojento! O que é isso?!
Que droga é essa?!
Kawashima?
Ah, aquilo me assustou. Poxa,
meu tênis está todo encharcado.
Não!
Eca, eca, eca! Tira!
Kawashima!
Não se mova!
Ah! Está subindo!
Não ﬁca me chutando!
Eca! Eca!
Droga!
Pronto, resgate!
Certo, está tudo bem agora.
Olhe, o sapinho voltou para a sapolândia, está bem?
Eu não quero mais fazer esse troço irritante!
Hã?
Kawashima?
Brincadeirinha!
Eu lhe enganei?
Começou a chover.
Ah, não, vou ﬁcar molhada.
Temos que procurar abrigo
da chuva. Certo, Takasu?
Ei.
Já é o bastante, pode parar com isso.
Hã?
O que você está dizendo?
Não estou entendendo.
Quem não entende sou eu.
Por que você veio para uma tarefa
tão problemática quanto essa?
Você não entende? Sei...
Então isso não funciona com o Takasu-kun.
Eu já sei da encenação há um tempo, na verdade.
Você deveria ser mais...
Como esse rosto...
Sabe, eu...
Não consigo viver sem essa farsa.
Você não entende como me sinto, não é?
Bem, sinceramente...
Não tem problema.
Olha só, eu sou uma cabeça-de-vento, aﬁnal!
Kawashima?
O que foi? Ei, Kawashima!
Ei, por que isso de repente? Se
vamos nos abrigar, nós devíamos...
O que você está fazendo?
É aquele cara de ontem...
Por que ele está aqui?
Sabe, para falar a verdade...
aquele cara é um stalker.
St-! Por que você não falou nada?!
Porque...
é frustrante.
Frustrante?
Eu não quero admitir...
que a minha vida está virando uma
bagunça por causa de caras como ele.
Eu me mudei por causa dele.
Eu não queria causar problemas para os meus pais.
Então me mudei para cá sozinha aos cuidados dos meus parentes.
Dei uma pequena pausa no meu trabalho como modelo, e ainda assim...
Agora estou sendo perseguida até nesta cidade!
Ei! Ei! Takasu-kun! Kawashima-san!
Ei!
Que estranho, falaram que
eles tinham vindo para cá.
Deixa para lá, vamos voltar, Minorin.
Oh!
Flagrei uma linda minimonstra!
Incrível! Tão linda! Que sorte!
"Monstra"?
Taiga!
Cuidado!
Eu não me recordo de ter que ser referida como "monstra" por pessoas suspeitas como você.
Oh, não, o que ela está fazendo? Ele é um stalker!
Além disso, quem lhe deu permissão de sair tirando fotos à vontade?
Você está sendo repugnante!
Por que não posso tirar? Não é
como se fosse o ﬁm do mundo...
É claro que não pode.
Eu vou destruir essa câmera junto com seu dono!
Por que você está fugindo, hein?!
Espera!
Espera aí, Taiga!
Aquela idiota...
Por quê?
Por que ela não está com medo?
Aquele cara é um tarado!
Kawashima?
Por que eu...
Por que eu que dei uma pausa no trabalho, me mudei, até troquei de escola, tudo por causa daquele safado...
Fiquei toda nervosa, me estressando, comendo toneladas de doces...
Isso signiﬁca que...
a Ami-chan está perdendo
para aquele canalha desprezível...
e também para a Aisaka Taiga.
Hã?
Takasu-kun.
É o que você tinha dito antes.
Que eu deveria parar de usar essa máscara.
Você me disse pra fazer isso, não disse?
Ah, sim, acho...
Já entendi.
Entendi.
Eu vou parar com essa farsa da "Ami-chan".
Vou parar, vou parar, vou parar, vou parar, vou parar, vou parar! E depois...
Kawashima?
E continuarei vivendo com esse olhar mal-humorado!
Também não pretendo continuar sendo derrotada!
Ei!
Kawashima...
Depois disso, a Kawashima foi incrível.
Ela correu pela cidade com uma forma física que deixaria o clube de atletismo no chinelo.
Quebrou a câmera do assustado stalker em pedaços.
O stalker ﬁcou completamente
aterrorizado pela extrema mudança.
E depois...
Sua mentirosa! Com essa aparência demoníaca...
Você não é a Ami-chan que eu conheço!
Você não é um anjo! Sua personalidade é terrível!
E daí?
A Ami-chan é linda de qualquer forma.
Quem se importa com personalidades?
Kawashima! Ei, você está bem?
Ei! Kawashima!
Consegui, Takasu-kun.
Foi mesmo?
Mas...
Fiquei com tanto medo...
Toma, isso aqui vai lhe aquecer.
Essas são laranjas ao mel.
Estou surpreso por você saber isso. A Taiga adora.
"Taiga"? Você chama a Aisaka-san
pelo primeiro nome, não é?
Você ainda pensa nisso?
Ela é uma boa garota, não é?
Egocêntrica, sempre em uma bagunça, mas nem tenta esconder isso...
E mesmo assim, ela tem
amigos, tem o Takasu-kun...
O que o Takasu-kun faria se
eu lhe mostrasse como realmente sou?
Uh?
Você se apaixonaria por mim?
Kawashima...
Hein?
Espere um pouco...
Eu...
Taiga? Eles estão aí?
Taiga?
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor ﬂamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está muito doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
me exponho mais que os outros, pois quero que você me entenda.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
digo "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru yo ni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Prévia do Próximo Episódio
A Inauguração da Piscina
"Modelo impermeável, à prova d'água."
"Gradação delicada."
"Possibilidade de instalação One-touch."
Que tal esse, Taiga?!
Força Especial dos Seios Falsos.