Que sono...
Fala sério.
Você jogou a sua saia na cesta de roupa suja com um lenço ainda no bolso, não foi?
Foi um desastre.
Além disso, não se esqueça de separar as suas roupas pelas cores. As escuras têm que ser colocadas na cesta laranja-
Cale a boca! Cale a boca!
Pare de implicar com tudo!
Garotos saem de casa até sem tomar ba-
Nós queremos um home run!
Iê, iê, iê!
Um home run! Iê!
Nós queremos um home run!
Iê, iê, iê!
Não se preocupe!
É isso aí!
Agora é a minha vez!
Lute, capitã!
Que isso, que isso! Obrigada pela torcida, pessoal!
Kushieda...
Pode vir com tudo!
Aquele sorriso revigorante...
Kushieda... Aquele suor brilhante...
Primeira base! Iê!
Segunda base! Iê!
Virando na terceira base e nós temos um home run!
Esse canto desafinado...
Home in!
Ah, Kushieda... Você está maravilhosa hoje também.
Pare com esse olhar pervertido, seu cão nojento.
Kushieda, sobre o treino cooperativo do fim de semana...
Oh, Kitamura-kun. Eu estava prestes a...
Ei, você está me ouvindo, seu cachorro idiota?!
Pare com isso!
Até o Clube dos Casa-Escola, Escola-Casa está tendo seu exercício matinal.
Pare com isso, Taiga!
Toma isso!
A saúde vem primeiro, não é?
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, lhe darei um ataque de cócegas com meus dedos.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
fique parado que irei até aí lhe encarar.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
somente quando você é gentil que fico tonta e excitada.
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
Decoração de celular? Você é bem habilidosa com as mãos.
Mais ou menos. Pode até não parecer, mas sou sim.
O que a Kushieda está fazendo?
Isso, um a menos!
E o próximo é...
Por que está aumentando o tom da sua voz?
Ah, nada...
Ei, por que não decoro o seu também, Takasu-kun?
Sabe, eu trabalho meio período decorando celulares.
D-Decorando?
Eu vou escrever "Ryuuji" com
pedrinhas Swarovski roxas no seu.
Ryuuji
Ela faria isso por mim?
Não. E-Eu estou...
Kushieda.
Decore os nossos também, por favor.
Opa, mais pedidos!
Neste papel, escreva o seu nome, a cor que você quer e desenhe algum esboço.
Para dar um toque romântico, eu vou querer um coração grande e rosa.
Vai ficar lindo!
Então ela decora celulares...
A brilhante Kushieda e suas decorações brilhantes. Que combinação maravilhosa.
Ei, a Yacchan não vem comer aqui hoje porque ela está no clube noturno, não é? Então eu posso comer a parte dela...
E ela falou "Ryuuji". Ela lembrou do meu primeiro nome...
Isso é porque eu o chamo desse jeito o tempo todo.
Mas enfim, sobre o prato da Yacchan...
Cara, eu conversei tanto com ela...
Taiga, eu consegui falar normalmente com...
ela?
Preste atenção quando as pessoas estão falando com você!
E não, você falou de um jeito bem suspeito!
E o jantar, está pronto?
Isso dói, sabia? Está quase pronto.
Hoje nós vamos comer um prato com arroz na tigela, então enquanto tivermos arroz estará tudo bem-
O quê?!
O que foi?
A panela elétrica de arroz quebrou.
Boa noite, sejam bem-vindos!
O que eu devo escolher?
Fazendo-me ir até um restaurante de família...
Nós não tínhamos arroz, mas tínhamos pão.
Lata enquanto pode, vira-lata.
Muito em breve você estará agradecendo de joelhos.
Aqui estão, duas porções!
Hã? Mas nós nem pedimos nada.
Hã?!
Guarde segredo. Uma porção extragrande de sorvete, o Especial da Taiga!
Escondam dos outros clientes enquanto comem, certo?
Como sempre, obrigada, Minorin.
"Sempre"?
O Takasu-kun não gosta de coisas doces?
Então que tal algumas batatas fritas?
Eu vou trazer uma porção enorme! Uma porção enorme!
Não, eu...
A Minorin também trabalha meio período em lugares como
lojas de conveniência e clubes de karaokê, não é?
Sim! E semana passada, adicionei à lista um restaurante de shabu-shabu!
Tantos assim?!
E ainda consigo reservar tempo
para outras coisas, sabia?
Como capitã do clube feminino de softball, eu não posso ficar faltando às aulas, não é mesmo?
Você está trabalhando duro porque quer algo em especial?
Não, trabalho porque tenho tempo sobrando.
"Trabalha"?
Isso, "Os Misteriosos Arquivos do Trabalho".
O tipo de trabalho que revigora você!
Mas, nossa, vocês agora estão íntimos mesmo.
Garçonete, um pouco de água gelada, por favor.
Então aproveitem.
Estou ficando cego, graças a você que ficou
enfiando os dedos nos meus olhos o dia todo.
Seu vira-lata patético, ficou babando
ao ver a Minorin de uniforme.
Eu só estava pensando...
que o sorriso dela era tão radiante...
P-Poupe meus olhos!
Se eu continuar com isso, meus
dedos ficarão contaminados.
Droga...
Mas por que ela fica se
comprometendo com tantos empregos?
Ela chamou de "Os Misteriosos Arquivos do Trabalho", não foi?
Será possível que ela tem uma razão
para ganhar todo esse dinheiro?
Algo relacionado à casa dela? Talvez ela esteja ajudando a mãe doente dela?
Ela chamou de trabalho.
Mas mesmo assim...
Você deveria parar de especular as coisas.
Hã?
"Eu sou o único que a entende verdadeiramente!"
Isso só mostra o quão obsceno você é.
Ah, que nojento! Fique longe
de mim, você é tão desprezível!
Ei, Taiga! Que tom é esse, você é tão fria!
Não chegue perto de mim! E desde
quando eu não fui fria com você?
Agora que você falou...
Olá, Inko-chan! Desculpe-me por
fazê-lo esperar, é hora do jantar!
Eu lhe darei uma porção enorme! Uma porção enorme!
-nko.
Oh, vai conseguir dizer hoje?!
-nko, -ncô!
Cocô!
Ah, as manhãs dos feriados são ótimas!
Saímos para tomar café da manhã.
Tem sanduíches na geladeira.
Ryuu.
Não é, Taiga?
Eu não deveria ter contado...
Falou alguma coisa?
Não se incomodar em preparar o café da manhã só para poder ver a Minorin no restaurante...
Não posso fazer nada, a panela
de arroz ainda está quebrada.
Então por que você não a leva
para uma loja de reparos logo?
Você mesma disse que odiava pão.
Eu não me importo em comer pão no café da manhã.
E por que você está tão animado? Essas roupas nem caem bem em você.
Eu esqueci uma coisa em casa...
Que idiota mais irritante.
Eu imploro, largue-me!
O que você veste não fará diferença!
Ei, você aí!
Você não é o filho da Mirano-chan?
Ah, Inage-oji-san?
"Mirano"?
É o nome profissional da Yasuko.
Mirano-chan
Olá! Vá pela saída norte da estação, fica a duzentos metros logo à frente!
Eu sou a Mirano-chan do Paraíso de Jambhala!
Quantos anos eu tenho? Vinte e três?
Acertou em cheio!
Que manhã de sorte!
Agora vou dar uma apalpada
no DNA da Mirano-chan!
Forte e firme, ser jovem deve ser ótimo!
Vamos?
Não sei o porquê, mas esse cara está me irritando.
Podem parar, vocês dois! Se ainda
não tomaram café da manhã,
eu recomendo o ácido docosahexaenóico e esse Gyonisa com gostinho de cálcio!
Tudo bem.
Hã?
Kushieda?
Minorin?
Aqui, carregue isto!
P-Por quê?
Mais uma!
E mais outra!
Seria melhor se eu-
Não, não se preocupe. Sente-se e relaxe com um pouco de chá. Você é o filho da Mirano-chan, afinal de contas.
Por que eu tenho que fazer isso?
Eu peço um pouco de ajuda a ela, mas somente nos feriados.
Kushieda, é melhor você se esforçar!
Entendido!
Nós estamos com falta de empregados esses dias, logo agora que estamos tão cheios de trabalho.
Falta de empregados?
Isso mesmo, quer trabalhar aqui também,
minha jovem? Por ser amiga da Kushieda...
Eu pagarei bem!
Sim!
Eu trabalharei!
Junto com ela.
Eu não aguento isso!
Ei, não faça escândalo. Vai dar problema para a Kushieda.
Então ajude um pouco!
Garotinha, eu preciso que você faça as entregas!
Três desses engradados de cerveja.
Sim, com prazer!
E isso é tudo!
Tome cuidado.
O que foi, Taiga?
Você...
não sabe andar de bicicleta?
Cale a boca!
E daí que eu não sei andar de
bicicleta? É só eu ir desse jeito!
Está errado! Você está fazendo errado!
Isso mesmo, Taiga!
Que absurdo.
Ah, se ela só empurrar a bicicleta, tudo ficará bem.
Ah, é mesmo, eu ia reabastecer o estoque de shochu.
Eu vou...
Eu vou ajudar, também.
Eu me sentiria mal se ficasse sem fazer algo.
Então estou contando com você.
S-Sim!
Onde está o shochu de batata?
É muito difícil ver nesta escuridão toda.
Esse lugar não é muito utilizado.
Eles não o abrem mais que uma vez na semana.
Se ficássemos presos aqui, seria horrível.
Seria como se fôssemos náufragos ou algo do tipo!
Aquela criança, deixando aberto desse jeito...
Ei! Ainda tem gente dentro!
S.O.S.! S.O.S.!
Acalme-se, Takasu-sun!
Kushieda?
É para horas como essa que
temos as músicas escolares!
Hã?
Músicas escolares?
Que coisa idiota.
Não tem porquê eu fazer algum esforço.
Eu não consigo mesmo aguentar isso.
Aguentar o quê?
Kitamura-kun! Por que você está aqui?
Treinamento individual.
A propósito, essa bicicleta é sua?
Ah, é... mais ou menos...
Você já sabe andar de bicicleta agora?
Já é um grande progresso.
Ah, deixando de lado se eu...
Como você sabia que eu não
conseguia andar de bicicleta?
É porque eu fiquei lhe observando
de perto no ano passado.
Bicicletas são ótimas. O mundo
abre as portas para você.
Até mais, Aisaka. Até amanhã.
Ele estava me observando no ano passado?
Droga!
Abrir as portas de um mundo no qual
o Kitamura-kun não está me observando...
Não tem sentido!
Dois, trê-
Você está atrasada. O que
aconteceu? Você está péssima.
Nada de mais. Onde estão os outros?
Ah, é mesmo, para onde será que a Kushieda foi?
Sem falar no Ryuuji-kun...
Aquele vira-lata, fica fazendo corpo
mole enquanto eu me esforço!
O que você está dizendo?
Enfim, a próxima entrega é a três quarteirões daqui-
Ryuuji, o que você está fazendo?!
♪ A ponte que nos leva ao futuro ♫
♫ Essa ponte é um palitinho, um palitinho ♪
A minha garganta está toda seca.
Ninguém nos ouviu, mesmo
depois de termos gritado tanto...
A essa hora, aquele velho está
obcecado com corrida de cavalos.
Entendo...
Ficou um pouco frio...
Ah, eu empresto o meu casaco-
Certo, vamos aquecer!
O arremessador está com medo! Hey, hey, hey!
Quem está com medo? Não é você o arremessador?
Está com medo! Hey!
O arremessador está com medo! Hey, hey, hey!
Será que você está com medo mesmo?
A sua mão está tremendo.
Você entendeu errado, eu
estou tremendo de excitação!
Lá vou eu!
Certo.
Strike!
Substituição.
Agora nós trocamos de lugar.
Ah, certo.
Porque... ter medo é inútil.
É por isso...
que eu só preciso vencer as minhas fraquezas!
Kushieda...
Será que...
Ei, Takasu-kun. Será que não
conseguimos sair por aquela janela?
Cadê ele?! Cadê ele?! Cadê ele?!
Cadê ele?!
Olha, Takasu-kun.
Então está lá dentro!
Acho que pode ter muito mais na animação da Kushieda, do que simplesmente ela ser radiante e energética.
C-Cuidado!
Desculpe-me, Kushieda! Você está bem?
Nossa, seu nariz está sangrando!
Ah, eu ficarei bem por alguma razão!
De algum jeito?
Um sangramento no nariz é a transpiração do coração.
Deixando isso de lado, nós estamos quase lá!
Continue a empilhar essas caixas, Takasu!
Sim!
Entendi, então ela estava derrotando
a fraqueza dela, não estava?
Certo, vamos sair daqui!
Isso, com certeza! Lute!
Hã?
Vamos! Quando eu digo "Lute", você diz...
H-Home run?
Isso, isso mesmo!
Lute!
H-Home run!
É mesmo...
a Kushieda está sempre irradiando animação.
Mesmo quando eu tinha acabado de conhecê-la.
Lute!
Mesmo agora...
Home Run!
Ela está brilhando de felicidade!
TE ENCONTREI!
Taiga, como você chegou aqui?!
Como? Eu usei a escada, ué.
Que bom! Agora nós podemos sair, Takasu-kun!
Mas...
Obrigada, Taiga!
Essa é mesmo a escada para o futuro!
Sabe, Minorin...
Levante-se logo você também, Takasu-kun!
S-Sim.
Eu estava tentando dizer que...
A escada caiu quando eu me
joguei na cara do Ryuuji...
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor flamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está apenas doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
eu me abro, já que quero que você me entenda cada vez mais.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
Isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
não consigo deixar de dizer "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru youni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Selado profundamente no meu coração.
Prévia do Próximo Episódio
O Rosto de Outrora
Nossa preciosa lembrança que não podíamos contar a ninguém.
Ah, eu contei ao Takasu.
Ki-ta-mu~!