Há algo neste mundo que ninguém viu ainda.
Franjas suaves dão
uma expressão gentil
Conquiste gentilmente o
coração das mulheres
Isso está me parecendo...
ser falso.
Mofo
Mas que droga. Está ficando mofado de novo.
E eu removi o mofo faz pouco tempo.
É algo gentil e muito doce.
Onde foi que eu coloquei aquele pano...
Provavelmente se você visse, desejaria isso.
É por isso que o mundo o escondeu.
Para assegurar-se que ninguém colocaria as mãos nele.
Maldição, não quer sair!
Mas eventualmente alguém vai achar.
Aquela pessoa que está fadada a encontrá-lo, é também a única que pode fazê-lo.
É assim que deve ser.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, lhe darei um ataque de cócegas com meus dedos.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
fique parado que irei até aí lhe encarar.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
somente quando você é gentil que fico tonta e excitada.
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
Tigre e Dragão
Eco, eco, eco, ecologia...
Inko-chan, ainda está dormindo? Já é de manhã.
Peguei você!
Como você é cruel, Ryuu-chan.
Eu disse ontem à noite que as
aulas começam hoje, lembra?
Ah, a cerimônia de abertura.
Parabéns por ter passado.
Você deveria mesmo ser sarcástica com o seu filho, quando ele está indo para seu novo ano na escola?
Ei, a sala está escura. Abra as cortinas!
Elas estão abertas.
A Casa dos Takasu
Que prédio enorme...
Qual será o tipo de pessoa que mora lá?
Depois que foi construído, o sol parou de bater aqui e as nossas roupas molhadas não secam direito.
AQUI
Toda manhã tem mofo, muito mofo, um monte de mofo...
Esse olhar penetrante! Você está começando a se parecer mais e mais com o seu pai!
mais e mais com o seu pai!
Não me compare com aque—
Ah, que legal! Parecendo ainda mais com o seu pai!
Hã, já está saindo, Ryuu-chan? E a minha comida?
Está onde eu sempre coloco.
Isso era...
Isso era a única coisa que eu não queria ouvir.
É por causa desse meu olhar que você sempre elogia, que eu... que eu...
Ei, espera!
T-Takasu-kun!
O que você está fazendo?!
Não foi de propósito!
O quê? O—
Por favor aceite isso e nos poupe!
Isso é tudo que temos! De verdade!
H-Hein? Nós não estamos irritando você, estamos?!
Não, eu...
Desculpe-nos!
Eu...
Achados e Perdidos
Colegio Oohashi
Dpto. de Assuntos Gerais
Novamente? Você acha mesmo
um monte de carteiras.
É...
Espero que fiquemos na
mesma sala novamente!
É.
Olha lá!
Oba, estamos na mesma classe de novo!
Droga, de novo...
Yo.
Nós estamos na mesma sala de novo, não é, Takasu?
Kitamura.
Cerimônia de Abertura do Colégio Oohashi
Está terminada a cerimônia de abertura deste ano.
Por favor, queiram se dirigir as suas salas e preparem-se para a chamada.
Uma nova sala. Parece que terei de esclarecer os mal-entendidos a todo mundo mais uma vez.
Fique tranquilo.
Como eu entendo, ao menos não será "todo mundo".
É, obrigado.
É mesmo. Têm pessoas como ele que entendem.
Além disso, nessa sala...
Yo, Kitamura-kun!
Nós estamos na mesma sala este ano também!
Você também está na turma C, Kushieda?
Takasu-kun, não é? Você lembra de mim?
Eu fico, de vez em quando, perto do Kitamura.
K-Kushieda Minori, certo?
Olha só, você lembrou do meu
nome completo! Estou tão contente!
E com isso, desfrutemos com
entusiasmo e bom humor nossas aulas!
É.
É-É.
E então—
O que foi, Takasu?
Nada, só-só tenho que ir ao banheiro.
Tudo bem, vou indo na frente.
Hã?
Meu Deus! Ele já está partindo para a batalha final!
Takasu Ryuuji e Aisaka Taiga. Os
mais fortes já estão se confrontando!
O quê? Ela é tão pequena, como
uma boneca. Mas de algum jeito...
De algum jeito existe um ódio...
como se você fosse ser comido se saísse da linha...
Nota: Tenori Taiga é um trocadilho, Taiga lembra Tiger em inglês (tigre), e tenori significa algo que cabe na
palma da mão. Em português a tradução mais correta seria Tigre de Bolso, mas usaremos o nome
original em japonês aqui.
Oh, é verdade! O delinquente Takasu-kun e a Tenori Taiga estão—
Idiota!
Ferocidade de um tigre
Mas pequeno
Tenori Taiga?
Entendi! Tenori Ti—
É verdade. Combina perfeitamente.
Bom, e é isso por hoje.
Aqueles que não entregaram o novo questionário, favor apresentem-se ao escritório do corpo docente mais tarde, tudo bem?
Tudo bem, Takasu-kun?
Ah, sim.
Você está bem, Taiga? Você chegou atrasada.
Eu fui ao médico e ele disse que
isso foi causado pela poeira de casa.
Uma doença da Era Moderna, deve ser difícil.
Então a Tenori Tiger é amiga da Kushieda Minori.
O único com problemas aqui sou eu.
Você está bem?
Sim, eu acho.
Mas, sabe...
Eles foram incríveis, a Aisaka-san e o Takasu-kun!
A Tenori Taiga é mesmo muito forte.
De qualquer forma, o Takasu apenas parece assustador. Não é um delinquente.
Sério?
Parece que será mais fácil de
esclarecer os mal-entendidos agora.
Taiga, o que foi?
Nada.
Takasu-kun, você não está meio perdido quanto ao futuro da sua vida profissional, está?
Hã?
Mas eu preciso muito que
você entregue o seu questionário.
Todos os outros alunos já entregaram os deles.
Oh, desculpe-me, eu esque—
Desculpe-me! Desculpe-me!
Você não quer que uma mulher de trinta anos, não casada, sem futuro, diga o que você deva fazer, não é?
Por favor, perdoe-me!
Extintor de incêndio
Estou atrasado.
Time Zero terá termin—
Você está bem?
Bom...
Minha mochila, minha mochila...
Melhor eu não incomodá-la...
Hã?!
Você! O que você está fazendo?
Como assim?
Eu só vim aqui para pegar a minha...
Essa é a sua mochila?! O seu lugar não é do lado?!
Então eu confundi...
Solte!
Por que ela quer a minha mochila?
Ei, pare com...
Ei!
A-Aisaka?
E-Ei!
Idiota!
Que loucura.
O seu pai foi para o céu, sabia?
Ele era tão legal! Ele escondia revistas por debaixo da camisa para protegê-lo se fosse esfaqueado.
Fico doida só de pensar!
Só porque eu pareço com você...
Estou tendo toneladas de problemas, sabia!?
Se eu não tivesse esse rosto,
ninguém teria medo de mim
e eu não acabaria envolvido com a Tenori Tiger.
Eu teria mais esperança para mim mesmo.
Coleção das Melhores
ao Volante - Primavera
E então...
É mesmo, o novo questionário...
O que é isso?
Para Kitamura Yuusaku-sama
Para Kitamura Yuusaku-sama.
De Aisaka Taiga
De Aisaka Taiga?
Ah, entendi.
"Você se enganou ao colocar
isso na minha mochila, não foi?
Eu nem imagino o que tem dentro, até porque eu não dei nenhuma olhadinha!
Então eu vou devolver para você!"
Droga, eu tenho que colocar o selo de volta!
Não me diga que ela é tão atrapalhada assim.
Vou dormir.
Hã? A Yasuko não chega em casa a essa hora, não é?
Isso, vamos beber mais!
Takasu Yasuko
Nome Profissional: Mirano
No trabalho
Takasu Yasuko
Nome Profissional: Mirano
No trabalho
Takasu Yasuko
Nome Profissional: Mirano
No trabalho
Takasu Yasuko
Nome Profissional: Mirano
Oi...
A janela está...
Ai!
M-Mas o que é isso...
Eu já vi alguém desse tamanho...
Aisaka!
Use um lenço!
Mas o...
que...
você...
está...
fazendo?!
Esqueça sobre aquilo.
Esquecer?
Ah, aquela car—
-ta...
Eu não posso mais viver agora que você descobriu aquilo. Eu tenho que morrer!
Então não tente me matar!
Eu não quero morrer, então tenho que matar você!
Ou... você poderia simplesmente
esquecer tudo sobre aquilo!
Isso é impossível!
Vai ficar tudo bem, eu só vou acertar você na cabeça com isso. Mesmo que eu não consiga matá-lo, vou mandar as suas memórias pelo ar.
Não mande-as pelo ar!
Ouça, a car—
Cale-se.
Hã?
Cale a boca, cale a boca!
Você viu, não viu?! Você leu, não leu?!
Eu estou tentando dizer que eu não—
Não quero ouvir.
Por isso você tem que esquecer
tudo sobre aquela carta de amor!
Estava vazia!
Vazia?
Isso mesmo. Não tinha nada dentro.
Você tem sorte de não ter entregado ao Kitamura.
Então vamos deixar essa falha de lado e—
E-Ei!
Com quanta fome você está?
Eu me cansei da loja de conveniências.
Loja de conveniências? Como
assim, seus pais não a alime—
Todos têm seus problemas familiares, pelo visto.
Aqui.
Se você tivesse silenciosamente me dado a mochila antes, as coisas não teriam acabado desse jeito.
Como você planeja compensar isso?!
Ainda está grudado no seu rosto.
Você é como um cara que nasceu apenas para adicionar o cheiro do alho ao óleo utilizado no arroz frito...
Ei, você...
Como uma carta de amor é constrangedora?
Veja, isso não é nem perto de ser
constrangedor. Espere um pouco.
Veja!
O que são essas coisas?
Você sabe o que é isso? Não faz ideia, não é?
Isso é uma lista de músicas que usaria se eu apresentasse um concerto para a garota que eu gosto.
Isso é um poema que eu criei
para ela sem nem perceber.
Minidiscos para tocar enquanto estiver em uma viagem de carro com ela.
Eu ainda não tenho habilitação, é claro.
Eu tenho planos específicos
para todas as estações do ano.
Dá até pena, não dá?
Já que eu não tenho coragem de me confessar para ela, tenho que ficar imaginando desse jeito.
É terrivelmente triste, mas eu
não acho que seja constrangedor!
Você devia ter mais confiança!
Foi além do imaginar, colocou em prática.
Você tem que pensar sobre o futuro com entusiasmo e um ótimo humor!
"Eu concedo isto a você, Kushieda Minori."
Isso, assim como a Kushieda Minori!
Hã?
Então você gosta da Minorin?
Que atrevido.
Reconheça seus limites.
Cale a boca! Você não pode falar nada de mim!
O que há com você?! Você disse que ia esquecer!
Cale a boca! Cala-Calafrios!
Desculpe-me, Inko-chan. Nós a acordamos?
O que você está me mostrando? Que nojento!
O que você está dizendo
sobre a minha preciosa família?!
Eu— Eu—
Isso aí, Inko-chan! Você vai se apresentar à visita?
Vá em frente e diga seu nome!
Inpo!
Não, veja bem... A Inko-chan não está se sentindo bem hoje.
Nossa, já é tão tarde!
D-De qualquer forma, nós somos farinha do mesmo saco! Eu não falarei a ninguém sobre a carta! Você consegue ficar em paz com isso?
Não.
Por quê?! Ei, espere... você já até
teve uma refeição, agora vá embora!
Quer dizer... por favor, vá embora!? Minha mãe maluquinha está prestes a chegar em casa!
Eu não vou!
Eu não posso confiar em você.
Além disso...
E as cartas de amor? Elas não são mais utilizadas, são?
Por que você está se incomodando com isso agora?!
Eu darei conselhos sobre relações românticas quando quiser, mas já está tarde, então que tal amanhã?
Sério? Você vai me ajudar?
Eu vou. Eu vou, eu vou, eu vou!
Eu vou fazer qualquer coisa!
Qualquer coisa, não é? Vai me obedecer que nem um cachorro? Vai fazer qualquer coisa, qualquer coisa mesmo?
Eu vou. Prometo!
Então, vamos terminar isso assim, hein? Hein?
Como ela conseguiu entrar pela janela?
Então...
Eu levarei você em casa.
Não, tudo bem. É perto e eu tenho essa espada de madeira.
Tudo bem nada, isso é perigoso.
Aquele buraco...
Ah, aquilo? Eu consigo cobri-lo com um pouco de papel.
Toma.
Você pode usar isso.
Se acabar custando algum dinheiro, eu o pago depois.
Até mais, Ryuuji.
S-Sim.
Nota: No Japão é comum que apenas pessoas como amigos mais íntimos, namorados ou pessoas da
família chamem você pelo primeiro nome.
Espera, ela me chamou pelo meu primeiro nome?
Sim, aqui é da residência dos Taka—
Venha já aqui!
Sim?
Você desligou, não foi?
Ir já aonde?
Hã?
A varanda, por quê?
Como?
Você disse que faria qualquer coisa, assim como um cachorro, lembra?
Espere aí, isso foi sobre aquela
coisa do Kitamura de ontem.
Se você não vier, sabe o que vai acontecer, não sabe? Eu posso mostrar o que vai acontecer se quiser...
Não, sabe...
Espere mais dez minutos! O arroz temperado ficará pronto em mais dez minutos!
Três?
Você quer um pouco?
Incrível!
Com licença?
Hã?
Está aberta?
Mas que cheiro horrível é esse?
Aisaka-san, estou entrando.
Alguma coisa está fedendo muito aqui.
Aisaka!
Aisaka. Aisaka! Aisaka!
A sua cozinha!
Permita-me!
Por favor, permita-me limpar a sua cozinha!
O quê? Dormindo outra vez?
Ela parece feita à mão...
A Aisaka adormecida parecia
mesmo com uma boneca.
A casa não tinha indícios de alguém morando lá. Parecia que era parte da casa de bonecas de alguém.
Mas era grande demais para
ser a casa de bonecas de alguém.
Vai levar uns quinze minutos, pelo jeito.
É isso aí!
O que... é isso?
Yo.
Eu ainda não acabei, mas está
bem mais limpo agora, não está?
Estava horrível!
A água obstruída na pia estava podre.
O escoamento estava terrivelmente mofado e o lixo inteiro estava como se vindo do inferno.
E a sala estava cheia de poeira.
Invasão de propriedade. Limpeza forçada. Você não ficou marcando a casa também, ficou, seu cão?!
Cão?
Eu terei que me desculpar com os outros cachorros. Você é um cachorro vira-lata.
Vi-ra-la-ta.
Mas que garota mais mal-agradecida, ainda mais quando outras pessoas...
Ei, cadê os agradecimentos pela refeição?
Querido deus do arroz e responsáveis por esse produto, eu agradeço por essa refeição!
Ei, você...
Ei, o seu nariz parou de escorrer.
É porque a sala está toda limpa...
O que você disse?
Cale a boca!
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor flamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está apenas doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
eu me abro, já que quero que você me entenda cada vez mais.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
Isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
não consigo deixar de dizer "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru youni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Ryuuji e Taiga
Prévia do Próximo Episódio
Acordo Desorientado.
Mal-entendidos vêm à tona.
O poder dos genes.
Taiga, você...
Você é atrapalhada demais.
Cale a boca e apodreça.