External episode notes: http://tinyurl.com/qqtoradora08tlnotes
O jogo para a competição esportiva será...
Uma partida de natação de cinquenta metros nado livre, proposto pelo Kawashima-san!
Que sorte!
O que você escreveu?
Se eu ganhar, vou mostrar os vídeos com a suas imitações para todo mundo!
Se eu ganhar, Takasu-kun vai passar o verão inteiro comigo na minha casa de praia.
Vale   Tudo
Você vai ficar sozinha o verão inteiro.
pure! purepara-to! tsuyoku nanka nai kedo
Pre-Preparation! Even though I'm not strong at all.
pure! purepare-do! itsuka kimi wo tsukamaeru!
Pre-Pre-Parade! Someday I will catch you!
pu re purepa pu re purepa pu re purepa (warete  bari bari)
P re prepa P re prepa P re prepa (Coming apart,  shattered!)
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
P re prepa P re prepa P re prepa
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugoshite
If you let your guard down, there'll be a tickling attack. Prepare yourself.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
You're small, but fit in, you who are as small as a water flea.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to
What we wanted was a plastic heart.
(purasu purasu dakedo mainasu)
(Plus! Plus! But then, minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
But that's too boring. Those who notice this will win!
koi wa amakute nigai mono
Love is a sweet and bitter thing.
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
It's plain and simple, complicated and mysterious.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suruno
If you keep worrying about useless things,
donna kanji? sonna kanji
how will it feel? It'll feel like that.
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
You who are gentle and sincere, yet eccentric,
tsuyogaru soburi wo zenshin matotte tachiuchi
put up a fight by pretending like you're tough with your whole being.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
The impact from being too honest will send you dizzy spells.
kizutsuichauno
You hurt someone.
(kizutsukechauno)
(You've been hurt)
junjou purepara-to
A naïve preparation.
atama no naka wa
In your head
(itsumo hitori no)
(Always on your own)
junjou purepare-do
A naïve pre-parade.
For whose sake?
Se você sabe a resposta, venha e escreva na lousa.
Eu irei.
Como esperado do representante de classe.
Oh merd...
Ei.
Idiota.
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami-tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami- tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami- tan, Taiga
Takasu and Judge Kushieda when sending this around
Everyone in 2-C must read this!
Exclude Ami- tan, Taiga
O primeiro round da Copa Takasu está começando?
Ami-tan vs the Palmtop Tiger. 500 Tirols por aposta.
Que diabos é isso?
Isso será mesmo uma disputa?
Claro que a Ami-tan vai ganhar na natação! A Taiga afundou, lembram?
Eu também quero disputar, o que eu devo fazer?
Droga... Esses caras...
Ami é minha, desculpe "todoz".
Você não quis escrever "todos"?
Aren't you kinda screwed to be unable to write 'all'?
>Haruta
You cheated your way into this school, didn't you? >Haruta
Você não está um pouco drogado para não ser capaz de escrever "todos"?
Haruta... você parece...
Quero dizer... todo mundo está escrevendo todos os tipos de besteira!
O quê?!
3000 Tirols!
Takasu Ryuuji
O-O que foi, Aisaka?
Se você resolveu, gostaria que você viesse aqui em cima e respondesse...
A-Aisaka-san?
Não tenha medo, Taiga!
Mergulhe seu rosto como se você estivesse em uma banheira lavando-o! Agora, mais uma vez!
Mesmo com você dizendo...
Ela não consegue mergulhar o rosto dela na água?
Ela não está um pouco sem condições de competir?
Eu já posso ver aonde essa competição vai chegar...
Eu já lhe disse para ignorar a multidão.
Eu sei!
Bem, ela tem que ir em frente pelo Takasu também.
Quem tem que...?!
Alguém fez alguma coisa?
Kitamura-ku-!
Continue treinando com o Takasu e dê seu melhor!
Huh? Quê? Junto...?
Ei! Taiga!
Eu absolutamente não vou treinar mais durante as aulas.
Apenas fazer treino imaginário é o suficiente!
Diga isso depois que você conseguir mergulhar seu rosto na água.
Quais são os pratos de acompanhamento de hoje?
Ervilhas misturadas nos ovos, bife de tofu e missô.
Também, tem espinafre e feijão fri-
Sempre alguma coisa com feijões, eu quero carne!
Não seja tão exigente.
Feijão é a carne do campo.
Miserável.
Esquece isso, tenha certeza de praticar certo durante as aulas de natação. Relaxa.
Eu não posso relaxar.
Kitamura-kun está assistindo, afinal.
Porque ele está assistindo, você tem que dar o seu melhor, certo?
Então, olhe aqui...
Para começar, de quem é a culpa de eu estar praticando tanto,
apesar do fato que todos estão entendendo errado?
Huh? "De quem?"
Bem, para evitar o Kitamura de ir para a casa de praia da Kawashima...
OW!
Tanto faz. Você só precisa fazer minha comida.
Jesus, o que agora?
Ei, para com isso e termina logo.
Eu vou comer montanhas e treinar como louca.
A chuva não está parando...
Sem aulas na piscina hoje também, eu acho...
Justo quando eu finalmente consegui mergulhar meu rosto na água...
Por que não podemos usar a piscina?
Não desconte em mim!
Ingressos para a piscina pública?
Uase eles.
Eu também estou apostando na Aisaka.
Takasu estava confiante mesmo depois de ver o que escreveram no papel pela sala outro dia,
então eu pensei, "É isso, eu também vou apostar nela!"
E-Em mim?
Ééé!
Por-por-por quê? Eu não sei nem nadar...
Aisaka é do tipo que mostra sua verdadeira força em momentos de desespero.
Nós ainda não sabemos como essa disputa vai acabar!
Eu... não posso fazer isso? Posso?
O-O que você está fazendo?
Cal-cal-cal-cal-cala a bo-bo-ca!
Boa sorte com o treino.
Aww, cara...
Idiota.
Ei, quer parar em algum lugar no caminho de casa?
Que tal o Sudoba?
Boa ideia.
Que por...? Por que você está sentanda apertada aí no meio?
Esquisita macabra.
Esse sentimento de aconchego me acalma.
Me levante...
Meu Deus! Takasu-kun está chateado também?
É, eu tenho estado assim ultimamente por causa de um "certo alguém".
Ahn? Por causa de quem? Ami-chan não sabe!
Por que, você...
A Taiga ciumenta é uma gracinha...
O quê? Como você diz que ela está com ciúmes?
Ela simplesmente não gosta de você.
Takasu-kun é idiota?
Você é idiota.
De qualquer jeito, não provoque muito a Taiga.
Quero dizer, o que tem a ver essa casa de praia?
Você não pretende me convidar mesmo.
Eu falei sério, sabe?!
Eu realmente pretendo ganhar e passar o verão com Takasu-kun.
Eu estou pensando no que fazer depois de ganhar.
Eu acho que será divertido.
Vê? Nós somos bem compatíveis, não somos?
N-Não, não somos.
Ele ficou bravo, ele ficou bravo!
Por quê, você...!
Meldels.
Vai tirar sarro da sua vó, ok?
Tudo bem...
Tchau, então.
Eu estou ciente.
H-Huh? Ciente de quê? O que você sabe?
Que a pessoa que aumentou os enchimentos do maiô da Taiga foi...
Você!
Huh? Umm... Isso foi...
Tsk, tsk, tsk.
Você não precisa esconder. Foi elementar, meu caro Akechi-kun.
Viu, a Taiga estava me dizendo antes,
"Ryuuji está sempre lá para ajudar."
Huh?
Limpando, consertando botões, passando roupas...
Oh, isso? Fazendo coisas tão pequenas...
Fazendo essas coisas pequenas é o que o torna tudo ótimo.
Huh?
Ei, Kushie-
Eu acredito em você, e então estou deixando a Taiga sob seus cuidados.
É-éé...
Eu sou a juíza, então eu não posso lhe ajudar, mas...
Eu também estou apostando na mesma pessoa!
Deixe comigo!
Beleza.
Por favor, tome conta da chuva amanhã.
Obrigado, Teru Teru Bozu-san.
O tempo parece estar estável, mas...
Olhe, Ryuuji. É como se eu estivesse nadando, certo?
Já era tempo de estarmos treinando corretamente.
Cara, o que é isso?
A partida é amanhã, você sabe!
Que bem que irá fazer treinar o nado crawl agora?
Nós temos que fazer dar certo com o que nós temos!
Isso parece tão besta.
Isso, mantenha assim! Oh, tente bater seus pés agora.
Tá bom.
Huh? Ei!
T-Taiga!
Taiga, isso foi incrível! A força das suas pernas é de outro mundo!
Você será capaz de vencer com isso!
Ganhar? Eu?
Eu estava fazendo como eu faço normalmente...
Bem, você não pode deixar sua guarda baixa...
Mas...
Entendo.
Eu posso ganhar. Entendo.
Taiga?
Sim. Eu vou vencer.
É! Mantenha esse espírito!
Não parece que essa chuva vai parar por um tempo...
E justo quando você finalmente queria tentar...
O que você quer fazer? Ir para casa?
Você quer continuar?
Entendo.
Acho que deveríamos.
Nós não podemos desperdiçar os ingressos que ganhamos da boa vontade do Kitamura-kun.
Não é nada disso!
Não é isso...
A razão que eu estou tentando tanto é...
Eu sei, eu sei. Enquanto estivermos nisso, vamos deixar a Kawashima sem palavras.
Já chega! Não importa o que eu diga, é inútil.
Huh? O que agora?
Espere, seria por minha causa?
Claro, afinal, se eu for viajar, não terá nenhuma comida.
Eu já disse que não é sobre is-
Mas, você não precisa se sobrecarregar.
Mesmo se você perder, vai ficar definido que eu irei sozinho para a casa de praia da Kawashima.
Vou pedir a ela para deixar o Kitamura de fora.
Eu posso fazer um monte de comida e colocar na geladeira,
então... não se preocupe com coisas desnecessárias e ...
Então você finalmente se revelou, não foi?
Huh?
Você queria ir desde o começo, não queria?
Para a casa de praia da Ami-chan!
Huh? O que isso quer dizer?
Bem, não é problema meu onde, quando, ou com quem você se mistura ou sei lá.
Qual seu problema? Estou tentando cuidar de você!
Quem lhe pediu para fazer isso?
Você tem estado muito estranha ultimamente!
Primeiro, aquela coisa com a Kawashima-
Você ainda está pensando nisso?
Com o que você está tão desapontada?
"O quê", você pergunta?
Eu não suporto quando alguém tenta deduzir por elas mesmas,
Pensando que elas sabem o que se passa dentro de mim, e agindo como se me entendessem!
Eu apenas não suporto isso!
Me irrita!
Por que você não entende isso?
Qual delas, você quer ser entendida ou não?
Eu não sei!
O quê?
Ninguém deve ser capaz de entender como eu me sinto.
Quero dizer... quero dizer...
Até eu mesma não sei...
Huh? Quê?
O que você acabou de dizer? Ei!
Eu disse que vou fazer o que você quer e não vou aparecer na partida.
Isso coça.
Eu não tenho culpa, tenho?
Huh?
Ryuu-chan?
Por que o Ryuu-chan está acordado?
Cheguei!
A Taiga-chan não veio?
Por quê? Vocês brigaram?
Taiga disse que não está mais nem aí para mim... e me irritou... eu acho.
Entendo...
Mas... Ryuu-chan sabe, certo?
Aquela Taiga-chan é sempre assim, contradiz o que ela realmente quer dizer...
Não, não é como se ela não ligasse mais...
Se ela realmente o odiasse Ryuu-chan, não importa o quão faminta ela estivesse,
ela não comeria do mesmo prato que você...
Ao menos, isso é o que a Yacchan pensa...
Meu Deus, sem pelo menos tirar a maquiagem.
Vamos lá, pense melhor.
Você não comeu nada, comeu?
Eu realmente queria que estivesse sol. E então,
Eu esperava que você realmente competisse hoje.
Entende... quero dizer...
Não importa o que você pense, eu...
quero que você ganhe.
Ganhar? Eu...
O obentô é inocente, então eu vou levar comigo.
Mas...
Estava chovendo tanto ontem que meu maiô não secou.
Mas eu espero que isto não quebre nenhuma regra da escola.
Estou ficando preocupada.
A linda Ami-tan está prestes a nadar nessa piscina, certo?
Para poder levar o Takasu para a casa de praia dela, certo?
Por que é sempre o Takasu? Por quê? Por quê? Por quê?
Por quê? Por quê? Por quê? Por que é sempre o Takasu?
Ow, ow, ow!
Parem com isso, vocês dois!
Nem foi decidido que eu vou para a casa de praia dela ainda!
Como se aquela Tiger pudesse ganhar.
Vocês não sabem disso até ela tentar!
Até ela tentar...
vocês não sabem...
Aquele idiota... Esta vez é só carne...
Ei, ei!
Quanto vocês pretendem nos fazer esperar?
Está quente, vocês sabem!
Por que ela não está vindo, a Palmtop Tiger?
Quem liga? Apenas finja que você só veio aqui para olhar para aquele biquíni.
Você está certo.
Ei, nós não deveríamos fazer todos esperarem mais nesse calor...
Você está certa.
Que merda é essa que você está falando?
Vem, vamos competir logo e justo.
Chihuahua idiota, biquíni idiota agora, hein!
Taiga!
Você vai nadar com isso?
Eu pensei que ela estivesse de armadura por um segundo.
Até que é meio legal..
Bem, 50 metros nado livre, melhor de uma partida!
Nas suas marcas...!
Preparem-se...!
Woow.
Cabelo aparecendo.
Quê?!
Cra-
Não acredito nisso! Não acredito nisso! Não acredito nisso!
Whoa, agora!
A Palmtop Tiger usou uma estratégia de entrada atrasada junto com uma perigosa tática de jogo mental!
Você vai ver, mini-tiger!
Taiga!
Oh? Um acidente ocorreu com a tiger?
Essa é uma grande oportunidade para a Ami-tan!
Merda!
Você está bem? Deu cãimbra na sua perna?
Idiota, deixe-me ir!
Eu ainda posso i- OW!
Você não pode continuar assim!
Estou indo!
Mas você-!
você não está feliz?!
Quê?
Não vem com "quê" pra cima de mim!
Sua mestre está dando duro para o seu bem! Fique mais feliz com isso, cachorro imbecil!
Mantenha assim, Ami-chan!
A situação finalmente reverteu!
Tudo bem, então! Vá agora!
Vou abanar meu rabo ou algo assim para você!
E com isso...
Ami-tan!
Não empurre!
Seu idiota, isso é perigoso!
Ryuuji!
Huh?
Taiga?
Takasu! Ei, Takasu! Você está bem?!
Ok, ele está respirando! Aisaka, leve-o para a enfermaria rápido!
Não toque nele!
Taiga...?
Mas, Aisaka-
Cala a boca!
Vocês são todos idiotas!
Por que vocês não perceberam? Por quê vocês não o ajudaram?
Vocês estavam com a atenção focada naquele biquíni idiota...
Ninguém foi... ajudar o Ryuuji...
RYUUJI É MEU!
NINGUÉM MAIS TOCA NELE!
Um, entende,
Eu decidi ir junto para sua casa de praia também.
Quê?
Eu perdi a competição, não é? Ryuuji vai, não é?
Não vou ter ninguém para fazer minhas necssidades diárias, entende?
É por isso que eu decidi ir par-
Espere um pouco. Ami-chan está ficando confusa pelo seu tom extremamente egoísta.
Por que não levá-la? Quanto mais melhor.
Ah, entendo.
Poderia ser porque a Aisaka está preocupada por ficar separada do Takasu-kun?
Afinal, você proclamou "Ryuuji é meu!", não foi?
Você está certa, vou admitir!
Porquê, quero dizer...
Isto é... em outras palavras...
Esse cara é meu cachorro, entende.
Como sua dona eu tenho responsabilidades sobre ele.
Eu tenho que vigiá-lo para que não fique excitadinho na casa dos outros.
O quê? Estava esperando outra coisa?
Não, não estávamos. Não é nada.
Tudo bem. Vamos decidir um itinerário então.
Deixe-me ver.
Nessa época, estou muito ocupada com meus trabalhos de meio período.
E também tenho estado muito ocupada com as atividades do clube.
Que pena que não poderíamos ficar sozinhos...
Mas haverão outras oportunidades.
Quê?!
E assim foi como o primeiro semestre do segundo colegial de Takasu Ryuuji terminou,
E agora suas estimulantes férias de verão estão prestes a começar.
vanilla salt de burning love...
A salty vanilla... burning love...
amai dakenara salt kakemashou
Let's put salt on it if it's too sweet.
dare yori mo motto motto watashi wo
I expose myself more than anyone else
shitte hoshii kara sarakedashitai
because I want you to understand me more and more.
demo dekinai no keiken nothing
But that doesn't work since I have no experience.
modokashi sugiru
This is just too irritating!
demo amai dake no ai wa chotto
But a love that's only sweet is a bit different.
watashi ga motometeiru mono to wa chigau
from what I'm looking for.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
When you tell me white I reply with black.
sunao ni narenai amanojaku
I just can't be honest, and I'm always contradicting myself.
suki to iwaretara daikirai datte
When you tell me that you love me, I shout I hate you!
ureshii no ni nani ittendarou
I'm happy, yet what am I saying?
amai vanilla ni salt kakeru yo ni
I'm already putting salt on sweet vanilla.
Next Episode Preview
You, who are going to the sea?
Ir-ir junto com a Kushieda para uma casa de praia...
Eu devo ser punido por atingir tamanha felicidade, Taiga!
Kitamura-kun é magro, obscuro, alga marinha preta...
O quê?