Hoje é o último dia do feriado da Golden Week!
Como foi a semana de vocês?
Estou tão entediada que poderia morrer...
Poxa, tudo porque o vira-lata é tão inútil...
Não é minha culpa se você não conseguiu um encontro com o Kitamura, certo?
Eu disse que ele ﬁcaria ocupado com o clube e o conselho estudantil durante o feriado, não foi?
Consertar isso é o trabalho de um cachorro, não é?
Não que você conseguisse conversar
com ele em um encontro.
Eu vou mandá-lo para o inferno!
Derramou em mim!
O que você está fazendo?!
Rápido! Dê-me algo para eu limpar!
Droga.
É porque você ﬁca falando besteira, não é?!
Quanto barulho...
Nós a acordamos...
Toma, limpe com isso por enquanto.
Vocês dois estavam planejando
comer arroz com omelete sozinhos,
enquanto a Yacchan estava dormindo!
Já está embrulhadinho e guardado na geladeira!
Você escreveu meu nome direitinho nele?
"Yasuko" com ketchup...
Vou escrever! Vou escrever! Então não chore!
Chuif... Entendi. Vou dormir mais um pouquinho.
O que eu vou fazer? Vai ﬁcar manchado.
Vai sair se nós tratarmos disso direito.
Eu tirarei a mancha direito, mas em troca...
Jonny's de novo?
Vai comigo, não vai? Por favor!
Eu não posso ir sozinho!
Você poderia pelo menos ajudar
na minha relação com a Kushieda!
Que chato! Cale-se! Vou lhe esfolar vivo!
O quê?!
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, esses dedos lhe darão um ataque de cócegas
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
encare ﬁngindo que você é durão com todas suas forças.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
essa sua honestidade exarcebada ainda lhe causará tontura
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
Kawashima Ami
Kushieda está de folga...
Mesmo uma garota trabalhadora tem seus dias de folga.
É o seu castigo por vir aqui apenas
atrás da sua própria felicidade, não é?
Eu sou diferente de você,
que já se confessou e recebeu
uma conﬁssão. Eu ainda não...
Meus olhos!
Não ﬁque aí falando essas coisas
constrangedoras, seu cachorro pervertido.
O que você está fazendo?!
Que lindo!
Qual? Qual?
Mas você usando isso é um pouco...
O que eu quero é a bolsa! A bolsa!
Claro...
Bem-vindos!
Até porque sou pequena e tenho pernas curtas.
Mas até hoje eu nunca tive
qualquer problema com isso.
O que foi?
Ryuuji, olha!
Uma bolsa, não é?
Não é isso! A modelo!
A modelo?
Olha! Aquela pessoa.
É essa garota, não é?
É verdade!
Ela é a Kawashima Ami.
A ﬁlha da atriz Kawashima Anna.
O que uma garota como ela está fazendo aqui?
Desculpa, Ami. Eu ﬁz você esperar.
Ki-Ki-Kita-Kitamu—
Oh! Takasu e Aisaka, não são?
Que coincidência!
Por quê?!
Ei! Eles estão vindo para cá!
Mesmo você dizendo isso...
Por que vocês estão se segurando?
Como sempre, vocês se dão muito bem.
Não... não é nada disso!
Não é nada disso!
O que foi, Yuusaku?
É, eu estava pensando em apresentá-los aqui.
"Yuusaku"?
Esta é a Kawashima Ami. Ela morava na minha vizinhança.
Acho que você pode nos chamar de amigos de infância.
E esses dois são Takasu Ryuuji e Aisaka Taiga.
Amigos de infância.
Olá.
Prazer em conhecê-lo!
Isso é...
Ah... é. A gente estava olhando isso aqui e—
Ah, não... Eu tenho vergonha
desse meu lado que vocês viram.
Eu deveria ter colocado umas roupas
melhores e alguma maquiagem.
Quando eu não estou trabalhando, baixo a minha guarda.
Não! É que... não é nada disso!
Já que estamos todos aqui, por
que nós não conversamos?
Tudo bem, Ami?
É claro!
Este lugar me traz lembranças!
Nós costumávamos vir aqui, não era?
Isso! Isso! Com nossas famílias!
Aqui, Takasu-kun, vou pôr para você.
Adoçante seria melhor?
Eh? Não...
Ou você é uma pessoa que bebe sem açúcar?
Opa, opa, você é descuidada mesmo.
Desculpe-me!
Como o Yuusaku pôs um pouco, eu só queria...
Não foi nada...
Eu ﬁz de novo...
Sempre me dizem: "Nossa, Ami, você é
mesmo uma boba com cabeça-de-vento."
Desculpe-me.
Não. Não foi nada. Eu gosto de coisas doces.
Obrigada! Você é tão gentil.
Ah, não! O que eu estou fazendo?
Ah, desculpa.
Ah, não. Por que você está se desculpando?
Bom, eu vou ao banheiro, já volto.
Espere...
Eu também... banheiro...
Cara, eu nunca acerto a hora.
Como esperado, você se levantou também, não é?
Você! E quanto ao banheiro?
O que foi?
Eu quero que você me responda honestamente.
Takasu, o que você achou da Ami?
Não importa o que eu achei! Você traz do nada uma garota tão bonita, eu ﬁquei todo nervoso.
Eu admito que ela é bonita.
E ela é uma garota muito legal também!
Ela é um pouco avoada, mas pode-se
dizer que ela é meio inocente...
Bom, dê uma olhada.
Que saco.
Ei, ei, o chá gelado da Ami-chan já acabou.
Pegue mais para mim.
Está me ignorando?
Falando nisso, o seu comportamento
não foi meio impróprio?
Ah, já sei! Eu vou fazer com que
o seu namorado traga para mim.
Se a Ami-chan pedir, ele
fará qualquer coisa.
Tudo bem se a Ami-chan roubá-lo?
Apesar de ele ser inútil!
Ele não é meu namorado.
Sei. Não tem problema.
Exatamente. Essa é a verdadeira personalidade da Ami.
Mimada, egoísta e tirana. A princesinha modelo.
Eu não consigo parar de pensar que
ela foi possuída por um demônio.
Bem, numa cidade deserta como esta não tem caras melhores que ele, não é?
Ei, ei, qual sua altura?
Só agora que eu notei, mas as suas
proporções não são estranhas?
Na verdade, eu estou surpresa por
venderem roupas desse tamanho!
Mas, então, quando você compra roupas como macacões, não precisa fazer bainhas?
Mesmo assim, e pensar que a Taiga consegue aguentar aquilo.
Eu nunca tive que fazer, então—
Tinha um mosquito no seu rosto, um mosquitinho.
Oh. Era uma mosca.
Ei, você!
Ei, vamos, Ami, estamos indo para casa!
Yuusaku!
Entendi. Entendi.
Desculpa, Aisaka. Nós já estamos indo.
Mais uma!
Não tem mais nada.
Você já engoliu duas tigelas e meia.
É tudo culpa dela. Aquela mulher volúvel... só de lembrar dela, eu ﬁco com fome.
Ficou faminta por sangue, não é?
Mas ele estava preocupado, o Kitamura.
O que eu devo fazer? O Kitamura
deve me odiar pelo o que ﬁz...
Bom, eu não acho.
O Kitamura está consciente da história toda.
Eu odeio aquela mulher!
Não chore...
E quanto a você?! Ficou todo
"sensivelzinho" perto dela!
Eu não estava...
Sabe, não existe nenhuma pessoa honesta que refere-se a si mesma como cabeça-de-vento!
Hã?
Bom, não importa. Eu nunca mais
vou encontrá-la novamente.
Eu simplesmente serei madura
e engolirei minha raiva!
Ei! Isso é meu!
Cale a boca!
Kawashima Ami
Eu estou me transferindo para esta escola a partir de hoje. Meu nome é Kawashima Ami.
Podem me chamar de "Ami", por favor.
Hã? Será que...
A garota que está posando para a Can Vi?
Que linda!
Um anjo caiu do céu!
Obrigado, Senhor!
Pessoal! Por favor, tratem bem
a nossa nova colega, certo?
Então primeiro, vamos ver onde você irá sentar.
Ao meu lado!
Não, na minha frente!
Vitória!
Estou tão contente por estar nessa sala!
Isso é meio constrangedor.
Por quê? ﬁca tão bem em você,
então não tem problema!
É. Você tem um corpo muito bonito.
Eu quero muito usar o mesmo uniforme que todo mundo o quanto antes.
A Ami-chan é bonitinha mesmo e
tem um corpo excepcional, mas...
o meu Radar Minorin de Detecção de Garotas Meigas não está reagindo desta vez...
Minorin?
Você está bem, Ami-chan?
Ah, poxa... por que eu sempre
tropeço de repente? Que feio...
A Ami-chan é bem desajeitada.
Você é um pouco distraída, não é?
Não é bem assim!
Mas às vezes me dizem coisas como: "Ami, você é mesmo uma cabeça-de-vento".
Viu só?
Mas não é tanto assim!
Tudo bem, tudo bem, nós entendemos.
Poxa, só porque é verdade!
Que incrível.
É. Ela é especialista em ganhar
os corações das pessoas.
Por que você não me disse? Que ela ia se transferir...
Se eu tivesse dito, a Ami não mostraria sua verdadeira personalidade, certo?
Então não adiantaria nada.
Como assim?
Para ser honesto, eu não odeio a verdadeira Ami.
É por isso que eu quero que todos a
conheçam e gostem de como ela realmente é.
Não. Isso é...
Mesmo que a odeiem, tenho certeza
que ela consegue lidar com isso.
Eu só não quero que ela continue a mentir.
Cheguei primeiro!
E não é que tinha uma máquina
dessas num lugar como esse?
Por quê?
Porque você saiu da sala assim que o quarto tempo estava para começar.
Despertou meu interesse, então eu o segui.
Não. Não. A verdadeira personalidade dela é...
Comprar bebidas fora dos intervalos para
refeições é contra as regras da escola, sabia?!
Então...
Somos cúmplices de crime, não somos?
Eu vou pagar pela bebida.
Não precisa.
É um pedido de desculpa por ontem.
Desculpa?
Pegou-me de surpresa.
Você estar na mesma escola...
A Aisaka-san também...
O Yuusaku não disse nada.
Hein, sobre ontem... a Aisaka-san lhe falou alguma coisa?
Ontem?
Ontem, sabe, foi tudo minha culpa.
Eu sou meio cabeça-de-vento, então
acho que aborreci a Aisaka-san.
Apesar de ter conversado normalmente, ela começou a me chamar de atrevida, dizendo que eu estava exagerando...
E então... mas a Aisaka-san não é má pessoa!
Se eu fosse mais atenta, as
coisas não ﬁcariam dessa forma.
Aﬁnal, sou odiada por outras garotas pelo mesmo motivo, então nem me preocupo...
porque eu me esforço para seguir em frente.
Sei.
Então, eu não quero que você conte a
ninguém sobre o que aconteceu ontem.
Eu...
Eu entendo o que você quer
dizer. Vamos voltar agora, então.
Obrigada!
Vamos nos apressar!
"O sol estava alto quando eles, sem
alarde em suas preparações, partiram."
As partes que versam sobre o sol estar alto evidenciam como ele está se levantando ao dizerem que ele ascende.
Está simplesmente enfatizando
que o sol está despontando.
Por que você voltou para
a sala em cima da hora
junto com a
Kawashima Ami!?
Taiga
"Por que"...
Poxa.
Para: Takasu-kun
De: Minori
Takasu-kun. A Minori está brava! Você está sendo meio suspeito com a Estudante-Transferida-Chan!
É traição? Você a está traindo?!
Se você dispensar a Taiga, nessa hora
haverá punição!! - Minorin
Droga! Por que eu tenho que passar por isso?
De Takasu para Kushieda,
desculpa por mudar completamente de assunto, mas
o que você pensa de pessoas que se
autorreferem como cabeças-de-vento?
Bom, há algo até aqui que
vocês não compreenderam?
Algum problema com vocês?
Hein, Takasu.
O Haruta está dizendo que vai nos apresentar às
calouras do clube de trilhas para um encontro triplo.
É claro que você vai, não vai?
Se eu fosse, eu só as assustaria, não é?
Claro que não!
Aﬁnal, nós só estamos juntando gente o suﬁc—
E, além disso...
A Tenori Tiger...
Por causa disso.
Como que as coisas ﬁcaram desse jeito?
Não foi de propósito!
Eu escorreguei, então não pude evitar!
Eu vou pegar uns panos. Vá na frente.
Tudo bem, eu espero na sala de aula.
Ryuu...
Oh, não! Por que você está aqui?
Você é tão desagradável.
Não se aproxime de mim, sua pirralha.
Que medo!
Como esperado da Aisaka-san, que é considerada uma perturbação até pelos professores.
Quando eu fui à sala dos professores mais cedo, todos estavam bajulando a querida Ami-chan.
Estavam preocupados se a Ami-chan estava tendo problemas com a Aisaka-san ou não.
Você é bem odiada por aqui, não é?
Será meu esporte favorito ver por quanto tempo você consegue manter essa máscara.
Revelar o seu verdadeiro eu seria muito simples.
Mas aí não teria graça, teria?
Eu ﬁcarei observando você.
Mesmo se mudarmos de turma.
Mesmo depois de nos graduarmos.
Como uma perseguidora!
Você é mesmo uma anãzinha irritante!
Isso é porque você não tem nenhum amigo, não é?
Ah, só um: Takasu Ryuuji.
Ele se parece com um delinquente,
mas está caidinho por mim.
Que nojo!
Mas aí você ﬁcará realmente sozinha, não é mesmo?
Eu tenho pena de você. Ser odiada até mesmo por benevolentes como o Yuusaku...
Como assim?
Porque eu já contei tudo para ele sobre o que aconteceu naquele restaurante.
Eu acho que agora ele realmente odeia você.
É mesmo o ﬁm!
Kawashima?
Vamos, mexa-se.
É a costeleta de porco do Ryuu-chan!
Poxa.
E eu ainda disse para ela que
é melhor quando está fresquinho.
Se você está preocupado...
vá buscá-la.
Ah, ﬁcou embaçado...
Taiga, estou entrando!
O quê? Você está aqui aﬁnal, não está?
As luzes não estão nem acesas.
-Ei, Taiga.
-O que você veio fazer aqui?
"O quê", você pergunta?
É por causa da comida!
Taiga!
Você está bem?
Ela disse que o Kitamura-kun...
me odeia...
Aquela mulher disse que contou tudo para ele...
Eu... Eu...
Está tudo bem.
O que está tudo bem?
O Kitamura sabe de tudo isso.
Como ela realmente é, o que aconteceu no
restaurante, as mentiras dela. Tudo.
Mesmo?
Mesmo.
E também, o Kitamura não é o tipo de cara que começa a odiar as pessoas por causa de coisas assim.
E isso é algo que você sabe muito bem, não é?
Então por que eu sou pequena?
Por que eu tenho um nome esquisito?
Não. Isso...
O quê?!
Só porque ela tem 1,65m!
Só porque o nome dela
parece com o da Sailor Mercury!
Não se esqueça do "só porque ela
é amiga de infância do Kitamura."
Desculpa. Você está bem?
Mas ﬁcar se preocupando
sobre essas coisas é inútil.
Diferente de você, eu sou sensível!
Sua!
Ryuu-chan!
Nós íamos comer costeletas de
porco, mas não tem molho. Isso é...
Costeletas de porco...
Molho!
De um porco preto.
Ei, que tal um pudim? Pudim!
Vamos comprar só o molho!
Mas isso...
Ei, vamos voltar. A Yasuko vai se atrasar.
Ryuuji, olha isso.
Aviso
Kawashima Ami-chan fará temporariamente
uma pausa para seus estudos.
Mas isso...
Isso signiﬁca que ela está de férias, não é?
A nossa escola vale tanto assim para
ela fazer uma pausa no trabalho?
Aquela não é...
Aquela mulher!
É a Kawashima Ami mesmo.
Por que ela está vestida daquele jeito?
E aqueles sacos estão cheios só de doces.
Será que ela vai fazer uma festa em casa?
Não, não é isso. Aquilo é...
Eu vi algo interessante.
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor ﬂamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está muito doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
me exponho mais que os outros, pois quero que você me entenda.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
digo "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru yo ni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Ah, que irritante!
Prévia do Próximo Episódio
Verdadeira Personalidade
Se você continuar a me seguir desse jeito...
A Ami-chan vai lhe conceder uma morte rápida!
Apelidada: Chihuahua idiota!