Quero mais!
Sim!
Ei! O que eu estou fazendo?!
Hã?
Por que você está tomando
café da manhã na nossa casa?!
E você! Não está incomodada com isso?
Não me importo. Como a Taiga-chan é
pequenininha, ela ocupa quase nenhum espaço.
Além disso, é mais gostoso quando
você toma café com todo mundo.
Dê-me outro prato logo.
Eu fiz o bastante para três.
Quanto você pretende comer?
T-Timoten.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
pré-preparação. mesmo eu não sendo forte,
pure pure-paredo itsuka kimi wo tsukamaeru
pré-preparada, algum dia eu alcançarei você.
yudan shitara sono yubi chiku chiku attack kakugo shite
se você se descuidar, lhe darei um ataque de cócegas com meus dedos.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
eu o esmagarei, você que é tão pequeno quanto uma mosca.
(plus plus dakedo minus)
(positivo mas negativo)
hoshii no wa plastic na heart
eu quero é seu coração de plástico.
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
mas aqueles que perceberem que isso é chato demais sairão ganhando!
koi wa amakute nigai mono
o amor é algo doce e amargo.
tanjumeita fukuzatsu kaiki na shiromono
é simples e claro, complicado e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kinishitari suruno
mas ainda nos preocupamos com essas coisas inúteis,
donna kanji? sonna kanji!
qual é a sensação? essa é a sensação!
onkou tokujitsu excentric na anata
você que é gentil e sincero, porém excêntrico,
tsuyogaru soburi wo zenshin matomette tachiuchi
fique parado que irei até aí lhe encarar.
sunao na dake dato shigeki ga tsuyokute kurakura
somente quando você é gentil que fico tonta e excitada.
kizutsuichauno kizutsukechauno
eu estou sendo ferida. eu o estou ferindo.
junjou purepara-to
uma preparação inocente.
atama no naka wa
em minha cabeça,
(itsumo hitori no)
(sempre pensando em alguém)
junjou pure-parade
uma pré-parada inocente.
Ryuuji e Taiga
Meu Deus, você está tentando fazer o seu bicho perder penas por estresse?
Não o deixe ficar mais feio.
Pare de chamá-lo de feio!
Bichos de estimação são realmente
parecidos com seus donos.
Você...
Sua pequena ingrata—
Mostre algum respeito por mim! Eu preparei o seu café da manhã e o seu lanche!
Cale-se, seu vira-lata.
Vira... Você me chamou disso novamente!
Devolva o lanche! Devolva minha gentileza!
Cale-se e apodreça.
Espere um pouco, Aisaka!
Desde aquele ataque noturno, Aisaka Taiga começou a aparecer na nossa mesa de jantar.
Área Escolar
Eu falei para esperar!
E agora...
Mais importante,
assim que chegarmos na escola,
encarregue-se de...
mediar direito as coisas...
entre o Kitamura-kun e eu.
Você me prometeu que trabalharia como um cachorro para mim, afinal de contas!
...as coisas ficaram dessa maneira.
Se as coisas começarem a ficar feias...
Minorin!
Você está atrasada, Taiga!
Animada hoje!
Bom dia, Minorin.
Hã? O quê? Está brincando.
Desculpa, eu não fazia ideia que
a Taiga e o Takasu-kun estão agora em um
relacionamento mútuo de acompanhantes!
Você entendeu erra—
Sabe, hoje em dia as pessoas não
usam "acompanhantes" dessa forma.
Isso não importa!
Ah, é mesmo. Hoje em dia, eles chamam de...
Nossa, eu nem sei como eles
chamam isso hoje em dia!
Já sei, que tal "ajuntados"?
Estou dizendo, não é isso!
Eu só esbarrei com a Aisaka por coincidência.
Não é, Ais—
Ah, então foi só uma coincidência?
Pelo jeito, nós moramos perto.
Ei...
Então o vejo depois, Takasu-kun!
Ontem, eu estava vendo televisão e...
Já entendi.
Para poder me aproximar da Kushieda, terei primeiro que mediar as coisas entre a Aisaka e o Kitamura.
Vamos nessa!
E já é o bastante para a prática de arremesso. Agora, nós iremos fazer um pa—
Ei, Aisaka. Vamos fazer um par.
Sim, sim. Vamos fazer um par, Takasu-kun!
Isso!
...res e passar as bolas!
O quê? Takasu, Aisaka, vocês estão bem animados.
Taiga?
O quê? O quê? Hoje é aquele tipo de dia?
O plano é simples.
Eu acertarei levemente o parceiro do Kitamura com a bola.
E então...
você causará uma grande bagunça e levará o parceiro dele para a enfermaria.
Então tanto a Aisaka como o Kitamura perderão seus parceiros e formarão um par.
Maruo! Vamos fazer um par!
Quem quer fazer dupla com o Haruto-kun hoje?!
Ah, claro. Mas pare de me chamar assim.
Mas você se parece com ele!
O quê?
O-O Kitamura-kun está fazendo
par com aquela garota esquisita!
Como assim?
As coisas estão ficando meio complic—
Kushieda!
Quer fazer comigo?
Tudo bem, lá vamos nós!
Até a Kushieda...
O plano vai continuar mesmo assim.
Eh? Mas aí...
Não importa qual sexo o parceiro dele é.
E as saliências inchadas desenhadas na era Jouan...
Qual é o problema, Haruta?
Eu jogarei a bola sem usar meus polegares!
Nem chegou em mim, Kushieda.
O caminho para a compreensão da Bola-Satoru é íngreme.
Hã?
Tudo bem, tudo bem. Nem todo
mundo entende o que quero dizer.
Aquele Noto!
Ei, passe!
Ei, ei, ei! Ei! Passe, passe! Passe!
Lá vou eu, Maruo!
Tudo bem.
Boa bola.
O que você está dizendo, Maruo?
Ei, passe!
Não, é verdade, foi muito bom.
"Passe"...
Lá vai de novo!
Mas acertar uma garota com a bola...
Lá vou eu!
Passe!
Desculpe-me, Kihara. Eu a compensarei por isso depois.
Clone...
Desculpa, Maruo!
O que aconteceu?
A Tenori Tiger foi abatida pelo Takasu-kun!
D-Droga.
Sala de Prática de Tarefas Domiciliares
A Tenori Tiger ruge para
qualquer um que chegar perto.
Mesmo assim, ela está se esforçando tanto que acaba se atrapalhando toda,
então você sempre quer ajudá-la no final.
Olha só, você tem que entregá-las de forma natural.
Não se esforce demais.
S-Sim.
O mais calma possível, certo?
Sem pensar demais, devagar, tranquilamente...
Vamos.
Hã? Cadê o Kitamura?
Se está procurando pelo Kitamura, ele disse que tinha negócios para fazer no prédio B ou no—
T-Takasu-kun!
Ele acabou de sair, então deve estar por aí.
Lá está ele!
Siga-o!
T-Tudo bem!
O quê?
Saiam da frente!
Ela é rápida!
Nessa velocidade, ela logo o alcançará.
Ryuuji!
E os biscoitos?
Hã?
Como eu pensei. Ficou inchado.
Você achou?
Eles ficaram ilesos?
Entendo...
Ei.
Eu devo ser uma desajeitada mesmo.
Ela não sabia disso ainda?
Se escrevo uma carta de amor, ponho na mochila errada.
Se tento invadir uma casa, a fome me faz fracassar.
Se jogo basquete, tomo uma bolada na cara.
Se tento entregar alguns biscoitos, caio da escada,
deixando-os cair...
Veja, veja. Tem mais.
Como esquecer de colocar a
carta de amor dentro do envelope.
Tinha isso também...
Dê-me um desses.
Hã? Espera, eles estão quebrados em pedacinhos...
E além disso eles...
Está ótimo!
Eles ficaram bons, não ficaram?
Que pena. Vamos nos esforçar mais na próxima vez.
Eu os vi sim. Eles estavam comprando coisas como cebolinhas e rabanetes no supermercado. O que eles são? Casados?
Depoimento, Testemunha ①, 2º Ano Classe C, H-to K-ji
Aqueles dois saíram juntinhos do mesmo prédio com olhares maliciosos nos rostos.
Depoimento, Testemunha ②, 2º Ano Classe C, K-hara M-ya
E, também, eles estavam dando biscoitos caseiros um para o outro: "Aqui, abra a boquinha!".
Depoimento, Testemunha ③, 2º Ano Classe C, N-to H-mitsu
Depoimento, Testemunha ④, 2º Ano Classe C, K-shii N-nako
Sério? Eles estavam assim? Mentira!
Ei, Minorin. O que está acontecendo
com a sua melhor amiga?
O quê?
Ei, entra logo.
Nossa.
"Nossa"?
Posso falar com vocês um minuto?
O sol está seco...
O que há com a Kushieda-san?
Eu não sei.
Takasu-kun.
Sim! Hã, eu?
Por favor tome conta da Taiga!
Hã?
Taiga é a minha melhor amiga querida!
Por favor conceda felicidade a ela!
Espere, Kushieda. Você está dizendo que...
Felicidade?
Então era isso.
Vocês devem estar felizes.
Kitamura? O que você está fazendo aí em cima?
Eu estava me perguntando o porquê de vocês estarem passando tanto tempo juntos,
mas agora que parei para
pensar, vocês combinam muito bem!
Aisaka! Aguente firme!
Você! Pare de rir!
Takasu-kun.
Se você fizer a Taiga chorar, não o perdoarei.
Kushieda...
Desculpa.
Por eu ir a sua casa, a Minorin se enganou.
Não, isso...
A sua casa era...
muito aconchegante.
Sabe, eu briguei tanto com os meus pais que quando disse que queria ir embora,
eles simplesmente me deram aquele apartamento.
Eu sabia que eles eram desse tipo de pais, mas...
Os biscoitos estavam salgados demais, não estavam?
Eu fiquei frustrada quando os encontrei quebrados, então comi alguns.
Eles estavam horríveis!
E mesmo assim você comeu todos.
Você até mentiu sobre o gosto deles.
Mesmo sendo um vira-lata, os seus pelos cairão se você continuar sendo tão bom com todos.
Não é problema seu.
Ei, você também fica preocupado quando pensa na Minorin?
Sim, eu fico.
É, pensei que ficasse...
Aisaka?
Por que ninguém nos entende?
Mesmo tendo tantos problemas,
por que ninguém nos ajuda?
Na verdade, todo mundo...
Todo mundo está... Todo mundo está... Todo mundo está...
Enchendo o meu saco!
Quem é a Tenori Tiger?!
Eu não gosto de ser chamada assim!
Minorin, sua idiota!
Kitamura-kun, seu idiota!
Por que vocês não me ouvem?!
Nem a mamãe, nem o papai, ninguém...
me entende...
Eu a ajudarei.
Vocês têm algum problema por eu ser pequena?!
Parem de me chamar de delinquente!
Qual o problema com esse nome?!
Desculpem-me por ter cara de mau!
Ei, você está bem?
Ei, Ryuuji, o poste não está meio caído agora?
Hã? Isso não é possível.
Ele está meio caído!
Não está?!
Eba!
Ganhamos, ganhamos!
Certo, já decidi!
Amanhã, eu me confessarei para o Kitamura-kun.
Então tudo estará acabado.
Acabado?
Os seus serviços como um cachorro acabarão.
A partir de amanhã, seremos apenas colegas de classe que moram perto um do outro.
E nada além disso.
Bye bye, Takasu-kun.
Sim...
Ryuu-chan...
O café da manhã não está muito cedo hoje?
Yacchan gosta de peixe enlatado, mas...
A Taiga-chan ainda está dormindo?
Eu não sei.
Vocês dois brigaram?
Não brigamos.
Estou tão entediada.
Não é?
Sim.
E-Ei.
Mas isso...
T-Takasu, pedimos desculpas.
Nós espalhamos todos aqueles boatos estranhos...
A Aisaka-san ficou chateada conosco.
Hã?
"Não há nada entre mim e o Ryuuji".
Ficou dizendo que você não era um delinquente e fez uma grande bagunça.
Ela é assustadora mesmo, a Tenori Tiger.
Mas eu disse que o Takasu não é tão
assustador quanto parece, não disse?
O quê? Quando você disse isso?
De qualquer modo, não deveríamos arrumar isso logo?
Kushieda.
Takasu-kun, desculpe-me.
D-Desculpar o quê?
Sabe, a Taiga estava dizendo...
"Eu definitivamente não estou saindo com o Takasu-kun".
"Logo isso tudo é apenas um mal-entendido".
Ela quis que eu, em especial, ficasse sabendo disso...
E ela tinha um tom meio desesperado e sério em sua voz.
Mas isso quer dizer que...
Isso quer dizer que ela—
Sabe, Takasu-kun?
Takasu-kun?
O que ela acha que está fazendo?
Você não se confessaria para o Kitamura-kun hoje?!
Isso não é hora de ficar se preocupando comigo!
A partir de amanhã, seremos apenas colegas de classe que moram perto um do outro.
E nada além disso...
"E nada além disso"?
Kitamura-kun!
Eh?!
Eu... o Kitamura-kun...
Do... do Kitamura-kun...
É que, eu... Er, eu... quer dizer...
Ei, ei! O que você está fazendo
logo depois de chegar na escola?
Se as coisas não derem certo,
esse dia será horrível, sabia?
Hum, é que...
Espere um pouco.
Acho que já sei onde essa conversa vai acabar.
Mas antes disso, eu gostaria de verificar algo.
Você não está saindo com o Takasu-kun?
A Minorin que entendeu tudo errado!
Não há nada entre nós!
Então você não gosta dele?
Não é isso!
Por coincidência as nossas casas são perto uma da outra.
Não tem nada a ver com gostar dele ou não.
Então, você o odeia?
Eu não o odeio.
Mas não é bem assim!
Sabe, o Takasu-kun é...
Isso, arroz frito!
O Ryuuji fez um arroz frito delicioso para mim!
Ele me animou...
Ele até mentiu para me fazer sentir melhor...
Ficando ao meu lado...
É porque o Ryuuji estava do meu lado, porque ele estava me ajudando...
Por causa disso que agora eu sou
capaz de estar aqui desse jeito!
Eu o amo, Kitamura-kun!
Aisaka, você é incrível.
Entendi.
Tudo bem, eu acho que os seus sentimentos foram devidamente transmitidos.
Kitamura-kun?
Você se lembra do que aconteceu há um ano, Aisaka?
Sim.
Diferente daquela vez, agora você tem uma
cara engraçada!
Cara engraçada?
É, quando você está perto do Takasu, você fica com essa cara realmente engraçada.
Takasu é um cara incrível.
E quando você estava falando dele agora a pouco
mostrou para mim que é uma garota incrível.
Como eu fiz antes?
O que eu disse?
De qualquer forma, fico aliviado em saber que você está tão amiga do Takasu.
E-E-Espere um pouco!
O Ryuuji não tem nada a ver com—
A minha cara estava engraçada?
Do que estou falando? O que eu disse?!
Eu já disse que o amo?
Tudo vai ficar bem, Aisaka.
Tudo bem.
O que é que vai ficar bem?!
Você não entendeu o que eu estava dizendo!
Tudo bem, daqui para frente eu tenho
certeza de que seremos ótimos amigos.
Como eu disse, não quero ser sua
amiga! Eu estava me declarando.
Amigos?
Isso, amigos.
Opa, eu vou me atrasar para a chamada.
Melhor se apressar, Aisaka!
Eu pensei que você ia começar a chorar.
V-Você! Como assim? Você viu tudo?
Sim, mas não de propósito.
"Não de propósito"? Você!
E o que você fará?
Vou para casa.
Sei.
Então eu farei comida para você.
Você não tomou café da manhã, tomou?
E você comeu alguma coisa ontem?
Tenho certeza que você foi para a loja de conv—
Pare!
Por quê? Se você fizer isso de novo, as pessoas vão começar a entender errado novamente.
Eu já disse que você não precisa mais fazer isso!
Eu também não entendo.
Mas eu não consigo deixá-la sozinha!
Já disse que é o suficiente!
Você não é mais o meu cachorro!
Entendi.
Isso, eu não sou um cachorro.
Eu sou um dragão.
Por isso que eu posso ficar ao seu lado!
Ais—
Taiga!
"Taiga"?
Desde tempos antigos, o dragão foi a única besta que conseguiu se manter lado a lado do tigre.
Eu me tornarei um dragão.
E então ficarei ao seu lado.
Há um limite do quão atrevido você pode ser!
Entenda logo qual é o seu lugar!
Por que você...
Ei!
Apresse-se, estou com fome, sabia?
Huh?
E faremos um novo plano.
Eu não vou desistir do Kitamura-kun
só por causa daquilo.
Então...
Não me importa se você é um cachorro ou um dragão...
Como você disse que ficaria ao meu lado, é melhor que se esforce, Ryuuji.
Será que eu me precipitei?
Venha logo!
Sim, sim.
Ele me chamou de "Taiga".
vanilla salt de burning love...
como sal misturado à baunilha, um amor flamejante...
amai dakenara salt kakemashou
vamos colocar sal se está apenas doce.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshiikara sarakedashitai
eu me abro, já que quero que você me entenda cada vez mais.
demo dekinai no keiken nothing
mas isso não funciona, pois eu não tenho experiência.
modokashisugiru
Isso é irritante demais!
demo amai dake no ai wa chotto
mas um amor somente doce é um pouco diferente
watashi ga motometeirumono to wa chigau
do que eu estou procurando.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
não consigo deixar de dizer "preto" quando me dizem "branco".
sunao ni narenai amanojaku
sou uma pessoa do contra que não sabe ser honesta com seus sentimentos
suki to iwaretara daikirai datte
quando você diz que me ama, eu grito que te odeio!
ureshii no ni nani ittendarou
por que eu digo isto mesmo quando estou feliz?
amai vanilla ni salt kakeru youni
assim como jogar sal em cima da baunilha.
Sua Música
Prévia do Próximo Episódio
A garota das atividades do clube, Kushieda
A garota que aquece corações, Kushieda.
Ah, você é a Kushieda!
Sempre brilhando, tão radiante com felicidade!
Nós queremos um home run!
Por favor, aguarde pelo próximo episódio.