Ano 1.600 do calendário ocidental
Sekigahara
Mibu Kyoshiro.
Olhos de Demônio
Kyo.
Saizou, precisamos de mais névoa.
Não podemos permitir que nos vejam.
Sim!
Seguiremos como planejado!
Essa, é nossa única chance!
Episódio
O caminho para o Armagedon
Saque
Sasuke!
Este é um ótimo saque,
Cuide bem por favor.
Vamos!
Enquanto isso, em Kudoyama
Sakuya-sama.
Kyoshiro-sama.
Sekigahara      Tropa Tokugawa Ieyasu
As unidades dois e três
foram aniquiladas.
E os atiradores?
A névoa densa os impede de atirar, senhor.
Então estamos perdidos.
Parece que a luta terminou, não é?
Eu ainda não fui derrotado!
Seu insolente!
Espere!
Quem é você?
Então você não se lembra.
Mibu Kyoshiro-san
eu fui enviado a pedido de Sakuya-san.
Meu nome é Sanada Yukimura.
Sakuya?
Você pode atrasar Kyo com seus poderes por um instante?
Depois explicarei com mais detalhes.
Não se preocupe com a espada dele, eu cuidarei disso.
Sasuke!
Está vindo!
Saizou!
Névoa, mais névoa!
Sim!
Estamos indo, Kyoshiro-san.
Kyoshiro-san, qual o problema!?
Yukimura-sama!
Ele não vai conseguir!
Ataquem agora!
Esta é nossa chance!
Sim!
Quatro anos depois
Estrada Nikkoukai
O lendário fora-da-lei, Kyo Olhos de Demônio.
Seus olhos são vermelhos como os de um demônio...
e é procurado por assassinar...
1000 PESSOAS!
Que terrível!
A recompensa por sua cabeça é de...
1 milhão de ryo!
Ryo é uma antiga moeda japonesa.
Ai, que fome!
Será que não há ninguém doente por aqui?
É impossível não ter ninguém.
Achei alguém!
Aconteceu alguma coisa?
Eu sou médico.
Por favor, me ajude.
Já faz quatro anos.
Me desculpe.
Estamos fazendo de tudo.
Todo esforço para encontrá-lo mas...
depois de tantas batalhas em Sekigahara, Kyoshiro-sama deve...
Sakuya-san.
Olhe isso.
Isso foi encontrado junto a Kyo depois do combate.
É uma bela espada.
Não há o que temer...
É apenas uma espada normal.
Além do mais, logo irei devolvê-la a Kyoshiro-san.
Não se preocupe.
Tenho certeza que ele está vivo!
Yukimura-san...
Da próxima vez, não venha sem avisar.
Senão nos assustará novamente.
Desculpem-me, mas trago notícias urgentes.
É algo ruim?
Não, pelo contrário.
Nós o encontramos...
Mibu Kyoshiro.
Kyoshiro-sama está vivo?
Sakuya-sama!
Sasuke, eu queria contar a melhor parte.
Em Nikkoukai...
a mais ou menos 16km de Edo...
está vagando fazendo-se passar por médico.
O que está planejando?
Graças a Deus!
Vamos logo!
Espere.
Então, acho que vou examinar o local.
Sasuke, guie-me pelo caminho.
Saizou, fique atento.
Sim!
Kyoshiro-sama...
Está vivo.
Me diga uma coisa, Saizou-sama.
Sim!
Qual era a mensagem tão urgente?
O que eu fiz para merecer isso?
Bem, parece que está com sorte.
Eu sou médico!
Dores de cabeça, de dente, cãimbras.
Queimaduras ou cortes.
Não há nada que minha medicina não cure.
Estou com frio.
Huh?
Impossível! Como posso estar eufórica por você?
Não poderia me esquentar com seu corpo?
Com todo prazer!
Mibu Kyoshiro!
Acho melhor que renda-se, seu criminoso!
Afinal, quem é você?
Eu?
Eu sou a famosa caçadora de recompensas da Estrada Tokai.
Shiina Yuya.
Mas esta é a Estrada Nikkoukai.
Não se apegue a detalhes insignificantes!
Você saiu de Kiso e não pagou pela refeição.
As anotações comprovam!
Dez almôndegas e treze taças de chameshi.
Chameshi: Típica comida Japonesa,
feita com arroz, molho de soja e alguns legumes.
É o mesmo que $85 sen.
Você é um homem procurado.
Está por aqui.
Eu o sinto.
Ai!
O quê?
Posso sentir todo meu sangue indo pra cabeça.
Eu acredito que esteja arrependido de tentar me assaltar.
Naquela hora...
eu só estava tentando ajudá-la.
Fui apenas humanitário!
Humanitário?
Então, como explica seu nariz sangrando?
Nota : quando o nariz de uma pessoa sangra no Japão,
interpreta-se como se a pessoa estivesse mentindo.
Me desculpe.
Há uma base de polícia em mais ou menos dois quilômetros.
Sairei amanhã bem cedo.
Estarei lá à tarde.
Ah, qual é!
Leve-me junto.
Sem chance!
Já tenho despesas suficientes.
Além do mais, tenho um grande negócio a fazer na viagem.
Sem falar que nunca o perdoarei pelo jeito que vem me tratando.
O quê!?
É injusto!
Cale-se!
Você não passa de um criminoso sem valor!
Huh?
Não sei se sabe, mas há uma gama de recompensas
por foras-da-lei como você.
Porém, de todas as categorias, você
está no nível mais baixo.
Por exemplo, Kyo Olhos de Demônio...
é considerado um assassino lendário
que matou mais de mil homens.
Raramente alguém o encontra e retorna com vida.
A maioria dos caçadores de recompensas morre de medo até do olhar dele.
Um verdadeiro demônio!
Em comparação a ele, você é uma pequena tartaruga.
Ei! Por acaso sabia que sopa de tartaruga é muito nutritiva?
Sabia?
Tartaruga, tartaruga!
Está certo, me desculpe. Ficarei quieto!
Um criminoso de valor tão baixo deve manter-se calado!
O que houve?
Vamos, apareça!
Cheira bem...
você não é muito difícil de se encontrar.
Quem é você, afinal?
Quem sou eu?
Sou o mais poderoso ser vivo do mundo.
Que asneira é essa que está dizendo?
Se é o garoto que procura, não irá levá-lo!
Ele é meu!
Parece que não está entendendo, garotinha.
Pare, ou vou atirar!
COBRA
Mentira!
Sem chance!
Por que eu?
Mibu Kyoshiro.
Eu viajei um longo caminho até aqui para te devorar!
O quê...
O que está acontecendo?
Qual o problema, Mibu Kyoshiro?
Nesse ritmo, acabará morrendo.
Não!
Espere!
Não ouse...
Tocá-la!
Você...
Eles são meus...
esses peitos!
Huh?
Não acredito!
Desde quando meus peitos tornaram-se propriedade sua?
Que interessante...
parece que realmente quer morrer.
Morra, Kyoshiro!
Pare!
Pare com isso!
Ele vai morrer!
Por favor.
Entendo.
É terrível.
Espere!
Se o deixarmos sozinho, ele morrerá.
Espere mais um pouco.
Pare com isso!
Seu maldito!
Então, acabou despertando!
Agora eu entendo.
O quê?
O que está acontecendo?
Seu maldito!
Quem é você?
Não é preciso responder.
Porque logo você estará morto.
Ei, Yukimura
Olhe!
Ei, Yukimura!
Use isso!
Quem é você?
Já faz algum tempo.
É natural que não lembre.
Kyo Olhos de Demônio.
O que disse?
Yukimura, ele é...
Kyo Olhos de Demônio!
PREVIEW
HOMENS QUE
SURGIRAM NA ERA
DA GUERRA
Os homens que apareceram na frente de Yuya são...
pessoas más da época do Sengoku, que só sabem lutar.
E Yuya esperou, mas não havia outra escolha além de reviver aquela era com eles.
Próximo episódio de Samurai Deeper Kyo.
Episódio
Procurado - Vivo ou Morto