Em South-Town... <--- Typesetting
CAPÍTULO 4 <--- Typesetting
Isso é terrível.
Nós podemos começar a filmar a qualquer momento.
O que é isso?
É uma área restrita.
Nós estamos retornando à estação.
O quê?
Droga...
O que foi aquilo?
Ei! Você está vivo?
Esse fogo...
Ash!
Você está bem?
Ei! Você, me ajude aqui.
Onde você está, Ash?
Apareça!
Se quer brincar, tem de ter diversão, não é?
Kusanagi Kyo.
Droga...
Esse fogo...
Você é aquele que queimou nossa cidade?
Eu acho que não tenho desculpas.
Eu farei você se arrepender por tal pecado.
Se você quer, eu assumirei.
Isso está ficando interessante.
Oh, é você.
Eu não estou mais interessado em você.
Oh, bem...
Justo quando estava ficando interessante.
Meu estilo não é de se esforçar.
Ei... Por que o fogo desapareceu de repente?
Eu não faço idéia, senhor.
Apenas desapareceu.
Foi ele?
Sim, sem dúvidas.
Certo.
Clark e eu ordenaremos e pegaremos o clone.
Você deve cuidar desta área para que ele não fuja.
Ele não é um clone.
Você!
Quando chegou aqui?
Maldito!
Yagami.
Ash fugiu.
Você não fez isso.
Aquele fogo veio antes de mim.
Eu tinha de me responsabilizar.
Entendo.
Eu peço desculpas.
Depois do alvo final, nossa missão estará completa.
Que chatice!
Até eu matá-lo é bom você continuar vivo.
Eu acredito que não posso deixar nada para trás.
Não, estava falando comigo mesmo.
Você pode mandar bastante gente.
Ainda bem que não houve nenhuma vítima.
Nishigawa ficará bem enquanto ele estiver lá.
Sim, obrigado.
Eu pedirei ajuda novamente.
Então...
Você realmente "solta" fogo?
Gostaria de experimentar...
O meu fogo?
Ash Crimson está atrás da Árvore de Tesouros Sagrados. Para obter o poder de Kusanagi Kyo, depois de conseguir os poderes de Kagura Chizuru e Yagami Iori, o fogo verde foi solto em South Town. <--- Typesetting
Depois, Iori persegue Ash. Alba tenta proteger South Town. Kyo é posto em batalha sem nenhuma escolha... O demônio do fogo é suprimido, a longa noite acaba e finalmente uma gentil luz se acende. <--- Typesetting
Mas, a batalha de Alba e Soiree ainda não acabou... <--- Typesetting
Yudaime...