---------------------------Próximo episódio-------------------------
O que aconteceu?
Ganjyu?
D-Desculpe, Nee-chan...
Eu... Só ensinei meu atalho...
E terminou assim...
Consegui!
Você conseguiu, Kurosaki-kun!
Sim!
I-I-idiota! Não perca sua concentração!
Você ouviu o que eu disse, maldito?
Eu não disse?
"Explodirá se você perder sua concentração!"
Sim... Certamente...
Sem dúvida, é provável que você...
Você é igualzinho a ele, idiota!
Vocês dois ficarão sem refeição!
De novo junto com ele?
Cala a boca!
Achou ruim?
Yoruichi-san?
Enfim o Ichigo terminou sua bala de canhão?
O que foi?
Não se preocupem, ele só está dormindo!
Além disso, sentem-se todos vocês.
Mesmo com o Ichigo dormindo, nós não temos tempo para isso.
Eu vou falar profundamente sobre a entrada em Seireitei.
Falarei profun...
Cinto... Estilo... Bandana...
Ainda não!
Que sonho eu estava tendo?
Como vou saber?
Mesmo assim, eu dor...
Dormi bem? Por que eu estava dormindo num lugar deste?
E eu vou lá saber? Idiota!
E o que você está fazendo?
Não é da sua conta, seu cabeça de flor!
O quê?
Finalmente acordou.
Já está na hora de partir.
Partir?
Certo, todos estão aqui.
Sim!
Yoruichi-san, a sua calda está dobrada em zigzag?
O que foi?
Tem algo de errado? -Verificar-
Nã...Não! Está até mais mais bonita.
Você não se lembra?
Foi você que fez.
Eu?
Nós tentamos mas...
...você desmaiou e agarrou a calda... -Verificar-
Minha calda, minha bela calda.
É melhor você não falar mais sobre isso.
En... Entendi...
Ei, o que aconteceu com o Ganjyu?
Ele estava sussurrando em quanto lia algo.
Espere aí!
Os heróis sempre chegam um pouco tarde.
O que é esta roupa?
É a roupa de batalha do Ganjyu-sama. Legal, né?
Você pode até chorar mas eu não vou deixar você experimentar, seu imbecil.
Roupa de batalha?
Para que você parecer legal?
Meu irmão foi assassinado por um Shinigami.
Ganjyu, imbecil!
Já basta Nee-chan, fique quieta e escute.
Meu irmão... Era um gênio.
Ele conseguiu entrar para a academia de Shinigamis.
Nesse tempo, o nível da sua energia espiritual era 6...
Com isso ele passou a conviver com o capitão da equipe 13.
E então, ele terminou o treinamento de 6 anos em apenas 1 e se tornou um Shinigami.
E depois de 5 anos, tornou-se vice-capitão.
Mas meu irmão foi morto!
Traído pelo próprio parceiro Shinigami!
Naquela época eu era um garotinho, por isso não me lembro de tudo.
Mas têm 2 coisas que nunca não vou esquecer.
Rostos! Dois rostos.
O rosto frio do Shinigami que trouxe meu irmão quase morto de volta para casa.
E o rosto sorridente do meu irmão agradecendo a este Shinigami.
Por que meu irmão fez isto?
Por que parecia tão feliz?
Eu não entendo até agora.
Mas uma coisa eu entendo...
Meu irmão não detestava, não odiava aquele Shinigami.
Aconteceu algo tão cruel assim...?
Por que... Ele nunca odiou aquele Shinigami?!
Por que ele continuou a acreditar nele, mesmo morrendo?!
Você é diferente dos outros Shinigamis.
Estou em débito!
Ela salvou a minha vida.
E eu ainda não paguei este débito.
Se eu vê-la sendo executada...
Tornarei-me um homem imprestável, e eu não quero me tornar isto.
Eu posso sentir.
E se eu for com você eu posso descobrir algo.
Eu sei que vou.
Por isso vou te ajudar.
Eu quero ver com meus próprios olhos...
Como os Shinigamis realmente são!
Ganjyu-kun...
Q-Que emocionante, Chefe!
Ganjyu-dono!
Falou bonito.
Parece que já está decidido então.
Conto com você.
Maldito...
Vocês, as suas Balas de canhão já estão boas?
Sim.
Ué? Por falar nisso...
Yoruichi-san consegue usar a  bala de canhão?
Hum... Como será...
Qual? Quer tentar?
Essa será a primeira vez que...
Então eu vou mostrar.
Para mim, isto é tão fácil como respirar.
Incrível! Já para nós foi bem difícil.
Humilhado? Está humilhado?
Você se matou de treinar e eu consegui fazer tão facilmente.
Ganjyu...
Conseguiu aprender?
De algum modo... Sim.
Então iremos usar a Segunda Versão do Kakaku.
Vou começar...
Durante o percurso o pirralho não será fácil.
Nee-chan...
Já que você vai, não morra!
Si... Sim!
As balas já estão prontas?
Não vou perguntar de novo, pirralhos.
Então entrem.
Já está quase amanhecendo.
Este será o sinal para começar a atirar.
Escutem bem...
Se entrarmos no Seireitei, não fiquem andando sozinhos.
Se encontrarem algum Capitão ou General, fujam.
Nosso único objetivo é recuperar Rukia.
E definitivamente, não corram riscos desnecessários!
Lá!
O Bronze Vermelho ordena um ajuste de 36 graus.
Começou!
Concentrem suas energias!
72 pares de sombra!
13 pares de chifre!
A mão direta do macaco segura a estrela!
Abraçando os 25 sóis, o berço de areia está sangrando!
Estilo Kakaku Segunda Versão!
Kagizaki!
Você conseguiu! Kuukaku-dono!
Foi um sucesso!
Tome cuidado...
Ganjyu...
A explosão não foi tão grade como eu esperava.
Idiota, só está começando.
O que é isto?
Encanto de Guia.
O Estilo Kakaku Segunda versão é divido em 2 encantos.
O Encanto Inicial onde se decide a direção...
...e o Encanto de Guia que mantém a velocidade e estabilidade.
Desse jeito, nós iremos atingir bem no alvo.
Se você quer sair daqui vivo, não me atrapalhe!
Todos vocês, prestem atenção.
Para atravessar a barreira do Seireitei esta bala de canhão deve estar estável...
... para isto é necessário que vocês balanceiem a descarga de energia.
Eu tenho que ler o encanto então eu não conseguirei me concentrar.
Ou seja...
Vocês deverão ser capazes de perceber qualquer mudança no meu nível de descarga.
Por favor ajustem cordialmente.
Se errarem, será o fim.
Conto com vocês!
Entendi.
Sim!
Estilo Kakaku Segunda versão!
Encanto de Guia!
Destino dos 3 pássaros, destino dos 4 dragões, nenhuma estrada em 5 direções...
...nenhum retorno em 6 milhas.
Vento, gorila, colher, bengala...
Kurosaki-kun, está um pouco forte.
Ah, ah é?
D-Desculpe...
Kurosaki, mais baixo.
Eu sei! Já estou abaixando!
Ichigo...
Eu já disse que sei!
- Mil cinzas, mil intelectos, a tática da nuvem empurrando o Yin...
- Ichigo... abaixe.
- Já estou baixando! Espere!
- ...para longe das ardentes sombras vermelhas...
- Mil cinzas, mil intelec...
Idiota!
Você me fez ler a mesma linha duas vezes!
O que é, droga!?
Agora é minha culpa!?
Com o seu "gyaga gyaga" barulhento, me fez perder a concentração, imbecil!
Parem, Kurosaki-kun, Ganjyu-kun, não é hora para isto.
É mesmo, parem com isto!
Vocês dois parem!
Ei, olhe...
É o Seireitei.
O quê?
Alerta!
Foram detectados intrusos dentro do Seireitei!
Relatem aos seus postos, por favor...
Repetindo!
Alerta!
Intrusos?
Foram detectados intrusos dentro do Seireitei!
Não pode ser! Eles tem poder espiritual?
Relatem aos seus postos, por favor...
Ei! Espere Kenpachi!
Ken-chan!
Yachiru
O que foi? Inimigo? Vai fatiá-lo?
Sim, sem dúvida!
Eu não sei os detalhes, mas acho que é o cara que o Ichimaru não conseguiu derrotar.
Quero vê-lo.
Não tem jeito.
A reunião de hoje está cancelada.
A posição final sobre o caso de Ichimaru será concluída mais tarde.
Todos os capitães, reforcem as defesas internas do Seireitei.
"Extremamente, forte para excluir."
Não entendi direito...
O que você quis dizer.
Você pensa que vai passar por mim?
É uma coisa que eu não iria deixar passar por ingenuidade.
Mas, o que é aquilo?
Eu não acho que eles querem passar a barreira de proteção.
Para a segurança de todos, eu vou mandar todos recuarem.
Ele vai vir pra cá?
Vamos fugir!
Vai bater!
Não adianta! Junte o poder espiritual de todos vocês!
Bateu!
Ele bateu na barreira de proteção e parou!
Bateu na barreira de proterção e não desapareceu...
Isso quer dizer que há uma grande concentração de energia.
Estamos indo!!!
O que está havendo?
Está certo que nós passamos a barreira...
Por que nós vamos cair direto no chão?
Não se afastem!
Mesmo que tenhamos quebrado a barreira com a bala de canhão...
...esta barreira tem uma alta concentração de energia, só vai nos segurar por enquanto!
Então quer dizer que...
Daqui a pouco um furacão irá começar.
Se nessa hora nós nos afastarmos, iremos cair em direções diferente!
Começou!
Droga!
Temos que nos unir!
Não venha para cá!
Deixe eu passar!
- Saia de perto de mim!
- Vocês dois, já basta!
Cada um se segura na pessoa mais próxima!
Não se soltem em hipótese alguma!
Merda!
Por que merda?!
Empreste-me seu ombro!
Youruichi-san?
Ishida!
Sado-kun!
Sado-kun?!
Cha-Chado!
Não se preocupe! Com certeza ele conseguirá sobreviver.
Além do mais se nós quisermos encontrá-lo, temos que nos preocupar conosco.
Droga!!
Kurosaki-kun!
Inoue!
Droga, eles de dividiram em 4.
Qual deles...
...será o mais forte?
Qual deles será?
Continua
Já estou ficando puto! Perdi algo importante!
Minha Zabimaru! Sabe de algo Hinabori?
Por falar nisso.. alguém estava usando ela para cortar nabo.
Minha Zabimaru não é para cortar nabo!!
E ele ainda corta?
Capitão da equipe 8, Kyoraku Shunsui.