O que foi essa luz?
É a habilidade da sua Zanpakutou?
Kurosaki Ichigo...
Sim.
Durante o corte, usando poder espiritual...
E liberando uma forte pressão pela ponta da espada...
Consegue-se aumentar o próprio corte e fazê-lo voar.
Essa é a habilidade da Zangetsu.
Até que enfim você consegue usar o golpe por conta própria, mas...
Vou te dizer uma coisa, Ichigo...
A diferença entre saber ou não o nome...
A força que é exercida sobre essa diferença é grande.
Tenha isso em mente, Ichigo.
O nome desse golpe é...
Getsuga Tenshou.
Vou falar mais uma vez, Kuchiki Byakuya...
Lute com a Bankai contra mim!
Eu te derrotarei, com certeza!
Furar os céus... Nome grandioso.
Tudo bem.
Se deseja tanto assim, aqui está o meu Bankai.
Marque bem nesses seus olhos.
- Soltou a espada?
Não se preocupe.
Não vai se arrepender.
Antes disso você vai virar pó e sumir da minha frente.
Bankai.
Senbonzakura Kageyoshi.
Ingênuo.
Não vai dar tempo!
Senbonzakura, na realidade...
São milhões de lâminas atacando por todos os lados.
Não há como fugir.
A habilidade da sua Zanpakutou é grande, mas...
É apenas um grande golpe.
Será impossível se esquivar da minha Senbonzakura.
Droga...
Pensei que ia agüentar mais um pouco...
Era impossível mesmo.
Isso é verdade...
É impossível ganhar apenas com a Shikai.
Tome cuidado com o que fala.
Desse jeito, você fala como se tivesse adquirido a Bankai.
É...
Eu estou falando isso...
Kuchiki Byakuya!
Como ela está?
Está dormindo.
O que foi isso agora? Um truque?
Por que colocar uma barreira nesse quarto?
Nunca se sabe se alguém pode vir até aqui.
Isso é apenas para protegê-la de inimigos de fora.
Inimigos de fora?
Vamos.
É o intruso?
Está ocorrendo um choque de grandes poderes na Soukyoku.
Mas, além disso, existe outra coisa.
Uma coisa que vai desorganizar essa era, ou ainda mais.
Só nos resta averiguar a situação diretamente com a cúpula maior.
Quer dizer que devemos transmitir o caso do Capitão Aizen diretamente a eles?
Sim.
E, principalmente, o que há por trás disso.
Apresse-se.
O quê?
Não pergunte novamente... Está ouvindo, não está?
Ou você só não acredita?
Não vou falar duas ou três vezes.
Mesmo que não acredite nas minhas palavras...
Se for pelos seus olhos, irá acreditar, Kuchiki Byakuya!
Aquilo... É o Kurosaki-kun?
Lutando com essa atitude...
Só pode ser ele.
Ora, ora...
Eu não imaginava que ele arriscaria a vida tanto assim.
Sem dúvida.
Muitos falam que, "Um gato não engole pessoas que brigam como crianças".
Inoue-san, a frase não é assim.
Não é "brigar como crianças", e sim "briga de crianças".
Ishida, assim também está errado.
Não é "briga de crianças", e sim "briga de casais".
Inoue, não é o "gato que não engole", e sim o "cão".
Sério? Desculpe, desculpe.
Corrigir erroneamente o que a Inoue fala...
E ainda ser corrigido pelo Sado-kun...
Ei, ei... Não é hora de ficar viajando.
Eu entendo.
Vamos nos apressar, pessoal!
Ora, ora...
Tolo ou grosseiro, quem eu poderia ser?
A reação de ambos não é a mesma?
Ganjyu-kun, estamos indo!
Ei, esperem aí!
Você disse "Bankai"?
Que estúpido...
Ela só pode ser utilizada por aqueles que alcançaram o topo como um Shinigami.
O último grande golpe das técnicas de luta com a Zanpakutou.
Mesmo os descendentes das 4 maiores famílias...
Que nascem com um nível de poder espiritual superior às outras pessoas.
Apenas alguns deles conseguem manifestar a Bankai.
E aquele que conseguiu isso, sem exceção...
Ficou marcado para sempre na história da sociedade espiritual.
Isso é a Bankai.
Mas quem é ele?
Ele recebeu a força da Rukia e se tornou um Shinigami.
Família, não, na verdade, ele nem é um Shinigami.
Mas, por que ele consegue falar desse jeito sobre a Bankai?
E por que está liberando essa força espiritual?
Isso parece...
É.
- Você é lento.
- Até para cair.
- Byakuya-niisama!
Bankai!
(Intervalo)
Tensa Zangetsu.
O que é isso?
Chamar de Bankai...?
Essa coisa minúscula...
Não é uma simples Zanpakutou?
Entendo...
Chame de Kyokkei, ou chame de Bankai...
(Nota-type)-Kyokkei-Uma grave punição.
Parece que você gosta muito de pisar no nosso orgulho...
Então eu vou marcar no seu corpo...
O que é desrespeitar o nosso orgulho!
Vou mostrar o que isso vai te trazer!
Nosso orgulho?
Parece que esse "nosso orgulho" tem algo a ver com a morte da Rukia.
Então, como você diz... Vou ter de pisar nesse seu orgulho.
Para isso, eu consegui o poder!
- Capitão...
- O que eu posso fazer?
- De fato... Eu preciso averiguar.
Não há nenhum segurança.
Que estranho.
Os seguranças daqui...
Está trancado pelo lado de dentro.
Eu sou o Capitão da Equipe Dez, Hitsugaya.
Devido a um aviso emergente, eu preciso da permissão para entrar na cúpula.
O sistema de segurança da cúpula está funcionando, certo?
Sim.
Está ficando mais estranho.
Mas, o que está acontecendo afinal?
Vendo assim, isso se parece com a entrada do local da execução.
Nossa, que alto.
Temos de subir tudo isso?
No topo, a Kuchiki-san está...
Ichigo...
Vamos.
Esperem um pouco!
Vocês não se preocuparam com o poder espiritual de agora há pouco?
Tentar lutar contra uma pessoa que possui um poder espiritual monstruoso assim...
Não é tão fácil!
Não falem besteiras.
Não pensem em ir até lá.
Obrigado por se preocupar com nós.
Mas, não podemos.
Temos que ir de qualquer jeito.
Sim, já que somos parceiros.
Sem dúvida.
Me desculpe por fazê-lo ficar com nós até agora.
Você pode ficar por aqui.
Eu vou dizer um "até logo" para você.
Bem... Higechoro-san.
Ei, até, Higechoro.
Desculpe, Higechoro-kun.
Ei!
O que há com esses aí? Estão loucos?
Eu não sou Higechoro!
Eu sou o décimo posto da Equipe Onze.
Aramaki Makizou!
Droga. Um integrante da Equipe Onze não foge de nenhuma situação!
Falando nisso, lembrem-se pelo menos do nome das pessoas!
- Em um instante...
- Eu perdi de vista a sua presença.
- Não consegui me mexer.
- Não pode ser.
Você...
Por que tirou a espada do meu pescoço?
Está confiante?
A graça faz a vitória desabar pelos pés...
Vou te dizer mais uma vez...
Isso não é a Bankai.
Não é possível existir uma Bankai minúscula como essa.
Jamais um intruso seria capaz de atingir a Bankai.
Arrependa-se...
Por não ter cortado a minha garganta com esse golpe.
Milagres só acontecem uma vez...
Não haverá uma segunda, pirralho!
- O que é essa velocidade?!
Senbonzakura...
Não consegue alcançá-lo?!
O que foi... Não consegue me acompanhar?
Ainda consigo ser um pouco mais rápido.
Não fique se gabando... Pirralho!
Aumentou a velocidade!
- Se controlar pelas mãos é duas vezes mais rápido!
- Não existe coisa que não consiga alcançar!
- Agora.
- Te peguei!
- Não pode ser!
- Acabou com todas elas?
Milagres só acontecem uma vez, não é?
Então, o que é a segunda vez?
Entendi...
Fazendo com que toda a energia de batalha da Bankai fique nesse pequeno formato.
Você é capaz de realizar uma batalha veloz com toda a força...
Essa é a habilidade da sua Bankai, certo?
Tudo bem...
Então, essa sua força...
Vou esmagá-la por inteiro!
(Preview)
Você viu, Byakuya?
Esse é o meu...
Senkai. (type-Senkai-Começando a florescer)
Nada disso, Ganjyu. É a Mankai!(type-Mankai-Totalmente florescido)
Desculpe, mas não está no Genkai?(Type-Genkai-Limite)
É a Bankai!
Qualquer coisa está bom. E o Ichigo já está no Genkai.
É verdade. Genkai!
Ah, Soukai?(type-Soukai-Sério)
Já ficou Manzai.(type-Manzai-Já chega)
O super poderoso diário do Jinta-san!  >>>>>>>>>>>>Poe como uma unica frase no meio )
Boa tarde!
Você veio aqui novamente?
É que aqui tem coisas baratas.
Como sempre vou pegar os produtos de 500 ienes.
Tome.
São os de sempre, mas não está exagerado?
É impressão.
Vá embora logo.
Eu vou jogar futebol, por isso estou ocupado.
Sério? Que legal!
Então, para te dar sorte, pegue ele.
Poohstaff!
Ora, sua boba! Dar um urso de pelúcia para um homem!