Então já está recuperado?
Renji?
Sim. Inoue me curou totalmente.
Cara, mesmo que te matassem, acho que você não morreria.
Cale-se.
Inoue também curou a Rukia, não é?
Ela está se recuperando lentamente.
Idiota. Você esqueceu?
A razão para o corpo dela estar tão fraco não é só por esses ferimentos.
Ela foi enviada ao mundo real para ajudar na luta contra os Bounts...
Logo após ter recuperado sua energia espiritual.
Vai levar um tempo até ela se recuperar completamente.
Sim.
Então...
Já estão cuidando de tudo?
Acredito que sim.
Reconstruir os edifícios, curar os feridos...
As cicatrizes permanecerão, mas por enquanto a luta está terminada.
Sim.
Então o Seireitei reconheceu oficialmente a existência dos Bounts e o acidente que os criou.
Parece que aquele maldito do Kariya queria apagar todos os traços da existência dos Bounts.
Pelo contrário, suas ações deixaram uma marca ainda mais forte.
Você fala como se soubesse de tudo, como sempre...
O que disse?!
Para começar, a razão disso tudo foi porque você os enviou para cá!
O quê?! Você estava lá conosco, não é?!
Eu estava... Naquela hora, eu estava lutando contra o Bount...
Por isso, Zabimaru ficou toda danificada!
Isso não quer dizer que você é fraco?
O-O que você disse?!
Não fique bravo, já que tudo isso é verdade.
"Tudo isso", é?
Não fique convencido só porque você tem um pouco mais de habilidade!
Para começar, você nem é um Shinigami de verdade!
Você é só um substituto!
Não se empolgue, entendeu?
Então eu vou dizer que estava errado e pedir desculpas, tudo bem?!
Não. Eu não vou te perdoar.
Cale a boca!
Eu estou muito cansado, ok?!
Essa sua atitude é ainda mais imperdoável!
O que estão fazendo?
Bem... Hum...
Vocês estão fazendo muito barulho.
Não me digam que já se esqueceram de onde estão.
Sentimos muito...
Kurosaki Ichigo.
Se já terminou seus negócios por aqui, então volte para o seu mundo de uma vez.
Você não pertence a este lugar.
Maldito! Graças a você, ele ficou bravo comigo!
Falando nisso, será que ele escutou a nossa conversa e veio até aqui?
Calem-se!
Seus idiotas.
Yo! Já acordou?
É claro! Quem conseguiria dormir com todo esse barulho?
Vocês não perceberam que ainda estou me recuperando?
Tranqüilo, não é?
Sim.
Mas eu nunca imaginei que voltaria aqui uma segunda vez.
Isso porque você não consegue tomar conta de seus próprios assuntos.
Sim, você tem razão.
E então? Diga algo!
Não restou nenhum Bount.
Tudo o que restou foi essa sensação amarga.
Foi uma batalha e tanto, não?
Sim.
Kariya conhecia bem a história dos Bounts.
Ele provavelmente não queria que ela se repetisse.
Repetisse?
Sim.
Viver por tanto tempo não é fácil.
Por diversas vezes, ele não deve ter visto mudanças...
Nenhuma melhora na história dos Bounts.
A história dos Bounts não é uma linha contínua...
Se parece mais com um círculo que fica dando voltas e voltas.
Ele estava tentando fugir disso.
Dando voltas, é?
Está girando...
Estou sendo reintegrada?
Nada disso! Não é nada ruim assim.
Você será enviada ao mundo real.
Olha! É igual quando você veio para essa casa tempos atrás...
E eu te apoiei. Desse jeito! Desse jeito!
Bem, eu...
Viu isso? Parece que ela não se lembra, não é?
É uma lembrança desagradável, então ela a apagou da memória. Certo, Kuchiki?
Hã... Hum...
Ei, cale a boca! Vá cavar no jardim ou algo assim!
O que disse? Eu não sou um arbusto!
Hum...
Você será enviada a uma cidade chamada Karakura.
Tem duas milhas espirituais e meia de raio.
Para alguém com suas habilidades, não deve ser uma tarefa difícil.
Capitão Ukitake!
C-Capitão!
Senhor, você deveria estar deitado!
Não. Hoje estou me sentindo bem.
Além disso, mesmo sendo uma tarefa pequena...
Como seria a primeira vez sozinha, pensei que a Kuchiki ia estar um pouco nervosa.
Então eu vim vê-la.
Muito obrigada!
Não precisa ser tão formal.
Já informaram o Byakuya?
Ah, sim... Bem...
Não.
O Capitão provavelmente diria: “Não me procure para anunciar algo tão trivial”.
Então eu estava pensando em partir sem informá-lo.
Entendo.
Certo. Se você acha que isso é o melhor, que seja.
Eu irei informar Byakuya.
Vá até lá sem se procupar.
Sim!
É mesmo. Aquele foi o início de tudo.
Antes de conhecer o Ichigo, meu futuro era uma reta que levava ao infinito. Ou foi o que pensei.
Eu acredito com todo o meu coração.
Assim, o sexto posto da Equipe Onze, Abarai Renji, foi promovido a Subcapitão da Equipe 6.
Carta de
Recomendação
Parabéns, Abarai-kun!
S-Sim, bem... Eu, respeitosamente, aceito sua recomendação, Subcapitã Hinamori!
Não precisa ser tão formal!
Que coisa boa, não?
Isso significa que você está a um passo de Kuchiki Byakuya.
Ikkaku-san!
Já não está na hora de deixar a Rukia-chan ir?
Mesmo que ela pertença a uma família nobre, como Subcapitão, você deve estar acima dela.
Você trabalhou duro nesses quarenta anos.
Já está na hora de retomar o relacionamento original de vocês.
Vocês eram amigos que andavam pelas ruas de Rukongai, certo?
Se esse é o caso, você deveria se apressar.
Kuchiki-san será enviada ao mundo real esta tarde para uma tarefa de um mês.
Essa não! Abarai-kun, é melhor se apressar!
Não.
De qualquer jeito, o anúncio oficial será em uma cerimônia dentro de um mês.
Vou esperar ela retornar, e então surpreendê-la com a notícia de que agora sou um Subcapitão!
Voltas...
Se o destino é uma roda, nós somos as engrenagens que a move.
Não temos escolha a não ser acreditar que essa roda é perfeita e seguir em frente.
O poder das engrenagens individualmente, seus objetivos...
E a lâmina que cai sobre elas...
Na realidade, a espada é para matar
Onde estou?
Já acordou?
Você é...
Yoshino?
Yoshino não. Lantao.
Lantao?
Este é o esconderijo dela.
Por que estou aqui?
Porque eu o salvei e o trouxe para cá sem que nenhum Shinigami percebesse.
Você certamente estava com Kurosaki Ichigo e os outros, não é?
Por que você me ajudou?
Quem sabe...
E o Kariya?
Ele morreu.
Entendo.
O Joukaisho contém todo o poder remanescente da raça dos Bounts!
Você pode suportá-lo, Kurosaki Ichigo?!
As pessoas odeiam aqueles que são diferentes.
Isso não muda mesmo que essas pessoas sejam suas companheiras.
Vou protegê-los porque é isso que eu quero!
Eu arriscarei minha alma por eles!
Kariya!
Se o destino dos Bounts é simplesmente desaparecer, então só me resta aceitá-lo.
Entendo.
De qualquer modo, fique aqui até se recuperar.
Lantao-san?
De qualquer jeito, não tenho mais nada para fazer aqui.
E eu não tenho nenhuma intenção de retornar ao Seireitei no momento.
Eu gostaria também de ouvir de você tudo a respeito dos Bounts.
Muito bem, eu vou retornar ao mundo real.
Vou deixar o resto com Ukitake, então não precisa se preocupar.
Desculpe, mas...
O que foi?
Por favor, agradeça ao Kurosaki Ichigo por deter Kariya.
Está bem.
Vou dizer a ele.
Rápido... Rápido!
Certo! Ninguém me viu. Aqui vou eu!
O que está fazendo?
Essa não!
O-O quê?! Ichigo, seu maldito. Não me assuste assim!
Você veio sorrateiramente para a casa da Rukia, não é?
Qual o problema em me encontrar com a Nee-san?
Nós somos um só coração!
Eu sou o único apoio que ela tem.
Que besteira está dizendo?
Se entrar na casa desse jeito, Byakuya vai cortá-lo em pedaços com a Senbonzakura.
Cale-se!
De qualquer jeito, você é muito ingênuo nos seus relacionamentos!
Eu corri muito para te alcançar, mas já estava tudo acabado.
Não tinha mais nada para eu fazer!
Nada para fazer?
Você veio ajudar?
Para que diabos você acha que eu vim para esse mundo?!
Certo, certo! Entendi. Vamos lá.
Acho que os preparativos para passarmos pelo Senkaimon já devem estar prontos.
Hã? O que a Nee-san vai fazer?
Ela está machucada, então vai ficar aqui até se recuperar.
O que disse?!
Muito bem, vou ficar aqui com a Nee-san..
S-Solte-me, I-Ichigo...
Não existe motivo para você ficar aqui!
Droga! Se eu tivesse mais poder...
O Bount...
E o Shinigami...
Eu poderia bater neles e fazer a Nee-san dizer "Uau"!
Poder?
Acabou sendo controlado pelo desejo de obter muito poder.
E no final, talvez a única opção fosse se auto-destruir.
Kariya buscava poder para mudar o seu destino.
O que eu procurava era... Uma reviravolta no destino.
Ichigo! Você viu? Você viu isso?
A última edição do Bad Shield!
Bad... O que é isso?
Não, não, não, não!
No outro dia, você viu na TV e disse que achava legal, não foi?!
Eu esqueci.
Esse? Eu gosto.
Cale-se! Eu não estava falando com você, Mizuiro!
É muito legal mesmo.
Eu gosto do ator que interpreta o Ricky...
Não está apenas girando.
Está dando voltas...
E a cada momento é tocado pela luz do Sol e da Lua.
O mundo está sempre mudando para algo novo.
Vamos ver. De que tipo de doce você gosta?
Doces alemães.
Sério? Então você deve gostar bastante de torta alemã!
Sim, eu gosto.
Ok! O resultado do teste da sorte está completo!
Você é o meu par ideal!
Não se eu puder evitar!
O que está fazendo?!
Até mais, Tatsuki.
Sim. Eu também já estou indo.
Desculpe. Mas não vou direto para casa.
Sério? Nos vemos amanhã então.
Se existe uma coisa que não muda...
Certamente, é a minha falta de poder.
Você veio mesmo, não, Nii-chan?
Desculpe, mas aquela garota desapareceu.
Sim.
Eu posso ver espíritos.
Eu consigo tocá-los... Posso falar com eles.
Apenas isso.
Você não precisa mais desse avião.
Tudo bem.
É apenas algo que eu encontrei no armário de casa.
Algumas vezes eles desaparecem desse jeito.
Não tenho certeza da razão.
Às vezes, tudo o que resta é uma marca de sangue que apenas eu posso ver...
Junto com um vago sentimento de dor.
Não importa quão forte eu seja, não posso protegê-los.
Quando penso nisso...
Meu coração se torna uma espada.
Está dando voltas...
Onii-chan! Por aqui! Aqui!
Desculpe. Estou atrasado.
Hoje passaram por aqui três cachorros e seis gatos!
Sério? Eles falaram alguma coisa?
O cachorro marrom era muito atrevido.
E não importava quantas vezes eu falasse, ele acabava sujando o poste!
Olha, eu trouxe algumas flores.
Elas são lindas!
Assim está ótimo.
O que foi?
Você pode voltar aqui amanhã?
Está dando voltas...
Sim, claro.
Vejo você amanhã.
Se o destino é uma roda...
Obrigada, onii-chan.
Então nós somos a areia presa entre as engrenagens.
Está tudo bem. Não chore.
Nós somos inúteis.
Tudo que queremos mesmo é poder.
Mesmo que não sejamos capazes de protegê-los apenas estendendo nossas mãos...
Nós desejamos que uma lâmina seja segura.
O poder para mudar o destino de alguém é igual à queda de uma lâmina.
O meu poder é o poder para mudar o destino?
Ou eu serei engolido por esse poder igual ao Kariya?
Não pude parar de pensar nisso.
Este poder é para proteger a todos.
Não está bem assim?
O que foi, Ichigo-kun?
Ukitake-san!
O que você está fazendo aqui parado?
Bem... Estou pensando por qual motivo Kariya colocou as mãos nessa força...
O Kariya queria chegar na ligação dessa história...
E assim ele queria acabar com isso pela força.
Depois disso eu não sei.
Entretanto, mesmo que isso volte a se repetir...
Se estivermos com nossos amigos não será ruim. É isso, certo?
Acho que isso não terá uma resposta tão fácil, não é?
A história dá voltas? Ou é uma coisa que vai se desenvolvendo?
Mesmo que dê voltas, será que isso poderia ser rompido? É uma coisa para se contentar?
Ichigo, o pessoal chegou.
Kurosaki-kun!
Ichigo!
Agora que chegamos à desconhecida Sociedade Espiritual...
Resta pouco tempo, e logo vamos nos despedir!
Se você quer ficar por aqui, então fique.
De novo você está sendo espertinho!
Já está quase na hora.
Vamos embora, Ichigo.
Sim.
Está dando voltas?
Obrigado, Ichigo. Nos veremos de novo.
Por alguma razão, estamos com medo de algo que não se mostra.
O que é isso? Me deixaram esperando muito tempo.
Então a espada será golpeada novamente.
E será abaixo do nome da máscara.
Yo, está tudo bem com vocês? É o Kon-sama!
Eu apareci por pouco tempo na Sociedade Espiritual, mas...
Quando voltarmos para o mundo real, eu vou servir para alguma coisa!
Que pena! No próximo episódio começará uma nova temporada.
Eu vou aparecer, e você não terá nenhuma ponta!
Quem é você, maldito?
O meu nome é...
Shinigami Zukan!
Tadaima!
Voltamos agora!
Está atrasado, Capitão.
A Kusajishi fez a gente se perder no caminho.
Foi muito divertido!
E... os Bounts?
O Ichigo derrotou ele.
Sério?
Então, é a minha vez de lutar com ele!
Capitão... Ele voltou para o mundo real.
O que disse?
Aquele maldito...
Quando encontrá-lo novamente, vou acabar com ele antes mesmo de cumprimentá-lo!
O Ichigo acertou ao ir embora sem se despedir.