[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; This file was generated using Sabbu,
; Go to http://www.sabbu.com
; or e-mail kryptolus@gmail.com
ScriptType: v4.00+
SabbuVersion: 0.3.1-BETA9
Title: <untitled>
Original Script: <unknown>
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
Collisions: Normal
PlayResX: 320
PlayResY: 240
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format:  Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial,15,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00010108,&H81010108,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2.00,0.00,2,9,9,15,0

[Events]
Format:  Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:35.88,0:01:39.01,Default,,0000,0000,0000,,O que sumiu agora foi o poder do Mabashi?
Dialogue: 0,0:01:39.44,0:01:44.11,Default,,0000,0000,0000,,O inimigo até que é bem forte, certo?
Dialogue: 0,0:01:44.11,0:01:49.21,Default,,0000,0000,0000,,Bem, você aí... É bom sair rapidamente.
Dialogue: 0,0:01:52.04,0:01:55.48,Default,,0000,0000,0000,,Ei, como soube que eu estava aqui?
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:01:59.73,Default,,0000,0000,0000,,Eu estava escondendo o meu poder espiritual, assim como vocês fazem.
Dialogue: 0,0:02:02.97,0:02:07.75,Default,,0000,0000,0000,,Se ocultar o seu poder, e mesmo assim mostrar o tanto que mostrou agora...
Dialogue: 0,0:02:07.75,0:02:09.91,Default,,0000,0000,0000,,Qualquer um pode perceber.
Dialogue: 0,0:02:09.91,0:02:12.19,Default,,0000,0000,0000,,Isso é formidável.
Dialogue: 0,0:02:12.19,0:02:15.84,Default,,0000,0000,0000,,Eu estava procurando o Ichinose...
Dialogue: 0,0:02:15.84,0:02:17.66,Default,,0000,0000,0000,,Parece que em algum lugar ele...
Dialogue: 0,0:02:18.25,0:02:23.41,Default,,0000,0000,0000,,Acho que o poder espiritual dele sumiu há algum tempo...
Dialogue: 0,0:02:23.41,0:02:26.17,Default,,0000,0000,0000,,Foram os seus companheiros que fizeram isso?
Dialogue: 0,0:02:26.93,0:02:30.22,Default,,0000,0000,0000,,Bem, você disse algo muito provável.
Dialogue: 0,0:02:30.61,0:02:32.18,Default,,0000,0000,0000,,Sendo assim, não tenho escolha...
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:33.86,Default,,0000,0000,0000,,Vou ter de agüentar você mesmo.
Dialogue: 0,0:02:34.58,0:02:38.14,Default,,0000,0000,0000,,Você vai ter de ser a compensação da minha vergonha.
Dialogue: 0,0:02:38.67,0:02:40.60,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora...
Dialogue: 0,0:02:41.12,0:02:44.03,Default,,0000,0000,0000,,Você está agindo de modo ingênuo.
Dialogue: 0,0:02:44.78,0:02:46.98,Default,,0000,0000,0000,,Bem, não importa.
Dialogue: 0,0:02:46.98,0:02:52.29,Default,,0000,0000,0000,,O meu serviço é acabar com os capitães.
Dialogue: 0,0:03:05.40,0:03:06.21,Default,,0000,0000,0000,,Baura.
Dialogue: 0,0:03:18.30,0:03:21.79,Default,,0000,0000,0000,,Chefe? Este será o nosso adversário agora?
Dialogue: 0,0:03:21.79,0:03:25.57,Default,,0000,0000,0000,,Ele é diferente de todos os que nós já enfrentamos.
Dialogue: 0,0:03:26.76,0:03:29.53,Default,,0000,0000,0000,,Ele é um capitão de uma das Treze Equipes.
Dialogue: 0,0:03:29.53,0:03:31.73,Default,,0000,0000,0000,,Certo.
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:33.24,Default,,0000,0000,0000,,Hoje parece que vou me divertir.
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:39.24,Default,,0000,0000,0000,,Esse é o tal Doll que vocês usam?
Dialogue: 0,0:03:39.24,0:03:41.21,Default,,0000,0000,0000,,É o meu Doll, Baura!
Dialogue: 0,0:03:44.42,0:03:46.42,Default,,0000,0000,0000,,O que há de tão estranho?
Dialogue: 0,0:03:47.06,0:03:49.09,Default,,0000,0000,0000,,Isso é formidável.
Dialogue: 0,0:03:49.09,0:03:52.28,Default,,0000,0000,0000,,Eu achava mesmo que os Bounts eram interessantes.
Dialogue: 0,0:03:52.28,0:03:56.85,Default,,0000,0000,0000,,Vocês sabem qual é a fonte de suas forças, certo?
Dialogue: 0,0:03:59.15,0:04:03.77,Default,,0000,0000,0000,,Vem das pesquisas que foram feitas antigamente aqui na Sociedade Espiritual.
Dialogue: 0,0:04:04.37,0:04:06.48,Default,,0000,0000,0000,,E o que isso tem a ver?
Dialogue: 0,0:04:07.07,0:04:13.41,Default,,0000,0000,0000,,Por causa de apenas um fracasso, a pesquisa foi considerada perigosa, e tudo foi selado.
Dialogue: 0,0:04:14.06,0:04:16.29,Default,,0000,0000,0000,,Deplorável.
Dialogue: 0,0:04:16.29,0:04:20.41,Default,,0000,0000,0000,,Não existe nenhum dado relativo a isso no meu local.
Dialogue: 0,0:04:21.24,0:04:25.26,Default,,0000,0000,0000,,É aí que... Eu dou uma sugestão.
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:29.26,Default,,0000,0000,0000,,Vocês não podem ser minhas cobaias de pesquisa?
Dialogue: 0,0:04:29.92,0:04:31.34,Default,,0000,0000,0000,,O que disse?
Dialogue: 0,0:04:31.66,0:04:36.57,Default,,0000,0000,0000,,No começo, eu não importava com o que poderia acontecer aos Bounts...
Dialogue: 0,0:04:36.57,0:04:40.70,Default,,0000,0000,0000,,Mas depois de ver várias coisas, despertei um interesse em vocês.
Dialogue: 0,0:04:40.70,0:04:44.69,Default,,0000,0000,0000,,Se possível, quero fazer muitas pesquisas sobre vocês.
Dialogue: 0,0:04:45.06,0:04:49.48,Default,,0000,0000,0000,,Não se preocupe. Eu vou fazer o possível para vocês não sentirem dor.
Dialogue: 0,0:04:49.89,0:04:55.70,Default,,0000,0000,0000,,Vou esquecer que vocês me usaram para fazer eu recuperar os poderes do Quincy.
Dialogue: 0,0:04:57.68,0:05:00.66,Default,,0000,0000,0000,,Infelizmente, eu recuso isso.
Dialogue: 0,0:05:02.61,0:05:06.16,Default,,0000,0000,0000,,Nosso objetivo é a destruição do Seireitei.
Dialogue: 0,0:05:06.16,0:05:09.21,Default,,0000,0000,0000,,Assim, nós vamos eliminar quem nos atrapalhar.
Dialogue: 0,0:05:10.15,0:05:11.41,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:05:11.41,0:05:12.77,Default,,0000,0000,0000,,Certo.
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:15.46,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora...
Dialogue: 0,0:05:15.46,0:05:16.89,Default,,0000,0000,0000,,Não tem jeito.
Dialogue: 0,0:05:17.27,0:05:18.75,Default,,0000,0000,0000,,Assim sendo...
Dialogue: 0,0:05:19.75,0:05:22.31,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou mostrar todo o meu lamento.
Dialogue: 0,0:05:23.11,0:05:25.02,Default,,0000,0000,0000,,Grande poder espiritual...
Dialogue: 0,0:05:25.48,0:05:28.86,Default,,0000,0000,0000,,Mas não importa o quão grande for o seu poder, isso não vai adiantar.
Dialogue: 0,0:05:29.38,0:05:31.50,Default,,0000,0000,0000,,Uma advertência...
Dialogue: 0,0:05:31.50,0:05:35.32,Default,,0000,0000,0000,,Parece que você é uma toupeira, não é?
Dialogue: 0,0:05:35.85,0:05:37.59,Default,,0000,0000,0000,,O chão, a parede...
Dialogue: 0,0:05:37.59,0:05:40.30,Default,,0000,0000,0000,,Você apenas pode passar por lugares extensos.
Dialogue: 0,0:05:40.30,0:05:42.39,Default,,0000,0000,0000,,No mundo real, tudo bem...
Dialogue: 0,0:05:42.39,0:05:45.85,Default,,0000,0000,0000,,Mas não adianta fazer isso tendo eu como adversário.
Dialogue: 0,0:05:46.30,0:05:50.70,Default,,0000,0000,0000,,Kakimushi, Ashisogijizou!
Dialogue: 0,0:05:56.65,0:05:59.14,Default,,0000,0000,0000,,Bem, apareça de uma vez.
Dialogue: 0,0:05:59.42,0:06:01.30,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou aqui.
Dialogue: 0,0:06:10.86,0:06:12.35,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:06:14.03,0:06:15.89,Default,,0000,0000,0000,,Nunca ouvi falar...
Dialogue: 0,0:06:15.89,0:06:17.15,Default,,0000,0000,0000,,Desta habilidade!
Dialogue: 0,0:06:19.32,0:06:21.31,Default,,0000,0000,0000,,Não me subestime!
Dialogue: 0,0:06:28.15,0:06:29.83,Default,,0000,0000,0000,,Peguei você!
Dialogue: 0,0:06:43.76,0:06:45.89,Default,,0000,0000,0000,,Esquivou-se por pouco.
Dialogue: 0,0:06:46.65,0:06:47.85,Default,,0000,0000,0000,,Maldito.
Dialogue: 0,0:06:48.22,0:06:49.81,Default,,0000,0000,0000,,Você não sabia?
Dialogue: 0,0:06:50.58,0:06:54.11,Default,,0000,0000,0000,,Desde que o meu Bount veio para a Sociedade Espiritual...
Dialogue: 0,0:06:54.11,0:06:58.78,Default,,0000,0000,0000,,Sugou uma grande quantidade de partículas espirituais, e aumentou a sua força.
Dialogue: 0,0:07:01.14,0:07:05.42,Default,,0000,0000,0000,,O Baura não cria sua dimensão apenas na superfície.
Dialogue: 0,0:07:05.42,0:07:09.90,Default,,0000,0000,0000,,Tudo isso, que é feito de partículas, é a dimensão do Baura!
Dialogue: 0,0:07:09.90,0:07:12.00,Default,,0000,0000,0000,,Não há como você fugir.
Dialogue: 0,0:07:14.68,0:07:19.67,Default,,0000,0000,0000,,Um capitão é apenas isso? Que ridículo.
Dialogue: 0,0:07:22.20,0:07:23.56,Default,,0000,0000,0000,,Isso é...
Dialogue: 0,0:07:23.56,0:07:26.66,Default,,0000,0000,0000,,É o aumento do poder espiritual de um capitão.
Dialogue: 0,0:07:26.66,0:07:28.68,Default,,0000,0000,0000,,Alguém lutou contra um Bount?
Dialogue: 0,0:07:29.48,0:07:33.69,Default,,0000,0000,0000,,O que aconteceu em instantes, quando houve um confronto entre os próprios Shinigamis...
Dialogue: 0,0:07:33.69,0:07:35.28,Default,,0000,0000,0000,,Foi uma ação dos Bounts?
Dialogue: 0,0:07:38.81,0:07:40.95,Default,,0000,0000,0000,,Droga, malditos Bounts.
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:51.54,Default,,0000,0000,0000,,Segure-se.
Dialogue: 0,0:07:59.21,0:08:00.71,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora.
Dialogue: 0,0:08:00.71,0:08:02.93,Default,,0000,0000,0000,,Até que você agiu bem.
Dialogue: 0,0:08:07.36,0:08:09.05,Default,,0000,0000,0000,,Era só o que faltava.
Dialogue: 0,0:08:09.05,0:08:10.47,Default,,0000,0000,0000,,Agora é agora...
Dialogue: 0,0:08:15.62,0:08:18.55,Default,,0000,0000,0000,,É uma forma interessante de recompor o seu corpo.
Dialogue: 0,0:08:18.55,0:08:19.90,Default,,0000,0000,0000,,Não enche!
Dialogue: 0,0:08:19.90,0:08:21.49,Default,,0000,0000,0000,,Você é apenas meu experimento!
Dialogue: 0,0:08:21.89,0:08:24.78,Default,,0000,0000,0000,,Não quero ouvir palavras inteligentes.
Dialogue: 0,0:08:25.25,0:08:29.29,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou fazer você parar de ouvir tudo isso!
Dialogue: 0,0:08:29.55,0:08:30.77,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:08:30.77,0:08:32.04,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:08:37.14,0:08:40.38,Default,,0000,0000,0000,,Ser atingido várias vezes pela mesma técnica...
Dialogue: 0,0:08:40.38,0:08:42.22,Default,,0000,0000,0000,,É impensável!
Dialogue: 0,0:08:45.46,0:08:49.35,Default,,0000,0000,0000,,Nesta situação era bom eu ter trazido a Nemu.
Dialogue: 0,0:08:49.35,0:08:53.18,Default,,0000,0000,0000,,Se eu a usasse, não passaria por tantos apuros, e já teria terminado com isso.
Dialogue: 0,0:08:55.97,0:08:57.30,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:08:57.30,0:09:01.48,Default,,0000,0000,0000,,Ele continua escondendo a sua presença quando se movimenta...
Dialogue: 0,0:09:01.48,0:09:06.53,Default,,0000,0000,0000,,Na hora que ataca certo, ele aparece e come o local que acerta.
Dialogue: 0,0:09:07.24,0:09:08.16,Default,,0000,0000,0000,,Assim...
Dialogue: 0,0:09:12.98,0:09:15.36,Default,,0000,0000,0000,,Este é um bom local.
Dialogue: 0,0:09:15.88,0:09:18.10,Default,,0000,0000,0000,,Ei, apareça.
Dialogue: 0,0:09:20.86,0:09:22.30,Default,,0000,0000,0000,,Bount.
Dialogue: 0,0:09:31.06,0:09:33.74,Default,,0000,0000,0000,,Encontrei você, Bount.
Dialogue: 0,0:09:35.83,0:09:39.86,Default,,0000,0000,0000,,No momento em que aparece da outra dimensão...
Dialogue: 0,0:09:39.86,0:09:43.07,Default,,0000,0000,0000,,Você tem de comer tudo o que há de obstáculo à sua frente!
Dialogue: 0,0:09:45.29,0:09:48.69,Default,,0000,0000,0000,,Se houver essa quantidade de obstáculos à sua espera...
Dialogue: 0,0:09:48.69,0:09:51.62,Default,,0000,0000,0000,,Eu saberei a hora exata que você irá se movimentar.
Dialogue: 0,0:09:51.81,0:09:53.38,Default,,0000,0000,0000,,O que disse?
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:57.25,Default,,0000,0000,0000,,Kakimushi, Ashisogijizou!
Dialogue: 0,0:10:00.04,0:10:01.72,Default,,0000,0000,0000,,Acabou.
Dialogue: 0,0:10:04.21,0:10:05.63,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:10:13.64,0:10:15.89,Default,,0000,0000,0000,,Não vai deixar eu terminar?
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:21.73,Default,,0000,0000,0000,,Parece que foi de raspão, não é?
Dialogue: 0,0:10:22.22,0:10:24.00,Default,,0000,0000,0000,,????????????????????????        *********conferir frase
Dialogue: 0,0:10:24.00,0:10:25.49,Default,,0000,0000,0000,,Bem, não importa.
Dialogue: 0,0:10:25.49,0:10:28.89,Default,,0000,0000,0000,,Como chegou até aqui, acho que posso detê-lo facilmente.
Dialogue: 0,0:10:28.89,0:10:33.31,Default,,0000,0000,0000,,Porém, como você é uma cobaia para as minhas pesquisas, não posso acabar com vocês.
Dialogue: 0,0:10:33.31,0:10:36.50,Default,,0000,0000,0000,,Vou te deixar vivo até os últimos momentos.
Dialogue: 0,0:10:38.12,0:10:40.47,Default,,0000,0000,0000,,Será que vai ser tão fácil assim?
Dialogue: 0,0:10:40.47,0:10:41.17,Default,,0000,0000,0000,,O que disse?
Dialogue: 0,0:10:41.67,0:10:45.85,Default,,0000,0000,0000,,Nós, Bounts, ficaríamos decepcionados se esquecessem que nós somos invencíveis...
Dialogue: 0,0:10:45.85,0:10:49.84,Default,,0000,0000,0000,,Nesse mundo de partículas espirituais.
Dialogue: 0,0:10:52.97,0:10:53.89,Default,,0000,0000,0000,,Este poder...
Dialogue: 0,0:10:54.75,0:10:58.29,Default,,0000,0000,0000,,Parece muito com a habilidade de conservação de partículas dos Quincys.
Dialogue: 0,0:10:59.15,0:11:05.31,Default,,0000,0000,0000,,Nós, Bounts, absorvemos as partículas assim, curando as nossas feridas.
Dialogue: 0,0:11:05.31,0:11:10.09,Default,,0000,0000,0000,,Infelizmente, não importa quantas vezes você atacar, isso não vai adiantar.
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:14.82,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo que aumente o seu poder, você é quem será humilhado!
Dialogue: 0,0:11:16.53,0:11:17.91,Default,,0000,0000,0000,,Isto é...
Dialogue: 0,0:11:23.40,0:11:26.09,Default,,0000,0000,0000,,Quem é que vai ser humilhado?
Dialogue: 0,0:11:27.81,0:11:32.30,Default,,0000,0000,0000,,A Ashisogijizou rouba os movimentos corporais ao ser cortado.
Dialogue: 0,0:11:32.30,0:11:38.38,Default,,0000,0000,0000,,A ação que vem do cérebro para movimentar o corpo é cortada.
Dialogue: 0,0:11:38.38,0:11:40.77,Default,,0000,0000,0000,,Ainda assim, apenas o movimento é paralisado.
Dialogue: 0,0:11:42.83,0:11:46.99,Default,,0000,0000,0000,,Mas, diferente do movimento, a dor não é cortada.
Dialogue: 0,0:11:47.70,0:11:48.57,Default,,0000,0000,0000,,Chefe...
Dialogue: 0,0:11:48.87,0:11:50.34,Default,,0000,0000,0000,,Não se mexa!
Dialogue: 0,0:11:51.94,0:11:58.01,Default,,0000,0000,0000,,Parece que o poder da Ashisogijizou foi mostrada a você, não é, Bount?
Dialogue: 0,0:11:58.01,0:12:04.13,Default,,0000,0000,0000,,Não importa quantas vezes você se recupera usando as partículas...
Dialogue: 0,0:12:04.31,0:12:05.90,Default,,0000,0000,0000,,Com este poder, isso não importa!
Dialogue: 0,0:12:05.90,0:12:07.34,Default,,0000,0000,0000,,Esta é uma das descobertas.
Dialogue: 0,0:12:07.93,0:12:11.80,Default,,0000,0000,0000,,Bem, vamos até o Departamento de Pesquisas para continuarmos com isso.
Dialogue: 0,0:12:12.84,0:12:14.09,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:12:14.54,0:12:15.72,Default,,0000,0000,0000,,Chefe.
Dialogue: 0,0:12:15.93,0:12:17.72,Default,,0000,0000,0000,,Não importa o que fará. Será impossível.
Dialogue: 0,0:12:18.38,0:12:19.74,Default,,0000,0000,0000,,???????           ********************************mais uma
Dialogue: 0,0:12:19.74,0:12:21.31,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:12:23.29,0:12:24.06,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:12:41.75,0:12:43.72,Default,,0000,0000,0000,,Ele fugiu?
Dialogue: 0,0:12:43.72,0:12:48.96,Default,,0000,0000,0000,,Mas não importa o quanto irá se distanciar, o efeito da Ashisogijizou não é cortado.
Dialogue: 0,0:12:49.86,0:12:52.73,Default,,0000,0000,0000,,Não pense que conseguiu fugir.
Dialogue: 0,0:12:58.80,0:13:01.19,Default,,0000,0000,0000,,Chefe, tudo bem?
Dialogue: 0,0:13:01.19,0:13:03.04,Default,,0000,0000,0000,,Não se preocupe.
Dialogue: 0,0:13:03.04,0:13:06.15,Default,,0000,0000,0000,,Há instantes eu absorvi partículas o suficiente.
Dialogue: 0,0:13:06.15,0:13:08.41,Default,,0000,0000,0000,,Os ferimentos serão curados em breve.
Dialogue: 0,0:13:12.00,0:13:16.65,Default,,0000,0000,0000,,Entretanto, o efeito do golpe dele ainda está proeminente.
Dialogue: 0,0:13:17.85,0:13:19.59,Default,,0000,0000,0000,,Shinigami!
Dialogue: 0,0:13:19.59,0:13:23.42,Default,,0000,0000,0000,,Eu não vou ser derrotado em uma hora dessas!
Dialogue: 0,0:13:23.42,0:13:25.50,Default,,0000,0000,0000,,Baura, é hora do contra-ataque!
Dialogue: 0,0:13:25.50,0:13:27.02,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:29.92,Default,,0000,0000,0000,,Veja isso, Shinigami!
Dialogue: 0,0:13:38.07,0:13:45.51,Default,,0000,0000,0000,,Bem, quanto tempo vai durar até que eles percebam a minha presença?
Dialogue: 0,0:13:45.51,0:13:47.69,Default,,0000,0000,0000,,Eu cheguei antes.
Dialogue: 0,0:13:49.89,0:13:53.36,Default,,0000,0000,0000,,Você chegou bem atrasado.
Dialogue: 0,0:13:53.36,0:13:56.07,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser! Assim, tão rapidamente...
Dialogue: 0,0:13:56.07,0:13:58.77,Default,,0000,0000,0000,,Mas que bela feição.
Dialogue: 0,0:13:58.77,0:14:04.83,Default,,0000,0000,0000,,Eu tinha me preparado para te atacar e acabar com isso logo que você aparecesse...
Dialogue: 0,0:14:04.83,0:14:06.70,Default,,0000,0000,0000,,Foi bom eu ter me segurado.
Dialogue: 0,0:14:06.70,0:14:09.52,Default,,0000,0000,0000,,Eu pude ver esse rosto.
Dialogue: 0,0:14:09.52,0:14:11.54,Default,,0000,0000,0000,,Em que local você vai tentar me matar?
Dialogue: 0,0:14:11.54,0:14:14.59,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora. Não tem jeito.
Dialogue: 0,0:14:14.59,0:14:18.25,Default,,0000,0000,0000,,Eu posso até te ensinar uma maneira.
Dialogue: 0,0:14:19.20,0:14:22.51,Default,,0000,0000,0000,,Quando você enfrentou a subcapitã da Equipe Dez...
Dialogue: 0,0:14:22.71,0:14:27.74,Default,,0000,0000,0000,,Ela usou o Bakudou Kakushi Tsuijaku, e nos passou um relatório completo de onde você estava.
Dialogue: 0,0:14:29.57,0:14:32.73,Default,,0000,0000,0000,,Resumindo, mesmo que você se esconda em outra dimensão...
Dialogue: 0,0:14:32.73,0:14:37.23,Default,,0000,0000,0000,,Como há esses dados, haverá um jeito de te perseguir.
Dialogue: 0,0:14:37.23,0:14:45.25,Default,,0000,0000,0000,,Além disso, no mundo real, o Kurosaki Ichigo usou os espíritos modificados para rastrear seus espíritos...
Dialogue: 0,0:14:46.07,0:14:47.41,Default,,0000,0000,0000,,E assim perseguir vocês.
Dialogue: 0,0:14:47.41,0:14:50.29,Default,,0000,0000,0000,,Com isso, eu criei uma coisa assim.
Dialogue: 0,0:14:51.00,0:14:52.59,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser...
Dialogue: 0,0:14:54.17,0:14:55.87,Default,,0000,0000,0000,,Exato.
Dialogue: 0,0:14:56.53,0:15:01.15,Default,,0000,0000,0000,,Isso não funcionaria se não houvessem tantos dados.
Dialogue: 0,0:15:01.15,0:15:05.16,Default,,0000,0000,0000,,Ele não pode saber o local de todos os Bounts, mas...
Dialogue: 0,0:15:05.50,0:15:08.03,Default,,0000,0000,0000,,Apenas o seu está cadastrado.
Dialogue: 0,0:15:08.03,0:15:11.98,Default,,0000,0000,0000,,O grupo que veio do mundo real passou apuros para colher dados.
Dialogue: 0,0:15:13.02,0:15:19.45,Default,,0000,0000,0000,,Na batalha de agora há pouco, eu fiz uns ajustes sobre o seu poder, e finalmente terminei.
Dialogue: 0,0:15:20.36,0:15:23.39,Default,,0000,0000,0000,,Você estava atrás de mim desde o começo?
Dialogue: 0,0:15:23.93,0:15:28.85,Default,,0000,0000,0000,,Apesar que eu acho uma coincidência nós termos nos encontrado.
Dialogue: 0,0:15:29.40,0:15:35.34,Default,,0000,0000,0000,,O seu corpo, que absorveu espíritos e teve um progresso, seria o mais útil como cobaia para as pesquisas.
Dialogue: 0,0:15:35.54,0:15:37.11,Default,,0000,0000,0000,,Desgraçado...
Dialogue: 0,0:15:38.24,0:15:41.36,Default,,0000,0000,0000,,Bem, a conversa termina aqui.
Dialogue: 0,0:15:41.36,0:15:44.74,Default,,0000,0000,0000,,Você virá até o meu Departamento de Pesquisas?
Dialogue: 0,0:15:45.04,0:15:49.78,Default,,0000,0000,0000,,Se eu pesquisar você, poderei conhecer muito mais sobre os Bounts.
Dialogue: 0,0:15:50.72,0:15:53.33,Default,,0000,0000,0000,,Não adianta pensar em fugir...
Dialogue: 0,0:15:53.70,0:15:57.94,Default,,0000,0000,0000,,Já que o seu poder foi gravado perfeitamente.
Dialogue: 0,0:16:02.65,0:16:05.91,Default,,0000,0000,0000,,Quem está encurralado não sou eu! É você!
Dialogue: 0,0:16:07.47,0:16:08.67,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:16:08.67,0:16:10.44,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:16:10.44,0:16:11.75,Default,,0000,0000,0000,,Isso é...
Dialogue: 0,0:16:12.64,0:16:14.21,Default,,0000,0000,0000,,Byakurai!
Dialogue: 0,0:16:14.43,0:16:19.71,Default,,0000,0000,0000,,Estes são os poderes que absorvi dos Shinigamis que enfrentei até agora!
Dialogue: 0,0:16:37.90,0:16:39.41,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:16:42.48,0:16:45.30,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser... Isso é uma movimentação veloz!
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:46.34,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:16:46.34,0:16:47.80,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:16:57.04,0:16:57.88,Default,,0000,0000,0000,,O que é?
Dialogue: 0,0:16:57.88,0:16:59.88,Default,,0000,0000,0000,,É o sinal do poder de um Bount.
Dialogue: 0,0:16:59.88,0:17:02.38,Default,,0000,0000,0000,,Parece que alguém está lutando contra ele!
Dialogue: 0,0:17:02.38,0:17:02.88,Default,,0000,0000,0000,,Local?
Dialogue: 0,0:17:02.88,0:17:05.06,Default,,0000,0000,0000,,Bem...
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:07.05,Default,,0000,0000,0000,,Perto daquele grande castelo!
Dialogue: 0,0:17:07.05,0:17:08.81,Default,,0000,0000,0000,,Senzaikyuu?
Dialogue: 0,0:17:08.81,0:17:11.29,Default,,0000,0000,0000,,Entendi. Vamos nos apressar!
Dialogue: 0,0:17:22.08,0:17:24.97,Default,,0000,0000,0000,,Parece que a dor foi dividida, não é?
Dialogue: 0,0:17:29.65,0:17:31.86,Default,,0000,0000,0000,,Maldito Bount...
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:34.73,Default,,0000,0000,0000,,Se você se curar novamente, não vai adiantar.
Dialogue: 0,0:17:34.73,0:17:38.63,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo que o faça, eu vou acabar com isso de uma vez!
Dialogue: 0,0:17:38.63,0:17:40.16,Default,,0000,0000,0000,,Vá, Baura!
Dialogue: 0,0:17:40.16,0:17:42.34,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:17:42.74,0:17:47.81,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo sendo uma cobaia para pesquisas...    ******?????????????????17:40******* ver isso O_o
Dialogue: 0,0:17:47.81,0:17:49.74,Default,,0000,0000,0000,,Eu não vou te perdoar!
Dialogue: 0,0:17:49.74,0:17:51.06,Default,,0000,0000,0000,,Bankai!
Dialogue: 0,0:17:51.06,0:17:52.52,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:17:57.11,0:18:00.62,Default,,0000,0000,0000,,Konjiki Ashisogijizou!
Dialogue: 0,0:18:02.20,0:18:09.45,Default,,0000,0000,0000,,A Konjiki Ashisogijizou foi criada com a minha força, liberando todo o veneno que há em seu corpo.
Dialogue: 0,0:18:09.45,0:18:11.40,Default,,0000,0000,0000,,Não há como escapar.
Dialogue: 0,0:18:11.67,0:18:13.37,Default,,0000,0000,0000,,Você disse veneno?
Dialogue: 0,0:18:16.26,0:18:18.21,Default,,0000,0000,0000,,Baura, inspire o veneno!
Dialogue: 0,0:18:18.21,0:18:20.84,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:18:24.20,0:18:28.56,Default,,0000,0000,0000,,Baura, eu vou transmitir todo o meu poder para você!
Dialogue: 0,0:18:29.43,0:18:31.01,Default,,0000,0000,0000,,Certo.
Dialogue: 0,0:18:31.01,0:18:33.35,Default,,0000,0000,0000,,Vou absorver até o meu limite.
Dialogue: 0,0:18:33.35,0:18:34.82,Default,,0000,0000,0000,,Não se gabem.
Dialogue: 0,0:18:34.82,0:18:39.13,Default,,0000,0000,0000,,E eu achava que poderia deixá-los vivos para as minhas pesquisas...
Dialogue: 0,0:18:39.13,0:18:40.69,Default,,0000,0000,0000,,Eu desisto!
Dialogue: 0,0:18:40.69,0:18:43.33,Default,,0000,0000,0000,,Você vai morrer aqui!
Dialogue: 0,0:18:45.29,0:18:49.49,Default,,0000,0000,0000,,Acha que eu vou morrer em uma hora dessas?
Dialogue: 0,0:18:50.26,0:18:56.53,Default,,0000,0000,0000,,Eu derrotei vários grupos, e absorvi dezenas de milhares de espíritos humanos.
Dialogue: 0,0:18:56.53,0:19:05.60,Default,,0000,0000,0000,,Por isso eu fiquei com este corpo. Mesmo assim eu não parei de absorver espíritos!
Dialogue: 0,0:19:06.01,0:19:12.00,Default,,0000,0000,0000,,Para me tornar o maior de todos os Bounts... Nem o Kariya é melhor do que eu!
Dialogue: 0,0:19:19.56,0:19:23.94,Default,,0000,0000,0000,,Eu sou a pessoa mais adequada para liderar os Bounts!
Dialogue: 0,0:19:28.18,0:19:29.99,Default,,0000,0000,0000,,Será?
Dialogue: 0,0:19:29.99,0:19:33.83,Default,,0000,0000,0000,,Vá, Konjiki Ashisogijizou!
Dialogue: 0,0:19:41.00,0:19:42.71,Default,,0000,0000,0000,,Morra!
Dialogue: 0,0:19:51.66,0:19:55.22,Default,,0000,0000,0000,,Aquela é... Konjiki Ashisogijizou!
Dialogue: 0,0:19:58.25,0:20:01.60,Default,,0000,0000,0000,,Quem é que está fazendo este barulho?
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:14.74,Default,,0000,0000,0000,,Eu falei que você não podia fugir.
Dialogue: 0,0:20:15.27,0:20:16.66,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:20:16.66,0:20:17.70,Default,,0000,0000,0000,,Baura!
Dialogue: 0,0:20:25.29,0:20:30.47,Default,,0000,0000,0000,,Você tinha dito que seria o líder ambicioso dos Bounts...
Dialogue: 0,0:20:30.47,0:20:33.26,Default,,0000,0000,0000,,Nessa situação, acho que você não serviria para nada.
Dialogue: 0,0:20:33.26,0:20:36.93,Default,,0000,0000,0000,,Espere! Eu darei informações sobre os Bounts...
Dialogue: 0,0:20:38.79,0:20:40.14,Default,,0000,0000,0000,,Está difícil de ver.
Dialogue: 0,0:20:41.18,0:20:42.57,Default,,0000,0000,0000,,Eu...
Dialogue: 0,0:20:44.37,0:20:48.36,Default,,0000,0000,0000,,Eu não estou mais interessado em você.
Dialogue: 0,0:20:49.84,0:20:51.50,Default,,0000,0000,0000,,Eu...
Dialogue: 0,0:20:57.94,0:21:02.33,Default,,0000,0000,0000,,O quê? O veneno já se espalhou por todo o corpo?
Dialogue: 0,0:21:04.05,0:21:08.28,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora. Eu perdi segundos preciosos aqui.
Dialogue: 0,0:21:08.28,0:21:11.66,Default,,0000,0000,0000,,E acabei usando todo o meu medicamento.
Dialogue: 0,0:21:11.66,0:21:14.57,Default,,0000,0000,0000,,Tenho de retornar para o Departamento de Pesquisas.
Dialogue: 0,0:21:19.31,0:21:21.21,Default,,0000,0000,0000,,Não servem nem para o começo!
Dialogue: 0,0:21:21.21,0:21:23.69,Default,,0000,0000,0000,,Não há ninguém mais habilidoso por aqui?
Dialogue: 0,0:21:23.90,0:21:25.56,Default,,0000,0000,0000,,Droga, vamos!
Dialogue: 0,0:21:25.56,0:21:26.44,Default,,0000,0000,0000,,Needa!
Dialogue: 0,0:21:26.44,0:21:28.44,Default,,0000,0000,0000,,Deixe comigo!
Dialogue: 0,0:21:42.32,0:21:44.33,Default,,0000,0000,0000,,É o garoto Quincy?
Dialogue: 0,0:23:20.13,0:23:22.72,Default,,0000,0000,0000,,Ishida, me desculpe por interromper no meio da batalha...
Dialogue: 0,0:23:22.72,0:23:24.33,Default,,0000,0000,0000,,Você não pode melhorar essa impressão?
Dialogue: 0,0:23:24.33,0:23:25.71,Default,,0000,0000,0000,,O que está dizendo?
Dialogue: 0,0:23:25.71,0:23:28.01,Default,,0000,0000,0000,,Esses são propósitos antigos dos Quincys!
Dialogue: 0,0:23:28.01,0:23:30.58,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou tendo esta magnífica sensação de...
Dialogue: 0,0:23:30.58,0:23:32.77,Default,,0000,0000,0000,,Você não está percebendo isso?
Dialogue: 0,0:23:32.77,0:23:34.77,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou me esforçando...
Dialogue: 0,0:23:34.77,0:23:37.62,Default,,0000,0000,0000,,Shinigami Zukan, Golden...
Dialogue: 0,0:23:37.62,0:23:39.28,Default,,0000,0000,0000,,Capitão Hitsugaya!
Dialogue: 0,0:23:40.01,0:23:41.45,Default,,0000,0000,0000,,Kira!
Dialogue: 0,0:23:41.45,0:23:44.45,Default,,0000,0000,0000,,Os Bounts se infiltraram aqui, certo?
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:48.00,Default,,0000,0000,0000,,Onde nós, da Equipe Três, podemos ficar de prontidão?
Dialogue: 0,0:23:48.36,0:23:50.97,Default,,0000,0000,0000,,Ora, eu esqueci de contatar vocês.
Dialogue: 0,0:23:50.97,0:23:54.40,Default,,0000,0000,0000,,Matsumoto, sua...
Dialogue: 0,0:23:54.40,0:23:56.01,Default,,0000,0000,0000,,Não tem jeito, Kira.
Dialogue: 0,0:23:56.01,0:23:59.22,Default,,0000,0000,0000,,Eu conto com a Equipe Três na segurança da parte interna do Hakutoumon.
Dialogue: 0,0:23:59.22,0:24:00.23,Default,,0000,0000,0000,,Entendido!
Dialogue: 0,0:24:00.23,0:24:02.30,Default,,0000,0000,0000,,Você não esqueceu de mais nenhuma equipe, não é?
Dialogue: 0,0:24:02.74,0:24:04.51,Default,,0000,0000,0000,,Mas é claro!
