Se você deixar eu come-lo, eu ensinarei.
Pessoa reinada
Máscara de sangue e carne.
Toda criação, voe.
Que se chama de humano.
Verdade e moderação.
Em uma parede dos sonhos que não saiba crimes.
Coloque um pouco a garra.
Rua da destruição 33.
SOUKATSUI.
Consegui atirar.
Voltou um pouco do poder já.
Não pode ser, nem um ferimento.
Eu conheço esse jutsu.
É um dos jutsu de Shinigami.
Não é?
Mas o seu é fraco.
Muito vazio. 
Ferro, como imaginei.
Não estou recuperada até o ponto para poder usar aquele brilho espiritual.
Há quantos anos...
O rosto da Karin chorando...
Desde o falecimento da mãe.
A Karin também era chorona igual a Yuzu.
A mãe faleceu.
E a Yuzu, que é habilidosa e certa.
Para fazer os serviços da mãe.
Começou a fazer tudo dentro de casa.
E a Karin que não era muito habilidosa.
Para não atrapalhar ninguém.
Podia acontecer o que for, mas ela não chorava.
Até quando brigava com os mais velhos e perdia. 
E também quando levou bronca de ter atacado uma bola na sala do diretor.
Até quando ela quebrou a perna na excurssão da escola.
Não chorou nem uma vez se quer.
Karin, deixe comigo.
Você é realmente um Shinigami?
Que tal tirar essa pele de humano.
Heim?
A-Acertei?
Deu porrada em um Hollow.
Ele é capaz de enxergar espíritos?
É, parece que não.
Hahaha, Isso foi na sorte.
Pensei que enxergava.
Sim, acertei.
Não é possível.
Se ele não está enxergando o Hollow.
Ele também não ouve a voz dele.
Contra um adversário que não sabe sua localização.
Ele está enfrentando normalmente.
Ele não tem o sentimento de medo?
Que droga.
Agora não consegue me enfrentar, né.
E agora o que vai fazer seu Shinigamizinho.
Não fique parado.
Fuja! Ele voou.
Aluna transferida, Você enxerga espíritos?
Isso não interessa.
O que importa é essa distância.
Onde está?
Quê?
Ele está voando, não é?
Qual lado?
O que você vai fazer perguntando isso?
Fazer isso.
O que eu faço agora?
Brincar de bater e fugir e derrotá-los rapidamente?.
O quê?
Então qual o lado?
Como está!
Bate como está.
Agora se entregue.
Porque já está vindo quem vai acabar com você.
O que há de engraçado?
É por isso que vocês, Shinigamis, acabam sendo comido por nós.
É agora inverteu a situação.
Os Shinigamis acham que nós somos fracos,
por isso acabam ficando assim.
Então, qual eu devo comer primeiro?
É o homem fica para depois.
Quêêêê?
Que cara mais fora do normal.
Vai deixar tudo para resolver com os força bruta.
Seu besta que só tem força bruta.
Como ele é esperto.
É aqui Chado.
Chute em cima de mim.
Caramba.
Não é desse lado ai, é no céu.
Céu?
Eu tenho uma idéia.
Aluna transferida,
Vai ser assim realmente?
Sim.
Vamos usar a sua força e o meu poder.
Como posso dizer,
parece ser muito burra.
Não tem o porquê você me dizer isso.
Vamos, para o sentido do tigre.
(OBS: Antigamente no Japão oslados era falado em animais)
Que lado é o tigre?
É à esquerda!
Esquerda.
Seu besta.
Muito alto.
Isso, vamos.
Fugindo até essa altura vocês não poderão atacar com postesVá!
Entregue-se.
Entendi.
Eu me rendo.
Até parece.
O que foi?
Nada, desculpe-me...
Pego-me detraída.
Caramba...
O que é isso?
Bichos?
Sim, isso mesmo.
Isso não sai facilmente.
E é meu alvo.
Aluna transferida.
O que aconteceu?
Se assustou?
Esse bicho é uma mini bomba.
Explode conforme o barulho que sai da minha língua.
Quem mandou ficar distraída?
Quer brigar, seu grandalhão?
Que tal isso para você?
Ahm, aquela hora que fugiu foi para ganhar tempo para trazer isso.
Desculpe garoto.
Pegarão-me.
Shibata.
Parece que entendeu, né seu grandalhão.
Então chegou a hora de brincar, Shinigami.
Fique fugindo para que eu possa atacar somente você.
Não se mexa daqui, Chado.
Ele está vai explodir a gaiola se você se mexer.
Aluna transferida.
E você?
Não é preciso se preocupar comigo.
Não vou pisar na bola.
Eu prometi.
Promessa?
Está ficando legal.
Pegou.
Como é bom ver uma pessoa ensangüentada.
Bonitinha.
Como é bom.
Até onde pretende fugir?
Pode me atacar também.
Heim, sua Shinigami.
Ah?
Que foi?
Já desistiu?
Assim não tem graça, fuja logo.
Não é que eu desisti.
Ahn?
Perdi a necessidade de fugir.
O que está dizendo?
Você diz que pode atacar, certo?
Então,
vou obedecê-lo
--------------------------------------------------------------------
Então, 
vou obedecê-lo.
Né, Ichigo.
O que é esse "Né, Ichigo".
Você prometeu não fazer algo que me deixasse preocupado.
O que está dizendo?
Essa frase quem diz é um humano que se preocupou um pouco.
É, você tem razão.
Você!
Até quando vai ficar em cima da minha cabeça.
Ichigo Kurosaki, 15 anos.
No momento, Substituto de Shinigami.
Se quiser brincar de pega-pega.
Não está errado o adversário?
Substituto de Shinigami?
Se fosse assim era melhor eu lhe atacar desde o começo.
Ichigo!
Você é lento.
Você parece ser o mais saboroso.
Entendi, é essa bomba ai que deixou o Chado lá sem poder se mexer,
atacou uma mulher e ficou se divertindo.
Você é um lixo!
Só que você vai ser devorado pelo esse "Lixo".
I-Ichigo.
O que aconteceu, Ichigo?
Chado.
Chegou na hora certa.
Pegue o papagaio e leve-o para um lugar seguro.
Aluna transferida.
O que é isso?
Não se preocupe, ele está lutando no momento.
Bom movimento, mas...
Não faz diferença que o bicho que saiu do corte é uma bomba.
Tem uma coisa que quero lhe perguntar.
Quem assassinou os pais daquele espírito que esta dentro do papagaio,
Foi você?
O quê?
A culpa é toda minha.
Por minha culpa, a garota e o garoto se machucarão.
Shibata.
Por que eu pensei em fazer minha mãe ressuscitar.
Desculpe.
Eu quero que minha mãe ressuscite, mas...
Mas...
Espere.
Alguém lhe disse que sua mãe vai ressuscitar?
Alguém lhe disse que tem como ressuscitar?
Sim.
Quem assassinou a mão dele fui eu.
Quando eu ainda estava vivo.
Naquela época eu era um psicopata.
Eu era famoso até na TV.
A mãe daquele pivete era a ultima.
Foi legal.
Fugia que nem uma condenada.
Mesmo quase morrendo protegia o pivete.
Sensação muito boa.
Mais o que ferrou foi depois.
Quando fui até a varanda.
Aquele pivete!
Puxou o meu cadarço.
E eu acabei morrendo por aquela besteira.
Eu decidi fazer uma vingança com ele.
Coloquei o espírito ainda vivo dele, dentro do papagaio e disse a ele,
"Fuja 3 meses nesse estado"
Se conseguir, eu irei ressuscitar sua mãe.
Ressuscitar?
Sua besta, até parece que é capaz de ressuscitar um morto.
Só que aquele pivete acreditou.
Fugiu bastante.
O legal dessa vingança é matar as pessoas que tentavam protegê-lo.
E cada vez ele dizia, não quero mais.
Aí vem a frase fatal.
A mãe está esperando por sua ajuda.
Com essa frase aquele pivete ficava bonzinho de novo.
Chorando, mãe, mãe.
O que está tremendo?
Está sem guarda.
Agora sim acabou!
Vou lhe devolver essa bomba.
O que foi, não vai explodir?
Vai faz o som com a língua.
Não vai? Então vou pegar para mim essa língua.
Minha língua.
É o inferno.
O crime que é capaz de limpar com a Zanbakutou é o crime após a morte.
(OBS: Zanbakutou é a espada de Shinigami)
Quem cometeu muitos crimes antes da morte vai para o inferno.
Caiu para o inferno?
Como está?
A corrente já esta quebrada e não tem como voltar ao corpo normal.
Nossa...
Shibata.
Olhe a Sociedade Espiritual não é um lugar de passar medo.
Não passa fome, o corpo é leve, de cada 10 coisa 8 lá é melhor que aqui.
Olha quem fala.
É mais deve ser isso mesmo.
No mínimo indo para lá encontrará sua mãe.
Não tem mais como ressuscitar a sua mãe,
No estado que você está tem como ir para lá.
Ichigo.
Garoto.
Obrigado por tudo.
Por você ter fugido comigo, não fiquei ferido.
Sim, não foi nada.
Então eu já vou indo.
Obrigado mesmo...
Yuuichi.
Quando eu morrer e for para lá, quero correr com você de novo, posso?
Sim.
Então vamos começar.
Obrigado Ichi-nii.
----------------------------------------------------------------------
Desculpe no episódio passado.
Sou o Kisuke Urahara da loja Urahara Shouten.
Agora eu estou animado para falar direitinho sobre o próximo episódio.
Então a loja Urahara Shouten.
O que está falando.
Estou falando que não tem tempo.

