Shinigamis... são os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todas as almas que estão espalhadas por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres criados por Aizen com a ajuda do Hougyoku...
E que romperam os limites entre Hollow e Shinigami ao adquirir poderes de ambos os lados...
Apareceram na cidade de Karakura.
Bankai!
Devido ao Hollow em seu interior, Ichigo foi incapaz de lutar contra Ulquiorra e Yami...
Ambos foram enviados por Aizen para derrotá-lo.
Foi então que Urahara e Yoruichi apareceram para salvar o incapacitado Ichigo.
Vou me reportar a Aizen-sama.
Vou dizer que o Shinigami que ele observa é um lixo e que nem vale a pena matá-lo.
Todos se machucaram porque eu fui muito fraco!
Será que eu deveria me desculpar... Não sei o que fazer.
Bom dia! Como está, Ichigo?
R-Renji! Ikkaku! Yumichika! Rangiku-san! Toushirou!
É Capitão Hitsugaya para você.
Por que vocês estão aqui?
Ordens superiores.
"Para nos preparar para a inevitável batalha contra os Arrancars..."
"Vocês irão até o mundo real e unirão forças com o Shinigami Substituto", foi o que nos disseram.
Arran... O quê?
O que há com você?
Você estava lutando sem ao menos saber quem era o inimigo?
Lutando?
Tolo!
Os caras que acabaram com você no outro dia!
Rukia!
Ku-Kuchiki-san!
Incrível! Ela veio pela janela!
Então foi por isso que não a vimos na escola por tanto tempo!
Idiota! Isso não tem nada a ver com vir à escola!
E quem é aquele cara de cabelo vermelho e o Skinhead?
Q-Que diabos você está fazendo, Rukia?!
Maldita!
Por que você está com essa cara de coitado?
Venha comigo!
Eu sabia que isso ia acontecer.
Sim. Esse cara precisa de cuidado constantemente.
Bem, se alguém fizesse uma cara de coitado como aquela, eu também faria o mesmo.
Sério? Mesmo deprimido daquele jeito, ele pareceu bastante empolgado.
Qual parte?! Ele não estava nem um pouco empolgado!
Eu não pedi a sua opinião, Yumichika.
Então você está procurando apoio de quem? Ikkaku?
Não me envolva nisso!
Ei vocês! Fiquem quietos!
Ei, olhem!
O que aconteceu com o Kurosaki?
Vocês podem ver o branco nos olhos dele, não é?
Isso é mal! Ele morreu?
Esses caras parecem perigosos! Olhem aquele de cabelo vermelho e tatuagens!
Não deixe isso incomodá-lo, Renji. São apenas humanos falando besteiras.
Uma loira de peitos grandes!
Um aluno fundamental de cabelo prateado!
Um bonitinho com corte de mulher!
Um careca com uma espada de madeira.
Ei... Aquele que me chamou de careca, venha até aqui...
Não deixe isso incomodá-lo. São apenas humanos falando besteiras.
Cale-se! Deixe-me acabar com eles!
Eu posso emprestar meus serviços, Ikkaku!
Alguém assuma o comando no meu lugar.
Ei, Rukia. Para onde você está me levando?
Cale-se. Não fale e continue correndo!
Certo... Está ali!
Ei, o que está aqui?
Um Hollow!
Isso mesmo. Vá pegá-lo!
Ai... Doeu...
Maldito!
O que está fazendo? Levante-se e lute!
É isso que você chama de luta?
O quê?
Não me diga que você não consegue nem derrotar um Hollow desse nível!
Cale-se. Você não precisa me dizer o que fazer.
Maldito, vamos lá!
Estou chegando muito perto de você! E eu vou chegar mais e mais perto!
Eu vou devorá-lo!
Espere! Pare!
Vou te rasgar em pedaços!
Eu sei sobre isso!
Desde que foi atacado pelo Arrancar, você não se transformou em Shinigami uma única vez!
Do que você tem medo?!
Sado foi derrotado. Inoue foi derrotada.
E daí?!
Você é um homem com uma determinação tão frágil assim?!
Você tem medo de ser derrotado? Tem medo de não conseguir proteger seus amigos?
Ou então, você tem medo do Hollow dentro de si?!
Se você tem medo da derrota, então fique mais forte.
Se você teme não ser capaz de proteger seus amigos, então fique mais forte e os proteja!
Se você teme o Hollow dentro de si, então fique mais forte até conseguir derrotá-lo!
Mesmo que não acredite em nada, fique firme e reaja!
Esse é o tipo de homem que eu sei que você é!
Droga, cale-se maldita.
Aqui vou eu!
Inoue!
K-Kuchiki-san!
Já faz um tempo! Ou algo assim.
Já se recuperou dos ferimentos?
Sim. Eu melhorei graças a você.
Não, eu não fiz nada de mais.
Quanto tempo você vai ficar dessa vez?
Podemos falar sobre isso mais tarde.
Ei!
Kurosaki-kun...
Inoue... Eu...
Desculpe-me por ser fraco!
Eu...
Eu... Vou ficar forte.
Vou ficar mais forte!
Da próxima vez, eu vou protegê-la com certeza...
Ainda bem! Ele voltou a si.
Obrigada, Kurosaki-kun.
Obrigada, Kuchiki-san!
Bem-vinda.
OKAERI
Estou dizendo a verdade!
Quando se mistura duas doses de Ginger Ale com uma dose de Calpis Soda,
incrivelmente tem gosto de tônico para cabelo!
Muito impressionante, não?
Sim, parece ser impressionante mesmo.
Exatamente o que eu esperava de você, Asano-san.
Talvez seu paladar seja desse jeito.
Por que você ficou todo educado de repente?
Eu agi tão estranhamente que você sentiu a necessidade de por uma barreira entre nós?!
Ei, Mizuiro! Não me abandone!
Nossa classe está barulhenta hoje, não?
Você tem razão!
Entendido!
Eu vou verificar agora mesmo!
Ei! Quem está criado toda essa agitação sem mim?!
Quem diabos é você?
O que está olhando?
Vou jogá-lo numa frigideira, e fritá-lo até ficar bem crocante e então...
Eu já disse para não fazer isso, Careca.
Matsumoto, o que pensa que está fazendo?
Acariciando a cabeça de alguém desse jeito...
Cale-se!
Eu vou ter uma conversinha com a Yachiru se você continuar a fazer bagunça.
I-Isso... Você... Por favor, perdoe-me!
Você deve ser gentil e me ouvir em primeiro lugar!
E vocês aí, parem de vadiar!
Estamos indo, seus punks!
Eu não estou incluso nesse "punks", certo?
É claro! O Capitão é diferente!
Ultimamente você tem agido tão friamente.
Mas que uniforme escandaloso, Onee-san!
Ei, esse cara está bem?
Tudo bem! Tudo bem!
Agora, vamos! Vamos!
Deitado desse jeito, você parece parte da mobília, Asano-san.
Você está falando educadamente de novo!
Nee-san!
Típico de você, Kon.
O modo como você pisou em mim sem nenhuma hesitação!
Sem dúvida, é a minha Nee-san!
Eu estou... Estou tão feliz!
Parem de brincadeira.
Se você vai entrar, então entre de uma vez!
Sim.
Este pequeno quarto não mudou nada.
Cale-se.
Você não precisava dizer que é pequeno.
Não compare com a casa do Byakuya.
Desculpe, falei sem querer.
Como "falou sem querer"?
Ei, não sente na minha cama!
Não tem nada demais!
Pare de ser mesquinho!
Cale-se! Você deveria sentar no chão!
Você é tão maldoso!
O que é isso?
Bem que eu notei que não havia ninguém lá embaixo.
O que vocês dois estão fazendo?
É terrível!
Onii-chan trouxe uma garota com ele!
Ele tem trazido garotas para casa desde que estava no ginásio.
Se bem que era só a Tatsuki-chan.
Ela é diferente da Tatsuki-chan!
Ela é mais...
Feminina!
Sabe, a Tatsuki-chan ficou bem atraente desde que entrou no colegial.
S-Sério mesmo?!
Não fique tão empolgado por causa disso, papai idiota!
Bom, eu não ficaria surpresa a menos que ele traga uma garota do nível da Orihime-chan.
Que coisa, Karin-chan!
Isso mesmo! É impossível o Ichigo ser tão popular com as garotas...
Calem-se! Droga!
Viu? Ele ficou zangado!
Desculpe!
Fala sério! Se divertindo às minhas custas!
Sua família continua alegre como sempre.
Cale-se!
Mais importante, conte-me sobre eles.
O que são esses Arrancars?
E a razão deles estarem atrás de mim?
Espere!
Essa voz...
Renji, onde você está?
Nós vamos explicar tudo para você.
Ei!
Yo, Ichigo.
Já faz um tempo... Talvez não.
O que vocês fizeram com o meu lustre?
Nós tentamos colocar uma lâmpada nova!
O que disse?
Não fique tão nervoso.
Vamos sair e nos divertir.
Esses são...
Uma mulher vestindo uma terrível arma chamada "Uniforme Escolar"! Onee-san!
Tem alguma coisa dentro dele?
Não. Ele é sempre assim.
Os Arrancars são Hollows que removeram suas máscaras
e adquiriram tanto poder Hollow quanto Shinigami.
Até agora só existiam uns poucos deles e ainda estavam incompletos.
Mas um Arrancar completo foi criado graças a Aizen e ao uso do Hougyoku.
E estes são os dois do outro dia.
Você entendeu tudo, não é?
Sim, eu entendi.
Eu teria entendido melhor se vocês não usassem esse livro de rabiscos.
No início, a Sociedade Espiritual planejou vigiar Aizen até que ele começasse a agir.
Nós perdemos três Capitães para o inimigo repentinamente.
E, mais importante, tudo estava confuso após a luta contra os Bounts.
Mas eles adquiriram formas completas mais rapidamente do que tínhamos previsto.
E uma vez que eles invadiram o mundo real, não poderíamos ficar só observando.
E nós fomos os escolhidos.
Quem os escolheu?
O Comandante Yamamoto.
Desde que foram mortos por Aizen, a Sala 46 está vazia.
Então o Comandante Yamamoto está tomando todas as decisões.
A Rukia foi escolhida já que ela o conhece melhor que ninguém.
Isso não!
Eu fui escolhida pelas minhas habilidades.
De todos os lutadores disponíveis sou o mais íntimo da Rukia, então fui escolhido também.
E então me disseram para escolher alguns lutadores confiáveis, abaixo dos Capitães.
Eu pedi para o Ikkaku-san trabalhar comigo.
E então o Yumichika-san insistiu em vir junto.
Quando Rangiku-san soube da organização, ela ficou interessada e disse que queria vir junto.
Rangiku-san não queria ser deixada para trás, então o Capitão Hitsugaya teve de vir junto.
É mais ou menos isso.
Isso é um piquenique?
De qualquer modo, Aizen está demonstrando um claro interesse em você, Kurosaki Ichigo.
É o Capitão Hitsugaya, o único que foi contra em vir aqui através do teto.
Você esteve esperando na janela todo esse tempo?
Não devia fazer isso!
Um garoto do ginásio de cabelo prateado é um problema.
Cale-se!
É certo que um Arrancar nasce quando o Hollow remove sua máscara.
Mas o Hollow sem máscara gerado não representa muita ameaça.
Se ele está querendo mesmo entrar em guerra com a Sociedade Espiritual,
então seu objetivo ao criar Arrancars é nos atacar com algo maior que o Menos.
Maior que o Menos?
Como assim?
Pelo modo de dizer, você parece afirmar que existe algo maior que o Menos.
Sim.
Bem, para especificar, existem 3 subdivisões entre os Menos.
A primeira é chamada de Gillian.
São os mais fracos, e entre os humanos, poderia se dizer que são soldados.
Uma de suas características é que são todos iguais.
Logo após ter recebido seus poderes Shinigami, você enfrentou um deles.
Ele era apenas um soldado.
Ele era... Um soldado?
Apesar de serem grandes, seus movimentos são lentos e possuem a inteligência de um animal.
Não seria difícil para um Capitão derrotá-lo.
O problema começa agora.
A segunda chama-se Adjuchas.
Eles são menores que os Gillian e em menor número,
mas são mais inteligentes e muito mais habilidosos que os Gillian numa luta.
Eles cuidam dos numerosos Gillian.
E a terceira divisão é chamada Vasto Lorde.
São os mais poderosos entre os Menos.
Eles são do mesmo tamanho dos humanos.
Existem apenas uns poucos deles.
Dizem que existem uns poucos em todo o Hueco Mundo.
Vou ser franco, as habilidades de luta de um Vasto Lorde são maiores que a de um Capitão.
Ao transformar os Menos em Arrancars, eles adquirem uma quantidade incalculável de poder.
Com três de nossos Capitães do lado deles, comandando todos os Menos...
Isso é tudo o que eu sei.
Se, nesse momento,
Aizen for capaz de reunir dez Vasto Lordes sob suas ordens,
então será o fim da Sociedade Espiritual.
Voltamos neste momento, Aizen-sama.
Bem-vindos, Ulquiorra, Yami.
Agora, deixe-me ouvir seu relatório...
Perante a nós vinte.
Na próxima vez, ofereceremos um ótimo show no jantar em meu palácio, no Hueco Mundo.
Ulquiorra vai relatar suas atividades no mundo real.
Tenho certeza de que estão contando com isso.
É a vontade de Aizen-sama.
Hum... Onde vocês vão colocar o palco?
É segredo.
Shinigami Zukan!
Tetsuzaemon, já faz um bom tempo desde que me enviaram ao mundo real.
O que você acha disso?
Bem, não existe nenhuma razão aparente para se enviar um Capitão ao mundo real.
Caso precise, eu sempre mantenho um gigai preparado.
Capitão Komamura...
Em um gigai?
Fico só imaginando...
Quanto a isso...