Nós não temos forma, portanto tememos isso.
E por não temos forma,
nós veneramos isso.
Eu vejo.
Eu sinto uma forte vibração.
Deste modo, nós somos mortos.
O que há de errado com você?
Você, do nada, chuta a Yama-chan e fala "Saiam do caminho"?!
Fale alguma coisa! Seu pequeno...
Uau, Toshirin está levando...
Isso é não é bom!
Isso é tão sujo...
Pare de conversa fiada!!
Todos vocês idiotas, OLHEM PARA ISSO!
Pergunta 1: Mas que diabos é isso?
Sim, você aí no meio!
Uhm... Er...
Uma homenagem à uma criança que morreu aqui recentemente...
TOTALMENTE CERTO!
Mit-chan...
Ok, então por que a garrafa caiu?
Bem, estávamos andando de skate e a derrubamos...
Seus filhos da mãe!
Eu desafio vocês a
fazerem isso de novo!
Eu farei isso, assim as pessoas também terão que colocar flores para vocês!!
Nós sentimos muito!!
Como eu os assustei desse jeito, provavelmente não voltarão.
Vou trazer mais flores para você amanhã.
Obrigada por tirá-los daqui.
Agora posso descansar em paz, Onii-chan.
(Onii-chan - Irmão mais velho)
Isso não foi nada.
Se apresse e vá ao paraíso.
Eu sou Kurosaki Ichigo, tenho 15 anos de idade. Calouro da escola secundária.
Minha família cuida da clínica da cidade.
Nós salvamos e não salvamos vidas.
Eu não sei se esso é o motivo, mas...
desde então eu me recordo, tem sido natural para mim ver fantasmas.
Clínica Kurosaki
Cheguei.
Você está atrasado!!
Seu filho desleixado!
Você sabe que a hora do jantar é às sete horas toda noite!
Mas que droga! É assim que você comprimenta seu filho que se atrasou por que foi ajudar um fantasma no caminho para casa?!
Pouco me importa!
Somente o castigo resta para aqueles que desorganizam nosso tempo em família, não importa o motivo!
Ou o que? Você está se gabando que é o único que pode falar e tocar fantasmas?!
Cala a boca!!
Eu não pedi para ter esse poder!
Parem com isso vocês dois.
A comida está ficando fria.
Deixe-os, Yuzu.
Um pouco mais, por favor.
Mas Karin-chan...
Antes de tudo, forçando um homem saudável estudante da escola secundária voltar para casa todo dia às sete horas é inimagin...
Ichi, você já arranjou um novo amigo.
O que? Quando foi que você...!?
Eu exorcizo e exorcizo e eles continuam vindo, droga!
Obrigado pela comida.
Ichi tem essa vida "especial" tosca.
Mas você sabe, eu sinto uma espécie de inveja.
Eu posso sentir suas presenças,
mas quase nunca os vejo.
Eu não acredito em fantasmas e coisas do tipo, então...
O que?!
Mas você pode vê-los também, não?
Papai é o único que não consegue vê-los.
Indiferente de ver ou não, se você não acreditar neles, é como se eles nunca tivessem existido.
Isso está frio!
Jantar...
Você abaixou a guarda!
Esqueça, estou indo para a cama.
Onii-chan!
É culpa sua, papai.
Por que?!
Ele tem passado por momentos difíceis ultimamente.
Agora que você falou isso, ele disse que tem visto muito mais fantasmas, recentemente.
O que??
Ele disse isso para vocês duas??
Ele não me disse nada...
Claro que não.
Quem iria falar com um pai que já passou dos quarenta e ainda age como uma criança...
Ah, mamãe!
Recentemente, talvez por causa da puberdade, nossas filhas têm sido tão mesquinhas!
O que eu devo fazer?!
Primeiro, faça algo a respeito dessa casa ridícula.
A cena aconteceu a um
quarteirão da Estação Kamakura...
(Explosão misteriosa perto da estação de trêm?)
E de acordo com os moradores...
...por volta de 7:30am...
...com um barulhento tremor do chão...
...a frente vários prédios explodiram.
Felizmente, nenhum ferido foi reportado, mas...
Bom dia, Onii-chan!
Bom dia.
Onde está o papai?
Ele disse que tinha uma reunião.
Ele não estará em casa hoje a noite.
Entendo.
Neste momento, juridicos e especialistas em explosivos chegaram e estão investigando a causa.
O que há de errado?
É aqui perto.
Ei!
O qu-que foi esse barulho??
Uh? Eu não escutei nada.
É outra explosão!
O que é isso?!
Onii-chan!
Corra!
O que é isso?
Como é que eu vou saber?!
Rápido!
E-Ei...
Ei, você!
Mas o que foi isso?
Outra explosão?
O que está havendo?
#Okaeri@irc.drynet.org
Eu não entendi.
Quem era ela...
Quem... é você?
Mas que diabos é você?!
O que você quer??
Ei!
Está perto.
Não me diga, "está perto", sua burra!!
Você me assusta e depois me ignora??
Eu te perguntei quem é você!!
Você consegue me ver?
Além disso, você me chutou...
Huh?
Que papo furado é esse?
Mas é claro que eu consigo te v...
Você é o jovem que estava na cidade mais cedo.
Você percebeu isso?
Isso é estranho...
Normalmente, ninguém deveria ser apto a me ver.
Pare com esse papo fura...
Mas que merda...
Muito bem, eu devo te contar.
Eu sou uma... Shinigami.
Shinigami: Deus da Morte
De novo...
isso está atrás de mim?
Sei.
Então, basicamente, você é um Deus da Morte?
E você veio de um lugar chamado Sociedade Espiritual para derrotar espíritos malígnos?
O que quer dizer que aquele monstro de hoje era um desses espíritos?
E atacou aquela pequena garota?
Certo, eu vou acredi...
Sem chance de acreditar nisso, imbecil!!
Seu tolo, você pode ver fantasmas, mas se nega a acreditar na existência de um Shinigami?!
Claro!
Desculpe-me, mas eu nunca vi um Shinigami antes.
Eu não acredito em coisas que não vejo.
Você está me vendo agora mesmo.
Eu acredito que você não é humana.
Mas vá brincar de Shinigami em outro lugar.
Entendeu isso, pirralha estúpida?
Você tinha que dizer isso...
Estilo de ligação, número 1!
Sai!
O que você fez comigo??
Você não pode se mover.
Isso é chamado de Estilo do Demônio.
Uma magia nobre que só pode ser usada por Shinigamis.
Apesar da minha aparência, eu vivi quase dez vezes mais que você.
E você me chama
de "pirralha estúpida?"
Normalmente, eu teria eliminado você.
Mas acontece que eu estou proibída de matar pessoas que não tenho ordem para tal.
Agradeça, pirralho estúpido.
Sua vadia!
E enquanto eu estiver aqui...
O cara de ontem??
Por favor, não!
Eu não quero ir para o inferno!
Não tenha medo.
Seu destino não é o inferno.
É a Sociedade Espiritual.
Diferente do inferno, é um lugar relaxante.
(Kanji: Existência Morta)
O que aconteceu com aquele cara?
Eu mandei ele para a Sociedade Espiritual.
Na sua língua vocês chamam de "ir para o paraíso".
É uma das tarefas dos Shinigamis.
Então mesmo que uma criança estúpida como você esteja convencida, eu vou ser boa e mostrar isso para você.
Ouça.
Neste mundo, há dois tipos de almas.
PLUS
(Espíritos bons)
O primeiro é chamado de "Plus", as almas comuns.
É o tipo que você costuma ver.
(Espíritos maus)
HOLLOW
E o outro é chamado de "Hollow".
Eles atacam os vivos e os mortos e se alimentam de suas almas.
Em outras palavras, eles são espíritos maus.
Você tem alguma pergunta?
Deixe-me ver, vou começar com por que seus desenhos são tão feios.
O que você está fazendo??
Eu vou continuar com a explicação, vossa excelência o Barão.
Barã...?!
Nós, Shinigamis, temos duas tarefas.
Uma é levar os "Plus" para a Sociedade Espiritual através do Enterro Espiritual que eu acabei de usar.
E a outra é matar os "Hollow" e purificá-los.
Por que um Hollow estava atrás daquela garota?
Eu não sei.
Mesmo nós não os compreendemos completamente.
Eu sinto isso.
O aroma de uma alma extremamente deliciosa.
Como também o aroma de um Shinigami.
Eles estão próximos.
Ei, você ouviu isso??
Em todo caso, é certo que o segundo está rondando esta área.
Então se apresse e mate esse segundo!
Bem, eu não sei o porquê, mas recentemente, eu não estou apta a sentir a presença deles...
...como se um forte poder estivesse bloqueando meus sentidos.
Mas o que você está falando!?
Você não consegue escutar essa voz barulhenta??
Isso não é o monstro??
Voz barulhenta?
Quando foi que...
Eu ouço!
Sem dúvida.
Essa é a voz de um Hollow.
Está vendo, eu te disse!
Yuzu!
Ei, espere!
Mas que força espiritual!
Eu não consegui sentir isso?!
Eu...
Onii...
Yuzu!
Karin-chan...
Onii-chan!
Salve... a Karin-chan!
Ei, droga!!
Ei!!
Droga!
Pare!
Afaste-se!
Karin!
Merda!!
Ele está se movendo mesmo sob o efeito da magia "Estilo do Demônio"?!
Você está me atrapalhando!
Saia do caminho!
Cala a boca!!
Karin!
Não!
Isso nunca foi quebrado pela força de um humano.
Se você forçar, sua alma será...
Um humano desfazendo Magia Demoníaca com sua própria força?
Espere!!
Ichi, fuja!!!
Karin!
Eu encontrei você.
Ei!
Se acalme.
As almas delas não foram comidas por ele.
Verdade?
Sim.
Ele está procurando por almas com grande poder espiritual.
É isso...
O Hollow desta tarde não estava atrás daquela garota.
O que você...
Eu não sei porque...
Mas até agora, sua vibração estava sujeita à minima emanação possível.
Então eu não senti nada vindo de você e nenhum Hollow tinha te atacado até agora.
É só uma hipótese, mas a vibração que não podia fluir no seu corpo...
...deve ter acordado quando você tocou aquela garota fantasma.
Em outras palavras...
...esses dois Hollows sentiram cheiro da sua força naquela garota.
Eles estão atrás de você!
Eles estão... atrás de mim...
Ele está aqui!
Você vá...
Cala a boca!
Você está dizendo que aquela garota foi atacada por minha causa?!
O que você está querendo...
É minha culpa Karen e Yuzu estarem quase mortas!?
Salve-a...
Ichi, fuja!!!
Ei!
Ei...
Você quer minha alma, não quer?
Então me enfrente para tê-la!!!
Shinigami!
Seu tolo...
Você já deveria saber que sua força não é nada contra este...
Ou você acha que tudo acabaria bem se você apenas entregasse sua alma à ele?
Se for assim, nós todos estamos esperando para ser as presas deles.
Você quer... salvar sua família?
Mas é claro.
Tem algum jeito?
Há apenas um.
Você... deve se tornar um Shinigami.
Atravesse essa Espada de Almas pelo seu coração...
...e eu vou lançar meus
poderes em você.
Eu não sei se isso vai funcionar.
Mas não há outro jeito.
Dê-me essa espada, Shinigami.
Eu não sou "Shinigami".
Eu sou Kuchiki Rukia.
Eu sou...
...Kurosaki Ichigo.
Impossível.
Eu queria apenas transferir metade do meu poder espiritual...
Mas ele o tomou todo?
Ei!
O que é ele...?
Eu nunca tinha visto um humano com tamanha força espiritual que pudesse confundir os sentidos de um Shinigami.
Eu nunca tinha visto um humano que pudesse quebrar um feitiço demoníaco.
E definitivamente, eu nunca tinha visto uma Espada de Almas de um Shinigami atingir essa imensidade!
Sinta minha íra por ter tocado na minha família...
...E vá para o inferno!!!
(Cor do cabelo/Laranja)
(Cor dos olhos/Castanho)
(Ocupação/Estudante e também)
(Kurosaki Ichigo/15 anos)
Shinigami
Olá
Vocês vão bem?
Sou eu, Konta, o Plush tão popular que todos querem ver em assiciação aos mestres de Bleach.
Splash!
Finalmente começou!
A história do Shinigami estudante do secundário; É doce, amarga e um pouco salgada...
Não!
Ainda não é sua vez!
Ah, o tempo está corren...