O que é isso?
-----------------------
Yuzu.
Você é escandalosa.
Só preciso de uma refém.
Karin!
Ainda tenho uma refém,
estava o esperando Shinigami.
Karin!
Ichi-nii.
Aquele desgraçado.
O que é isso?
Você...
...é aquela que estava no rio,
há seis anos atrás,
E por que está aqui?
Seis anos atrás?
Ichigo, não vai me dizer que...
Sim, eu tentei salvar aquilo naquele dia.
Mas quando percebi aquilo tinha sumido.
E minha mãe...
Minha mãe...
Seis anos atrás, é?
Não lembro disso, já passou muitos anos.
Entendi, isso é divertido.
Grand Fisher.(<- nome do hollow nao traduza)
É o nome daquilo.
Ele fica escondido,
criando formas humanas na ponta da corda que sai de seu pescoço.
Se um humano é capaz de enxergá-lo,
ele passará a se alimentar só de espíritos com densidade espiritual alta
e irá ficar mais forte.
É um Hollow que está dando trabalho para nós Shinigamis há mais de 50 anos.
E o predileto dele é,
mulher!
Isso quer dizer que...
...a minha mãe foi assassinada por...
Entendi.
Mas que menino sortudo, viu-me uma vez e ainda está vivo.
Vai ver que eu estava querendo comê-lo primeiro porque você tem densidade espiritual alta.
Mas...
mulheres parecem ser mais saborosas.
Você.
É raro um Hollow ser irritante até esse ponto.
Karin!
Seu besta, está sendo muito descuidado.
Ichigo!
Você!
Eu não irei perdoar de jeito nenhum.
Quebre-se cachorro preto do Rondanine.
Leia uma vez,
queime e...
...corte o próprio pescoço.
Bakudou no Kyu.
GEKI!
Não atrapalhe.
Olhe, vou comer essa mulher. O que vai fazer?
Karin!
Pare!
Então vai ser comido por mim silenciosamente? (se for a mulher, troque por "comida")
Karin!
Ei, você!
Por que fez isso?
Um Shinigami,
tem que lutar contra Hollow de qualquer forma.
O Shinigami, nunca irá perdoar os Hollows.
Por esses Hollows atacarem sem motivo,
coisas importantes serão perdidas,
e restará só o sentimento ruim.
Não perdoamos isso.
Vamos proteger, garoto espetado.
Entende, né.
Ei.
Não vai me dizer que um Shinigami morreu.
Um Shinigami não é imortal.
Morre de forma diferente, mas morre.
Ele está dormindo, né?
Ei, acorde.
Confuso.
Nee-san.
Está feio o negócio.
Kon...
Fuja com as irmãs.
E você, Nee-san?
Vá logo!
Ichigo.
Fique me auxiliando.
Ichigo!
Rukia.
Vá para trás.
O quê?
Fique fora disso dessa vez.
Eu farei isso sozinho.
Não diga besteira.
Ele é forte.
Já disse.
Ele está dando trabalho para nós Shinigamis a mais de 50 anos.
Cale-se!
Por favor.
Não entre no meio.
Isso aqui...
é minha luta.
Karin.
Está bem?
Nota: Ele está se referindo a cara de mal do Ichigo.
Como cansa ficar juntando as sobrancelhas.
Como Ichigo consegue fazer essa cara o tempo todo?
Garoto, você é lento!
Com esse seu poder não sei como consegue dizer a sua amiga "Não entre no meio".
Hein, garoto.
Cale a bola.
A mãe morreu e...
...não sei quanto a Yuzu ficou triste,
Não sei quanto a Karin sentiu falta.
Vamos proteger, garoto espetado.
Eu decidi proteger.
Eu vou...
matar você.
Você não foi alertado por ser descuidado.
Quantas vezes você foi atacar com tudo sem ter uma estratégia?
É nisso que você é descuidado garoto!
Garoto de pouca consideração.
Por causa do seu sentimento, deixou o seu amigo de fora.
Com o seu sentimento, vai e ataca com tudo.
Você morrerá, mesmo eu brincando com você.
Ichigo.
Não venha!
Não venha, Rukia.
Vou derrotá-lo.
Mesmo o braço sendo arrancado...
Mesmo voando a perna...
Vou derrotá-lo.
Por isso, digo que vai morrer.
Você por ser jovem perde o controle facilmente,
e com a perda do controle, altera o sentimento e fica fraco.
Acabou garoto.
Você é muito jovem para lutar comigo.
Ichigo,
aquilo é...
Você.
Qualquer Shinigami por mais cruel que seja, sempre tem uma pessoa que não consegue matar.
Não importa o meio.
Procurando por essa pessoa,
eu vim me livrando dos Shinigamis.
E para você,
é essa pessoa.
Né, Ichigo?
Ichigo!
Como ficará o orgulho.
Se você o ajudar?
A vida dele será salva.
Mas...
isso acabará com o orgulho dele para sempre.
Lembre disso.
Existem dois tipos de luta.
Nós temos que verificar qual a todo o momento.
Uma luta para salvar uma vida e...
...uma luta para proteger o orgulho.
Isso...
Essa luta é para que o Ichigo proteja o orgulho.
Uma luta em que não é permitido a minha interferência.
Não entre no meio.
Não morra,
Ichigo.
Acabei dormindo.
Droga.
Consegue levantar a espada para essa mulher?
Você.
Está consciente do que está fazendo?
Trazendo a forma da minha mãe...
em um lugar desses.
Não traga!
Não pode, Ichigo.
Abaixe a espada.
Não corte minha mãe.
Por favor.
Não lhe disse?
O nervosismo enfraquecerá sua espada.
Vou acabar com você no próximo ataque, garoto.
Eu vou respeitá-lo.
Por você ser jovem, um garoto com pouca consideração e...
o Shinigami mais fraco.
Ichigo!
Quê?
Aquilo é...
Mãe.
Aquilo é o "Sowa" da mãe dele.
É o sentimento que adquiriu o formato.
Não vai me dizer que havia memorizado o sentimento na hora da morte.
Sentimento da hora da morte.
Eu vi um pouquinho outra hora.
Não sabemos o resultado dessa luta ainda.
Ichigo.
Eu estou orgulhosa do...
Pai, Karin, Yuzu e de você, Ichigo.
Por ter encontrado com você.
Estou realmente orgulhosa disso.
Viva, Ichigo.
Forte...
Amável...
E com o sorriso.
Obrigada, Ichigo.
Ichigo.
Mãe.
Naquele dia,
você estava pensando isso.
O nervosismo enfraquecerá a espada?
Você pode ter razão.
Mas...
Está enganado de uma coisa.
Para matar uma coisa do seu nível,
está de bom tamanho a espada enfraquecida.
Se eu fosse a chuva...
E se isso fosse a junta que liga o céu e a Terra, que nunca se encontrarão...
Seria capaz de ligar o sentimento de alguém?
Kurosaki-kun.
Eu acho que entendo um pouco o que você sente.
Droga, droga.
Não vou perdoar.
Um Shinigami.
Espere!
Ichigo.
Deixe, já está bom.
Nem você e nem ele têm condições para continuar a lutar.
A luta terminou.
Ainda não.
Ele não morreu ainda.
E eu ainda.
Ichigo.
Está vivo.
Ichigo,
Obrigada.
Que surpreendente.
A força de Shinigami é igual à força vital.
Ele é capaz de evoluir.
Então eu vou indo.
Não preciso separar os dois que estão sérios.
Vou dizer que é a idade mesmo, Rukia-chan.
Não.
Então, vou dizer qualquer coisa...
na hora em que descobrirem.
Tchau, tchau.
Desculpe.
Eu não consegui vingar.
Mãe...
Mas se você...
Se você mostrar que está bem, a mãe estará tranqüila.
Não escute o seu filho, ele está falando sozinho.
Você não tinha parado?
Eu fui elogiado...
quando estávamos namorando há pouco tempo. Assim:
"A sua mão fica bonita quando está fumando".
Se eu relembrar, só teve essa vez mesmo.
Que a mãe me elogiou.
Por isso, decidi fumar só essa vez no ano na frente dela.
Por que consegue estar sorrindo?
Por que ninguém está contra mim?
Se todo mundo fosse contra mim, seria melhor.
Por quê?
Por que ficar contra você?
Se eu ficar contra você porque a Masaki morreu...
A Masaki vai brigar comigo.
A Masaki não morreu por culpa de ninguém.
A mulher que eu amei foi capaz de morrer protegendo seu filho, só isso.
E não esqueça.
Você foi a pessoa que a mulher que eu amei protegeu.
Pai.
Que dor.
Viva firme, Ichigo.
Viva firme. Fique velho e fique careca,
e morra depois de mim.
E se der, morra sorrindo.
Senão, não sei como vou erguer o rosto para Masaki.
Não fique assim.
Você é muito novo para levar a tristeza nas costas, ainda.
Estou esperando lá embaixo.
Está ouvindo, Rukia?
Deixe-me como Shinigami mais um pouco.
Eu quero ficar forte.
Mais e mais, e...
proteger dos Hollows...
as pessoas que estão sendo alvo.
E matar aquele cara.
Senão,
não sei como vou erguer o rosto para minha mãe.
Ichigo.
O mensageiro do inferno, Kan-onji Don.
Tenho um aviso para quem está assistindo.
Vou dar de presente para 30 pessoas o calendário desse anime.
Mande uma carta para o endereço que está aí.
Ei, cadê a previsão?