Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres que surgiram do poder do Hougyoku...
E atravessaram os limites entre Hollow e Shinigami...
Apareceram na cidade de Karakura.
Uma Zanpakutou?
Eles têm relação com Hirako... e comigo?
Ichigo e seus companheiros conseguiram deter Ulquiorra e Yami...
Mas tiveram ferimentos maiores do que pensavam.
Ichigo, amedrontado pela presença do Hollow em seu interior, perdeu a vontade de lutar.
Nesse momento, o grupo do Hitsugaya veio da Sociedade Espitirual.
Se você tem medo de ser derrotado, então torne-se mais forte.
Se você está com medo do Hollow que habita o seu interior...
Então basta ficar mais forte até derrotá-lo!
Ao meu ver, você é esse tipo de homem!
De algum jeito, Rukia consegue fazer Ichigo se reerguer.
Mas, ao mesmo tempo, o Arrancar Grimjaw não ficou
satisfeito com o relatório que Ulquiorra entregou sobre a luta contra o Ichigo.
Ele deixou a base dos Arrancar e entrou no mundo real.
Não precisam se conter.
Matem todos que tiverem uma pequena quantia de energia espiritual!
Vão!
Essa energia espiritual!
São eles!
Rukia!
Eu sei!
Um, dois, três...
Seis deles?!
São muitos...
Eles estão vindo para cá?
Não... Parece que eles estão indo atrás de pessoas com algum poder, mas não para cá.
O que isso significa?!
Significa que eles vão atacar todos que tiverem energia espiritual, não importando sua força.
Eles vão matar todos que tenham energia espiritual, não importando que seja pouco!
Ishida não deve ter nenhuma energia espiritual agora!
E quanto ao Chado e a Inoue?!
O Capitão Hitsugaya e a subcapitã Matsumoto estão perto da Inoue.
Ela deve estar mais segura do que os outros.
Mas Sado...
Tem um se aproximando dele!
Eles apareceram.
Desse lado.
Vamos, Yumichika!
Sim.
Fuja para algum lugar que não seja perigoso.
Capitão!
Onde está Inoue Orihime?
Eu deixei meu gigai com ela, assim ela não tentará participar da luta.
Entendi.
Prepare-se, Matsumoto.
Eles chegaram.
São rápidos!
Muito prazer.
Capitão!
Esse cara...
Eu sou o 11º Arrancar e me chamo Shawlong.
Arrancar No11 Shawlong
Eu sou o Capitão da Equipe Dez, Hitsugaya Toushirou.
O Capitão da Equipe Dez...
Que coisa mais maravilhosa.
Então quer dizer que eu fui premiado.
Não.
Provavelmente você é o mais azarado.
Você não pode, Sado-kun!
Você ainda não está totalmente recuperado!
Não, eu já estou bem.
Por favor, voltem para Inoue e ajudem-na a se curar.
O que é isso?
Você não é um Shinigami?
Meus pêsames!
Acho que você se empolgou demais...
Mas só saberemos depois da luta.
Isso é verdade, então vou dizer novamente: Vou derrotar vocês dois!
Esse pessoal...
São uns perdedores!
Eu ia morrer...
Se o Ichigo chegasse um segundo atrasado, eu certamente estaria morto.
Chado.
Vá para trás.
Espere, Ichigo!
Se você está preocupado com meu ferimento, já está...
Chado!
Tudo bem, deixe isso comigo.
É verdade.
Eu entendi.
Eu vou deixá-lo com você, Ichigo.
Você está bem, Sado?!
Ichigo...
Você já não pode mais...
Tomar conta de mim?
Eu não posso...
Lutar ao seu lado?
Ichigo?
E então, como eu devo acabar com você?
Rukia?
Sim.
Eu vi o Sado.
Maldito, o que disse a ele?
Nada.
Eu só disse para ele deixar essa luta comigo e ficar atrás.
Vá para trás, Ichigo.
O que você disse?
Você...
Isso é...
Eu estou dizendo para deixá-lo comigo e ficar atrás.
Você está muito tenso.
Pessoas que fazem isso acabam morrendo antes do que deveriam.
Rukia, você...
Tem os poderes de Shinigami?
Surpreso?
A razão dos meus poderes Shinigami não retornarem era por causa do gigai do Urahara.
Então, se eu conseguisse retirar o gigai e viver na Sociedade Espiritual,
minha energia espiritual voltaria com o acúmulo de partículas espirituais.
Acúmulo de partículas espirituais?
Isso mesmo.
Você se esqueceu?
O Bount absorveu as partículas espirituais na Sociedade Espiritual para recuperar as forças.
Os Shinigamis possuem a mesma habilidade, mas não podem absorver essa energia tão rápido.
Mas sua energia ainda não tinha voltado durante a luta contra o Bount, não é?
Naturalmente, depois do julgamento do Capitão Aizen,
eu esperava que meu poder retornasse aos poucos.
Mas a aparição repentina do Bount estragou os meus planos.
A Sociedade Espiritual estava em caos.
Afinal, estávamos trabalhando sem a Sala 46.
Nesse momento, o Bount apareceu na cidade de Karakura e obrigou vocês a lutarem.
Não restou outra opção ao Seireitei senão mandar
pessoas conhecidas e familiarizadas com Karakura.
Pessoas que nos conhecem e estão familiarizadas com a cidade de Karakura?
Então eles enviaram você, Hanatarou, Ganjyu, Renji...
Não existe um problema nas pessoas que eles enviaram?
Eles não fizeram...
Quem é você?!
Fique quietinho aí do lado, pyon!
P-Pyon?!
Esse é o gikon mais popular para Shinigamis femininas, e chama-se Chappy.
Esse é o gikon que eu queria, mas mandaram o Kon por engano.
Sério?
Então o que está dentro do meu corpo é essa coisa?
Isso mesmo, pyon!
Eu não acredito que irei dizer isso, mas estou feliz por nós termos o Kon.
Você é malvado!
Calada!
Malvado!
Ei! Você é bem forte, maldita!
A verdade é que eu também fiquei surpresa.
Antes de virmos para cá,
eu pedi para a Inoue restaurar o poder espiritual do meu corpo no mundo real.
E então...
Rukia!
Eu sou o 16º Arrancar, D-Roy.
Arrancar No16 D-Roy
Eu sou do 13º...
Tudo bem, você não precisa dizer.
A partir de agora, eu vou derrotar todos. Se eu for escutar o nome de cada um, não vai ter fim.
Entendi.
Se for assim, ao menos direi o nome da minha Zanpakutou. Lembre-se bem.
Dance, Sode no Shirayuki!
Sode no Shirayuki (袖の白雪): Luva da neve branca.
Some no mai.
Some no mai (初の舞): primeira dança.
Tsuki Shiro!
Tsuki shiro (月白): Lua branca.
O que é isso?!
Que pena, Shinigami!
Meu verdadeiro campo de batalha é o céu!
Uma espada que congela o chão não pode atingir um alvo no ar!
Que pena.
Sode no Shirayuki não congela apenas o chão.
Mas tudo que está dentro desse círculo...
Sofra o poder congelante da Sode no Shirayuki!
OKAERI
Que dor, dor, dor!
Cale a boca, pyon!
Se você não se calar, eu vou fazer isso à força, pyon!
Chega desse pyon pyon!
Estou falando para parar com essa conversa, e está doendo!
Fale alguma coisa, idiota!
Pyon!
Vai quebrar o meu braço, quebrar o meu braço!
Vou te matar, maldita!
Você vai me odiar, mas vou te matar antes, pyon!
Espera, espera, espera!
O seu objetivo é me apoiar, mas...
Pyon, eu vou torcer o seu braço!
O que estão fazendo, seus moleques?
Rukia!
Você está bem?
O que houve com aquele cara? Derrotou ele?
Mas é claro!
Senão eu não teria voltado tão rápido, certo?
Você...
Sua Zanpakutou...
Sode no Shirayuki.
Essa é a Zanpakutou da Rukia, que usa os poderes do congelamento.
No momento, muitos dizem que é a mais bela dentre todas.
A lâmina, a guarda e a empunhadeira... Ficam todas brancas como a neve.
É isso, pyon.
Não ajudou nada.
Que dor, dor, dor!
Na verdade, a Rukia-sama possui habilidades para ser um membro de alto nível, pyon.
Mas as responsabilidades são muito mais perigosas do que as de um subordinado.
Então havia uma pessoa que não queria que a Rukia-sama corresse perigo.
Ele deteve as pretenções dos Capitães e a removeu da lista dos candidatos.
Uma pessoa?
Sim.
Kuchiki Byakuya-sama.
É isso, pyon!
Já disse que isso não ajuda em nada!
Falando nisso, saia logo de cima de mim!
- E o seu braço será quebrado!
- Até quando vão continuar isso? Já chega...
O quê? O D-Roy foi morto?
Não tenho escolha. Vou ter de matar vocês dois juntos, certo?
Vai ser um prazer, Shinigami.
Sexto Arrancar, Grimjaw!
Arrancar No6 Grimjaw
D-Roy foi morto?
Aquele pedaço de lixo!
Nós deixamos ele vir para cá, e olha o que acabou acontecendo.
Maldito! Para quem você está olhando?
Ruja, Zabimaru!
Acho que mesmo com o imenso poder do Aizen-sama, no fim vocês sujaram as solas dele!
Foi sorte de vocês terem derrotado o D-Roy.
Para um Arrancar, D-Roy falhou de maneira inacreditável.
Mas para vocês... Nem a sorte vai ajudá-los!
Mesmo me encontrando agora, só resta a vocês sucumbir...
E morrer aqui mesmo!
O que é isso? Que medo!
Não está longe!
Ora, no meio da madrugada acontecer tanta confusão!
Quem são esses baderneiros?
Desgraçado do Mizuho. Ele mesmo deveria comprar o seu refrigerante...
Eu odeio situações como essas...
Nesses dias eu acho que estou vendo fantasmas ou algo do tipo.
Não, não acredito. Eu não acredito, mas...
Normalmente, isso me dá uma dor de cabeça.
Olha! É o ossan que vive enfrentando os monstros!
Boa noite, Afro-san! Você está no meio de alguma filmagem?
Estou te chamando de Afro-san porque seu penteado parece de um afro.
O que foi? Não enche! Não tenho tempo para besteiras!
Se você continuar aqui, sua vida correrá um sério risco!
O que é isso? Eu estava tentando conversar com ele...
Ele pelo menos deveria ter me ouvido um pouco.
Estranho, eu nunca vi o programa que esse ossan participa.
Será que é na TV a cabo?
M-Mas o que é isso?!
O que é isso afinal? O que está acontecendo?
E-Eu vi esse cara na escola esta manhã!
Mas por que você está aqui? Por que está coberto de sangue? E que espada é essa?
Hã?
Você... É o cara desta manhã...
O que foi? O que foi? É o melhor que você pode fazer, Shinigami?
O quê? Shinigami? Shinigami, Deus da Morte?
O que eles estão falando afinal?
Ei, pirralho...
Sim?
Eu tenho uma coisa para falar com você. Pode me ouvir?
Bem, eu... Eu preciso saber o conteúdo.
A verdade é que eu não tenho um lugar para ficar esta noite.
E agora você está envolvido numa luta, e pode até ser morto.
Mas, em relação a mim, você é que está ferido.
É este o ponto!
Se eu te proteger deste cara, você vai deixar eu descansar na sua casa?
Quê?
Nada de "quê"! Responda logo, sim ou não!
Sim!
Certo! Está feito.
Ei!
Eu ainda não ouvi o seu nome, brutamonte.
Quê, eu? Eu sou o Arrancar Treze...
Bem, esqueça. Para uma pessoa que vou matar, não é necessário eu dizer o meu nome.
Sério?
Parece que você tem idéias diferentes das minhas.
É uma cortesia dizer o seu nome ao adversário,
para as pessoas que ensinarei realmente como lutar.
Se você quer lutar até a morte em um combate...
É necessário pelo menos saber o nome do oponente que deseja matar.
Equipe Zaraki, terceiro posto, Madarame Ikkaku!
Não precisa me dizer o seu nome. Apenas lembre-se do meu.
É o nome da pessoa que vai te matar!
Capitão, dizem que a pele dura dos Arrancars é escrita como "casca de ferro",
mas pode ser chamada de "ferro"!
Matsumoto, eu não sei se a sua pele é tão grossa quanto a deles...
Pare com isso! Não compare uma moça da minha idade com eles!
Parece que a sua é mais dura.
Shinigami Zukan!
Esta é a situação atual dos grupos que estão no mundo real.
Sim.
Continuem com a averiguação de tudo.
Sim!
Além disso, isto é para a senhora.
Yoruichi-sama, você é esplêndida!
O modo de você comer também é exuberante!