Eu vou.
É essa subida aqui é complicada mesmo.
É? Eu não acho,
mas se você diz isso.
Vá Yuzu, Não perca Yuzu, o pai está junto com você.
Está vendo.
Não ligue, Yuzu,
se você ligar para ele, aí que vai piorar.
Está enganada,
mesmo que não ligue, eu vou subir.
Yuzu!
Técnica especial,
golpe mortal de deslize.
Suma até o fim do mundo.
Então vamos.
Pô,
ainda é junho e já está quente assim.
É o mesmo dia 17 de junho,
porém muito com o clima diferente.
Alguém chegou antes.
É mesmo, será que veio visitar o túmulo também?
Nossa, mas...
Está acenando.
Onii-chan você a conhece?
Não conheço,
eu não a conheço,
conheço nem um pouquinho.
Parece que eu já a vi em algum lugar.
Lembrei-me, é uma aluna da minha classe do ginásio,
nossa de tanta saudade, estou com vontade de conversar a sós,
então eu vou lá conversar com ela, enquanto isso vá indo até o túmulo da mãe.
Onii-chan.
Hahaamm.
Ei, Karin-chan o que é esse Hahaamm?.
Então, talvez já esteja na hora de desgrudar do seu irmão.
Ei, ei, Karin-chan espere!!
Ow, por que você está nos seguindo?
O que está dizendo?
Se eu não estiver por perto, como vai fazer quando surgir um Hollow?.
Mas então,
se for seguir seja mais discreta.
Desculpe, nem me toquei.
Ei, por que você está brava?
Eu não estou brava.
Você falou que assassinaram
a sua mãe.
Eu não falei.
Foi assassinada por quem?
Eu não falei, já disse.
Esqueça.
Você falou que desde pequeno via espíritos, certo?
Então me responda só uma coisa.
Quem assassinou sua mãe não foi um Hollow?
Existe essa possibilidade.
Se você tinha densidade espiritual muito forte desde pequeno e via espíritos,
então um Hollow que estava atrás de você sem querer assassinou a...
Não agüento mais.
Não estou brincando,
se tudo para você foi culpa do Hollow,
já não é brincadeira, e você vai e arruma uma razão dessa,
não existe brincadeira pior que essa.
Que pena que seu palpite está errado.
Não foi Hollow, nem nada.
Quem assassinou a minha mãe,
fui eu.
Ei, Ichigo!
Que, Ichigo de antigamente?
Por que perguntar isso de repente?
Teve algo?
Sim,
na verdade eu,
acho que acabei descobrindo o segredo do Kurosaki-kun.
Segredo?
Sim, o Kurosaki-kun deve ser o herói que vai salvar o mundo.
Herói é...
Então, quando eu encontrei esse herói, eu tinha 4 anos.
No dojo aonde eu freqüentava,
Inacreditavelmente com aquele cabelo claro chamativo.
Incrivelmente de mãos dadas com sua linda mãe.
Inacreditavelmente veio sorrindo.
Todo molenga e sorridente,
parecendo muito fraco.
E era realmente fraco.
E quem deixou ele chorar primeiro, fui eu.
Um soco na brincadeira, não levou 10 segundos.
Mas...
Mesmo ele chorando,
quando via o rosto de sua mãe de quando vinha buscá-lo.
Ele sorria de novo.
E eu odiava isso.
Ver um homem que perdeu ficar sorrindo.
Pensando assim, eu via o sorriso dele.
Ele era mimado e ficava grudado com a mãe.
Mas parecia feliz,
sorria como se estivesse feliz.
Então,
quando nos tínhamos 9 anos.
A mãe dele,
morreu.
Sim, com apenas 9 anos.
Sorridente e grudado a mãe.
Mas,
morreu.
A partir o próximo dia,
ele faltou na escola.
Fui procurar para saber o que estava fazendo.
Estava na beira do rio onde a mãe morreu.
Com a mochila da escola.
Quando estava cansado, ele se agachava.
Depois de um tempo se levantava.
Parecia até que procurava a mãe durante o dia inteiro.
Não agüentava ver aquilo.
O Ichigo daquele dia...
Tatsuki-chan.
Matou a mãe...
Quem assassinou sua mãe não foi um Hollow?
Eu sou uma besta...
Rukia-neesan.
O que foi Kon,
eu disse para não sair daí, enquanto não o chamasse.
Mas Nee-san aqui dentro é quente não agüento mais,
vamos embora?
Já disse,
se nós não ficarmos por perto quando surgir um Hollow demora a tomar as providências.
Onde estiver só fala de Hollow, Hollow, Hollow.
Nee-san se ficar pensando muito no serviço vai perder os amigos.
Desculpe, ficou brav...
O que foi?
Dormi bem, Dormi bem.
Bom dia.
Você.
Ultimamente somente missões difíceis.
Se não dormir direito, não vai para agüentar.
Shi-Shinigami.
Ferrou, ferrou.
Missão você disse?
Tchau.
Até amanha.
Olhe, olhe que caminhão ruim.
Está bem?
Vamos trocar, a mãe anda no lado da rua.
Deixa, eu fico aqui já que estou de capa,
vou salvar você dessas.
Olhe que encorajador.
Mas, não.
Enquanto você não ganhar nem uma vez da Tatsuki-chan no kumite, não é?
OBS: Kumite é um método de treinamento.
Outro dia eu fiz um Ippon.
Pronto, ficou limpinho.
Vamos.
Mãe.
Posso dar a mão com você.
Óbvio.
Eu a qualquer momento,
eu ficava tranqüilo só de minha mãe estar por perto.
Droga, aquela garota.
E eu ainda naquela época,
não era capaz de ver a diferença entre gente viva e morta.
Espere um pouco.
Ichigo.
Não, Ichigo!
Quando eu era muito pequeno,
meu pai me disse que o meu nome Ichigo foi para que eu salve algo até o fim,
já que é isso, eu pensei "Quero salvar minha mãe".
Eu pensava...
Não sei o motivo.
Mas que isso aconteceu porque foi me salvar é realidade.
Eu gostava muito da mãe.
Não era só eu,
mas a Yuzu e Karin que tinham 4 anos.
O pai também gostava muito dela.
Em casa o mundo girava em torno da minha mãe.
Mas esse nisso...
Eu acabei tirando minha mãe.
Eu...
Há quanto tempo mãe.
Você está bem?
Não tem como estar bem, já que morreu.
Aqui, nós estamos bem.
Eu, Yuzu e o Ichi-nii também.
Pô, pare de chorar todo ano, todo ano.
Nós vamos fazer 11 anos esse ano, já somos adultas.
Eu sei, eu sei, mas...
Sabe nada.
Vamos, anime-se,
chegou a hora do dominó de túmulos da casa Kurosaki esse ano também,
vamos derrubar nessas 2 horas e 30 minutos os tumul...
Recomece a vida do um.
Mas vai ter.
Para falar a verdade o barbudo de tão animado que está, acaba sendo irritante.
Vai ter um pouquinho.
Espere.
Quem é você?
Responda a pergunta.
Nossa, há quanto tempo.
Se falar da Rukia Kuchiki da Shin-oh-rei-jutsuin, era famosa.
Entrou para maior família Kuchiki como a garota mais nova.
A princesa que veio de fora.
Ah, eu sou o Eikichirou Saidou,
sou dois anos mais velha que você.
Lembra de ter me visto, né?
Eu era famoso por ser comédia.
Olhe.
Não conheço.
Ah é,
está bem.
Então.
Tenho algumas coisas para perguntar.
Não dá para enganar para sempre.
Você.
É da Organização Secreta?
Sim, sim, certa a resposta.
Typer: Acertou
Acertou.
Não brinque!
O que acha que está fazendo?
Ichigo, cadê você?
A Nee-san.
A Nee-san!
Você!
Ichigo.
Lá a coisa está feia.
Por que não volta.
Surgiu Hollow,
lá vem ordem,
por isso não vou embora.
Só isso.
Então por que está vestida desse jeito?
Jeito?
Jeito, isso não tem a ver.
Hum, deixa para lá.
É a idade Rukia-chan.
O que está dizendo?
Não esconda, não esconda.
É aquele lá, né?
Aquele que a mão foi assassinada por um Hollow,
aquele do cabelo espetado.
O que você...
Por simpatia ou por prazer.
Está falando de mais,
quer que eu costure essa boca.
Não fique com vergonha, fique normal é melhor.
Mas ficar se agarrando a um jovem humano.
Não dá para dizer mesmo...
Não deu certo.
Que pena.
Pó, eu pensei que era uma desculpa boa.
Se você não arranjar uma boa desculpa, para os cara lá de cima,
eu vou ser obrigado a levar a força.
Chantagem é.
Não sei.
Eu,
não penso em voltar tão cedo.
Aiaiai, acabou dizendo.
Não tem jeito.
Neeeee-saaaan!!!
Rukia.
Ei, quem é você?
É aquele garoto espetado.
Nota: espetado está se referindo ao cabelo.
Você consegue me ver?
Kon, quem é ele?
Eu vou saber.
Quê?
Eu vim porque você falou que estava perigoso.
Ei, garoto espetado.
Eu que digo, quem é você?
Eu.
Pare.
Substituto de Shinigami.
Shinigami?
Não vai me dizer.
Não.
Brincadeira.
Muito divertido.
Aiaiai, viu.
Rukia Kuchiki,
Isso é crime pesado.
Crime pesado?
O que ele está dizendo?
Aaa, deixe.
Não é divertido lutar com uma pessoa no gigai.
(OBS: Gigai é um corpo, em qual o Shinigami fica quando perde o seu poder.)
Então lá vou eu, garoto espetado.
Quê?
Droga.
Ei, cadê?
Aquele besta do Ichigo.
Legal,
realmente ganhou, sendo humano.
Como ganhou esse poder?.
Eu não vou ensinar a quem vem do nada atacando.
Ichigo, escute.
Esse é o meu...
O que você é capaz de fazer?
Saia da frente, Kon.
O que foi?
Karin-chan.
Encontrei.
O que foi?
E o pai?
Falou que ia conversar com o dono do túmulo.
Aquele inútil.
Você vai brincar comigo um pouco.
Quanto mais ração melhor.
Karin-chan.
Yuzu, fuja!!
Ele é forte!
Ei, ei, ei, você só tem força?
Não sabe nem como lutar.
Cale a boca.
O que foi?
É um Hollow!
-Hollow?
-Hollow?
Onde?
Perto.
E ainda por cima, olhe isso.
Esse poder espiritual,
é grande.
É parece ser forte.
Ei, quer brigar?
Ichigo, agora não é hora para isso.
É capaz de sua família ser o alvo de novo.
Vamos.
Ow.
Karin-chan!
Não, não venha.
Karin-chan!
Karin-chan, o que está havendo?
Yuzu.
O que é isso?
Aquele crime pesado.
O que é?
Não é hora de me preocupar com os meus problemas.
Socorrer a sua família em primeiro lugar.
Não vai perguntar nada sobre minha mãe?
Se eu perguntar, você responderia?
O problema é seu.
Profundo.
Problema, profundo.
Eu não tenho direito de perguntar isso.
Eu não acho um jeito de lhe perguntar isso sem,
sujar o seu sentimento e pisar profundamente no seu sentimento.
Por isso vou esperar.
Quando você decidir me contar,
conte-me.
Vou esperar até isso.
Mas isso,
o que devo fazer?
Yuzu.
Você é escandalosa.
Só preciso de um refém.
-------------------------------------------
Eu decidi...
Salvar.
