Um papagaio amaldiçoado?
Não, é que...
Todos que cuidarão dele, vieram a falecer.
Sério? Isso é mal!
Shigueo o quer?
Depois de eu ouvir isso, você ainda acha que eu vou querer?
Por que não o joga fora logo?
Coitado dele.
O que houve Chado-san, ele é bonitinho.
Ei pare. O Chado não pode ver coisas bonitinhas assim.
Quê?
Nós iremos continuar com os ataques.
Para enterrar o buraco dos sentimentos.
Temos que continuar atacando.
A Sociedade Espiritual dos Shinigamis é especial. Uma vez que entrou não tem como sair.
Mas...
Chado-san.
Está bem, Chado?
Sim, não houve nada.
Não houve nada? Está sangrando.
Obrigado por me socorrer.
Meu nome é Yuuichi Shibata.
Qual é o seu nome?
O que é isso, parece que ele sabe o que está acontecendo.
O papagaio realmente é amaldiçoado?
Qual é o seu nome?
Yasutora Sado.
Tenho 15 anos.
Ferrou.
O Chado ficou interessado.
Mas.
	Essa de o ferimento sarar em um dia.
Assustou-se?
Eu era uma das que tinha a melhor nota de brilho espiritual.
Isso é moleza.
Nota?
Existe escola de Shinigami?
Sim.
Mas e então Ichigo.
Como toma isso?
Como?
É óbvio que é colocando o canudo.
Canudo?
Nossa?! Estão de novo juntos.
Vocês são íntimos, né?
Mizuiro.
Besta.
O que você está vendo de íntimo aqui?
E não são?
Se você diz que não, então tudo bem.
Como posso dizer, Ichigo...
É melhor pensar como os outros.
Besta, se eu estivesse me preocupando com isso.
Eu teria tingido meu cabelo de preto faz tempo.
É tem razão.
Ah, é isso.
Mas aonde tenho que colocar isso?
Boa tarde, Kuchiki-san.
Boa tarde.
Você é o Kojima-kun, né?
Acertou.
Eu não tinha falado sobre mim direito, certo?
Mizuiro Kojima, 15 anos.
Meu hobby é...
Procurar garotas.
Não é!
Como você é mau.
Só o rosto que engana.
Tome cuidado.
Pare, está acabando com a minha imagem.
E eu só ligo para garotas mais velhas.
Por isso estou mandando tomar cuidado.
(EM JAPONÊS: Muito mais velha)
Não é nada.
Olha quem está ali, a linda garota que se mudou para essa escola, Kuchiki-san.
Por que está aqui?
O Ichigo paquerou e trouxe-a aqui.
Não é!
O quê?? Você...!!
Bom trabalho.
S-sim.
Você está feliz assim para chorar?
Bem vinda a essa escola cheia de homens chatos, Capitã.
O almoço de hoje é festa galera.
Com café e pão de yakisoba?
Cale-se, o que importa é a intenção.
Ahm, Kuchiki-san. Qual quer dúvida fale comigo.
Sério?
Sim, claro.
Olá, Chado.
Está machucado.
É mesmo.
O que houve?
O machucado da cabeça foi ontem, quando caiu uma barra de ferro.
Barra de ferro?
E o da mão, foi naquela hora que fui atropelado por uma moto.
E como o piloto da moto estava machucado, levei-o até o hospital.
É por isso você se atrasou.
Do que é feito seu corpo?
O que é esse pássaro?
Boa tarde, meu nome é Yuuichi Shibata.
Qual é seu nome?
Olhe que legal! Ele fala para caramba.
O meu nome é Keigo Asano, fale.
Chado, onde você pegou esse papagaio?
Ontem...
Ganhei...
Espere!
Você ficou com preguiça de fala tudo é cortou, né?
É o seu defeito, fale direito.
Não cortei.
Não, você cortou.
Não se preocupe.
Tem algo dentro.
Mas nada é que faça mal.
Ele deve estar solitário.
Tome.
Não podemos deixá-lo solto.
É melhor liberar o espírito ainda hoje à noite.
Entendido.
Vou ficar sem o meu tempo para dormir de novo.
Não reclame.
Tá bem. Tá bem.
	Mas perceber na hora o sinal do espírito, e se preocupar dos outros.
	Ele está começando a receber os mandamentos do Shinigami.
Tome.
Obrigada.
Foi no segundo ano do ginásio.
Quando conheci o Chado.
Naquela época, por causa desse cabelo, todos me olhavam feio.
E toda vez brigava.
Em uma vez que ficou um pouco perigoso.
O Chado, mesmo sendo intimado, não levantava a mão.
Ele é diferente.
Sim.
O suco é bom.
Ah, é?
Voltei.
PLACA:
-----------------------------
Clinico Geral - Pediatra
    Hospital Kurosaki
-----------------------------
Com licença.
O que houve para estar com tanta pressa.
Bem vindo, Onii-chan.
O que está havendo?
Acidente, houve um acidente logo ali no cruzamento.
Acidente?
	Não tem como receber, de um jeito?
Temos clientes no qual só pudemos fazer os primeiros socorros.
	Converse com o responsável, Kurosaki, que está lá discutindo.
	Se dizer isso, irão conseguir várias camas na hora.
Entendeu?
Pai.
Esses caras são lentos.
Tem algo que eu possa ajudar?
Não.
Fique quieto no canto para não atrapalhar.
Pai, mais um.
Agora veio um grande.
Ichigo, serviço.
Endendi.
Chado?
Que ferimento!
Isso é mal.
Parece queimadura.
Estou sentindo.
Fique quieto por...
Não.
Já estou bem.
Não fale besteira.
Não pode estar bem com um ferimento desse.
Está vendo.
Yuzu, Karin prepare a cama.
Sim, vamos para a cama quieto, ta?.
Você sentiu?
Lógico.
Mesmo estando nesse quarto deu para sentir.
Pelo papagaio não senti nada.
Mas por aquele ferimento.
Senti o cheiro de Hollow.
-----------------------------------------------------------------------
Bom dia.
Onii-chan, o café da manha.
Cadê a Karin?
Ela não quer.
Parece que não estar muito bem.
Ela não está bem?
Coisas raras acontecem.
Ichigo!
O Chado-kun sumiu do quarto.
Ichigo.
Rukia.
Então encontrou alguma pista.
Não, e você?
Eu também não.
Não houve nenhum alerta de Hollow pela Sociedade Espiritual.
E nem no radar.
Geralmente um Hollow fica escondido entre esse mundo e o Sociedade Espiritual,
Quando não estão atacando as pessoas.
DESENHO:
-------------------------------------------
Sociedade Espiritual | Hollow | Esse mundo
Dá para encontrar | Não dá para encontrar
-------------------------------------------
Se eles tão querendo atacar o Chado, enquanto não saírem para esse mundo,
nós não podemos descobrir onde estão.
Entendeu?
Com esse seu desenho ai...
O Chado está sendo um alvo de um Hollow.
Se mexer depois de ele ser atacado será tarde!
De alguma forma.
Isso! O papagaio que estava com o Chado.
É só seguir o sinal do espírito dele.
Isso é impossível.
Vamos lá.
Ichi...go...
O que é essa sensação.
Garoto.
Garoto, você é uma pessoa muito boa.
Garoto, eu tenho que lhe pedir desculpas.
Todos os que cuidam de mim acabaram na tristeza.
Sim, eu sei.
Desculpe por não ter contado.
Eu...
Não ligue.
Então garoto não ligue mais para mim.
Jogue-me fora.
Garoto.
Não posso fazer isso.
Ichi-nii...
OBS: Ichi=Ichigo nii=Nii-san
Tenho que avisar.
Não, é impossível.
Eu não consigo sentir aquele espírito fraco.
Menos ainda seguí-lo de um lugar tão distante.
Isso aqui!
Achei.
É por aqui.
Isso agora.
Esse foi o caminho do espírito, é um espírito visível.
Só os Shinigamis de alto nível são capazes de vê-los.
Isso quer dizer que ele está evoluindo assim, nesse curto período.
Conseguimos fugir?
Garoto já está bom, já...
Não ligue, não é nada.
A única coisa que eu tenho, é esse corpo resistente.
Nos encontraram.
Vamos fugir.
Garoto.
Está bem, não foi nada.
Ali está.
É o Chado.
Burro, porque está fugindo?
É perigoso ficar sozinho.
Ichi-nii.
Karin.
O que houve? Está com tontura?
Karin.
Ichigo.
Leve-a para casa.
Eu vou socorrê-los.
O que você está falando, não podemos.
Não reclame.
Se você deixá-la aqui, quando você for lutar vai se preocupar com ela.
E isso o atrapalharia na luta.
Se entendeu, vá logo.
Entendido?
Rukia.
Você...
ainda não recuperou a força para poder lutar com um Hollow, né?
Não vai se acabar.
O que está dizendo.
Você acha que eu iria fazer umas coisas dessas, para deixar você preocupado?
Até.
OK.
Está bem, Karin?
	Fique bem, até parece que não é você.
Ichi-nii.
Eu acabei vendo.
A memória que estava naquele papagaio.
É porque eu devo ser quase da mesma idade.
A memória que está mais forte dentro dele.
Entrou dentro de mim.
A mão foi assassinada na frente dele.
Por favor, Ichi-nii.
É um favor...
Socorra-o, por favor...
Não consigo alcançar.
Se eu não tivesse no "Guigai" não ia ser assim.
(OBS: Guigai é um corpo, no qual o Shinigami fica quando perde o seu poder.)
O que é mal é que esse Guigai, só tem o mesmo poder que um humano normal.
Esses humanos atrasados.
Isso é mal, está começando a cansar.
Está fazendo um cheiro bom.
Ei você, se tem um cheiro que parece ser bom.
Deixe-me comer.
Esse seu espírito.
Hum, não morre só com isso
e ainda por cima parece que você me vê.
O que você deve ser...
Pessoa reinada.
Máscara de sangue e carne.
Toda criação, voe.
Que se chama de humano.
Verdade e moderação.
Em uma parede dos sonhos que não saiba crimes.
Coloque um pouco a garra.
Rua da destruição 33.
SOUKATSUI.
Consegui atirar.
Voltou um pouco do poder já.
O que foi esse barulho.
Está sendo atacada...
Aquela menina que estava nos seguindo.
Por aquele monstro que nos atacou.
Esta sendo atacada.
Você.
Fique aqui.
O que vai fazer.
Vou socorrê-la.
Não vá garoto é perigoso.
	Não é isso de se você me deixar na rua os carros vão, não é isso garoto.
Você não os enxerga, não vá ele vai te atacar, espere garoto.
GAROTO!
Não pode ser, nem um ferimento.
Eu conheço esse jutsu.
É um dos jutsu de Shinigami.
Não é?
Mais o seu é fraco.
Muito vazio.
Ferro, como imaginei.
Não estou recuperada a ponto de poder usar aquele brilho espiritual.
Ah, você era uma Shinigami.
É por isso cheira bem.
Shinigami... que felicidade.
Eu comi 2 Shinigamis que tentarão mandar o espírito daquele garoto.
Estavam muito bons.
O garoto que você diz, é o que está dentro daquele papagaio?.
Sim.
Você parece estar correndo atrás daquele espírito há muito tempo.
Por que?!.
Por que será, né? 
Se você deixar eu come-lo, eu ensinarei.
Você.
Você.
Ensina a ele se ele for ao céu ele poderá encontrar a mãe dele.
Ensine isso a ele.
Não o deixe sozinho, mais do que ele já está.
Por favor, Ichi-nii.
---------------------------------------------------------------------------------
Loja secreta que Shinigami frequenta Urahara Shouten.
Um anjo que ter um cheiro perigo, Kisuke Urahara.
E uma coisa que vai sair da loja, trazendo outro problema.
Essa previsão está uma semana adiantada.
E ainda a historia não é de velho.
Ah, o tempo de novo.
