Você ainda não conseguiu dormir?
Seu corpo não vai aguentar.
Sim, só mais um pouco...
Qual é a condição da Tsubaki?
Ainda não...
Eu... naquela hora...
Tsubaki!
Kotenzanshun, eu rejeito!
Tsubaki-kun!
Você é idiota! Fazendo um ataque sem sentimento!
Tsubaki-kun...
Eu perdi emocionalmente.
Sinto muito, Orihime-san.
Recuperar nossos próprios ferimentos pode ser meio complicado...
Me desculpe...
Ele ficará bem, Inoue-san.
Suas habilidades contém um grande poder.
É isso mesmo!
Qualquer dúvida é transferida e acaba afetando nossa força, então você precisa se manter forte, Orohime-san.
Mas...
Vamos praticar um pouco!
Até que você não precise mais usar as palavras para a invocação, e usar apenas os nomes dos golpes para nos chamar!
Se você conseguir isso, nós poderemos protegê-la mais rápidamente.
C-Certo.
O que foi?
Espere mais um pouco, logo estarei melhor.
Sim.
Você está pronta?
Sim, estou.
Vamos
Isso pode ter sido melhor.
Depois de trabalharmos juntos nesses dias, eu compreendi.
Inoue-san não está preparada para lutar.
Ela odeia ver alguém ferido.
Mesmo que seja um inimigo.
Esse tipo de pessoa não deve lutar.
Porque essas lutas só vão machucar os amigos dela.
Ei... vocês!
Espere um pouco...
O que vocês estão fazendo aqui?
De qual divisão vocês são?
D-Décima pri...
Dá 11ª divisão.
Hum? Estranho...
Eu também sou da 11ª divisão.
A maioria de nós é especialista em batalha, mas é primeira vez que vejo alguns de nós sem uma zanpakutous.
Droga.
Diferente das outras divisões, aqui existem características diferentes?
Marca da12ª divisão... Não é da nossa.
Você não sabia?
Quem são vocês?
Droga, estava indo tudo bem.
Não há o que fazer...
Parece que vocês estavam com problemas.
Não estão machucados?
Duvidando de um dos nosso aliados...
Que cara malvado.
Ele está bêbado.
Muito obrigada.
Não se preocupe, nós somos da mesma divisão, a 12ª.
É natural nos ajudarmos.
Esses caras que querem brigar conosco, vieram da divisão ao lado.
Droga.
Nós não podemos esquecer de nossas espadas, se estivermos com pressa!
Venha por aqui!
Nós vamos acompanhá-los até o quartel.
Espere. Deixe-me pensar.
Nessas circunstâncias, eles nos ajudaram é muito estranho.
Mesmo que ele estivesse bêbado, o que aquele homem disse é indiscutível.
E ainda assim...
a razão para eles nos ajudarem...
Inoue-san! Saia daí!
Por quê?!
Capitão!
Não foi isso que nós combinamos!
Era para nós chamarmos a atenção deles e levá-los até o quartel!
Nada disso.
(soldado falando)Mesmo assim...
Não era para uma bomba
Por que isso aconteceu, Capitão?!
Um escudo?!
Obrigada.
Se você não tivesse me avisado...
Eu...
Nada disso, o que nos salvou foi seu treino árdou, Inoue-san.
As outras... as outras pessoas...
É uma pena, mas...
Mas isso não deveria machucar seu coração, Inoue-san.
O coração que deveria sentir a dor é...
O seu!
Oh...
Essa é foi uma técnica interessante.
Esse escudo.
Essa técnica foi feita por essa garota que está atrá de você?
Eu não preciso responder.
Interessante.
Eu nunca tinha visto esta habilidade.
Que tal isto, garota?
Trabalhe para mim na área de pesquisa material?
Não brinque comigo!
Eu disse que não vamos responder!
Se você vier, não farei nada de mal a você.
Fique tranqüila, eu sou bondoso com as garotas.
Chorando?
Por que ela está chorando?
Por que está assustada?
Não.
Cuidado!
Se ela estivesse com medo, não iria arricar a vida para me salvar.
Então por quê?
Ela está chorando porque alguns morreram?
Por que ela me salvou?
Eu sou um inimigo!
Qual o motivo para me ajudar?
Eu não entendo.
Ah, sim.
Que tal uma grande troca?
Administração das drogas, oito vezes por dia.
Por cinco vezes ao dia para experimentos mecânicos.
Eu vou me esforçar para abastecê-lo até a morte.
Que tal?
Eu acho que é uma boa troca.
Ele é rápido.
Oh... a Quincy?
É raro.
Faz anos que eu não vejo um vivo.
Desculpe, mas eu já pesquisei a sua habilidade.
Eu não tenho interesse em você.
Fique aí.
Já uma pesquisa?
O que isso significa?
Quem é você?
Os ryokas não fazem pesquisas sobre os seus inimigos antes de entrar em terreno hostil?
Que desprevenidos.
Você deveria pelo menos lembrar os 13 mais...
Capitão da 12ª divisão e da segunda geração do Departamento de Desenvolvimento Tecnológico.
Kurotsuchi Mayuri.
Você não precisa se lembrar.
Você não entende nada mesmo.
Esse cara...
Inoue-san!
Corra!
Rápido!
Não quero!
Eu também irei lutar!
Ei você, 
dá 11ª divisão!
Leve Inoue-san e saiam daqui!
Não brinque! Por que eu...?
Você não quer morrer, não é?
Se você ficar conversando, acabará entrando na luta!
Use a força e leve-a!
Caso contrário, eu atirarei em você.
Rápido!
Droga!
Venha, garota!
Não!
Você acha que pode fugir?
Não!
Eu disse que você poderia ir atrás deles?
Ai, ai.
Eu não tenho nenhum interesse em você.
D-Deixe-me!
Vamos!
Eu não posso!
Não!
No dia do 10º ano na 11ª divisão,
Aramaki Makizou, também conhecido como Makimaki!
Mesmo que peça para soltá-la, não irei deixá-la!
Eu sou homem que não pode deixar uma mulher ou uma criança!
Sinto muito.
Eu não quero entrar em uma luta com aquele Kurotsuchi,
ou ser atingido por aquele maldito com óculos.
Usando esses métodos extremos...?
Eh?
Será que bati muito forte?
Eu me desculparei, assim que ela acordar.
Ai, ai.
Para treinar isto, é bastante trabalhoso.
Ele fez aquilo ao seu próprio braço?
Phew... isto dói.
Isto dói.
Isto dói demais,
que minha cabeça está derretendo.
A garota escapou.
Tudo bem.
Eu usarei o cabelo dela para procurá-la, isso já é o suficiente.
Eu quero capturá-la e fazer experiências, até ela tornar-se mole...
Cada minuto, cada segundo disperdiçado...
Monstro!
Existem dois inimigos.
Se aquele Kurotsuchi é o capitão,
a garota atrás dele é a vice-capitã?
Não se envolvendo na luta mesmo o seu superior sendo atacado significa...
que seu potencial de batalha é baixo?
Então começarei pelo Capitão!
Aquele garoto...
Nada mal.
Seus movimentos são bons.
Os de antes foram bons.
Os de agora também.
Esse é Hirenkyaku, certo?
Fazendo fluir o poder espiritual, enviando para os pés com o intuito de se movimentar rapidamente,
o tipo de locomoção rápida dos Quincys.
E pensar que você já é um mestre nisso.
Você é bom.
Parece que você possui muitas habilidades.
Eu não consigo atingi-lo!
Mas correr usando essa técnica pode virar um problema.
Após isso, eu irei capturar aquela garota e fazer experiências nela.
Eu sou um homem ocupado.
Então vou usar um...
golpe que leva tempo e energia...
para matá-lo.
Lágrimas.
Ashisogijizou!
Que poder é esse?
Se esse golpe for do tipo que absorve ataque,
eu não poderei atacar.
Droga!
O quê?!
Então ela veio...
Solte-me.
Não me diga...
É mentira, não é?!
Ele realmente a atingiu...
Ela não é uma aliada?
Por quê?
Idiota.
Eu disse para não soltá-lo, mesmo que custasse seu braço.
Sinto muito.
Ah, tudo bem.
Eu não esperava muita coisa de você.
Após chegar tão longe, é mesma coisa que tirar a vida de um bebê.
Ele...
para me matar,
arriscou a vida de um companheiro.
Incrível transpiração...
Deve estar doendo.
Você aguentou bem, sem fazer barulho.
Que controle mental...
Não foi a primeira vez que você foi ferido por uma espada?
Foi a segunda!
Oh? Quanta experiência, mas...
Que barulhenta.
Eu sinto muito.
Mayuri-sama,
por favor use algumas drogas de cura...
Parece que uma parte do ferimento atingiu minha...
Se continuar assim,
meu corpo não suportará...
Você está...
me fazendo de idiota, não é?
Você!
Você está dizendo que o seu corpo não pode suportar, só por causa desse ferimentos?
Pare!!
O que você está fazendo?!
Vocês não são companheiros?
Essa pessoa realmente vai morrer!
Você também está me fazendo de idiota, não é?
Essa garota vai morrer por isso.
Esse corpo fui eu quem criou...
Para esse corpo não se recuperar desses ferimentos,
vocês estão me subestimando!
Você criou...?
Isso mesmo.
Quer que eu diga o nome dela?
Kurotsuchi Nemu.
Ela foi criada com a combinação de um corpo artificial, uma alma artificial, pesquisas e a tecnologia.
Este é o produto do meu trabalho.
Falando sobre seu desagradável senso de justiça.
O jeito que eu trato esta coisa...
não interessa a você, então não intrometa.
Pare com isso!
Não está movendo.
Agora que você notou?
Isso foi idiotice.
Perder o movimento do membro.
Essa é a habilidade do Ashisogijizou.
Veneno paralizante, não é?
Não seja estúpido.
Não é algo tão simples.
De todos os sinais ativos em seu cérebro,
apenas os que controlam os membros foram selecionados e retirados.
Essa quantidade de droga vou gerado por mim.
Não é paralizante,
ela apenas retira os movimentos dos membros.
Em outras palavras,
a sensação de "dor' não foi retirada.
Ei Nemu, acorde.
Você dará o último golpe.
Nemu.
Ah, sim.
Você também foi atingida pela espada, por isso não pode se mover...
Droga.
Ser inútil!
Pare!
O quê?
Eu disse pare.
Que cara persistente.
Ou talvez...
Sente pena por uma inimiga ter sido machucada, sendo parte do orgulho de um Quincy?
O quê?
Você gosta dela, não é?
Porque vocês adoram dizer essa frase até a morte.
Por seu orgulho de Quincy, você não pode fazer isso.
Por seu orgulho de Quincy, você lhe é permitido fazer isso.
Isso incomoda!!
Todos...
após ser atingido por isto,
suas palavras de resistência estão se rendendo ao vazio.
Seu...!
Espere um pouco.
A partir de agora vou falar do meu trabalho.
Quando eu me tornei o responsável pelo Departamento de Desenvolvimento de Tecnologia,
Quincy já era uma espécie rara.
Os que restaram eram protegidos por guardas.
Eu fui passear um pouco,
e trabalhei bastante para pegar suas almas.
Você entende?
E não havia outro departamento de pesquisa, causando problemas.
O último foi aquele velho.
Ele continuava dizendo o nome do seu discípulo ou neto.
Revoltante.
Quer ver a foto?
É uma tirada depois da pesquisa,
então a forma não está intacta.
Qual era mesmo o nome do discípulo?
Eu não lembro...
Eu não tinha interesse nessas coisas, então ao terminar o exame...
O que é isso?
Deixe-me dizer o nome do discípulo.
O nome dele é...
Uryuu.
Ishida Uryuu!
Esse senhor era Ishida Souken.
Meu professor,
e também meu avô!
Oh, e?
Foi bom a Inoue-san não estar aqui.
Essa batalha não é algo que eu quero que ela veja.
Pelo orgulho dos Quincy,
eu vou matá-lo!
Oh?
Próximo episódio
Eu sinto como se ultimamente tivesse pouca chance de aparecer.
Não se preocupe.
Yoruichi-san!
No próximo episódio, você não irá aparecer.
Eh?!
Ishida está se esforçando.
Conte comigo!
Descobrir seu Bankai, e com isso você poderá assegurar seu tempo de aparição para sempre.
Eu irei me esforçar!
(typer) Para Okonomiyaki, existe apenas Hiroshima!!
(typer)Lastly, o grande livro de ilustrações dos Shinigamis!