Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
Aizen, aquele que roubou o Hougyoku da Sociedade Espiritual, finalmente começou a agir no mundo real.
A cruel batalha entre os Arrancar e os Shinigamis começou.
Dance, Sode no Shirayuki!
Some no mai.
Tsuki Shiro!
Quem é? Qual de vocês é o mais forte?
Retalhe, Tijereta!
As duras batalhas e a visão de Rukia seriamente ferida,
despertaram Hitsugaya, Renji, Rangiku e Ichigo para o imenso poder dos Arrancars.
Maldito!
Bankai!
Hitsugaya e Renji arriscaram suas vidas e utilizaram seus ataques mais poderosos...
Mas ainda assim não eram capazes de ferir os Arrancars após terem liberado suas Zanpakutous.
Subcapitã da Equipe Dez, Matsumoto Rangiku!
Vocês estão autorizados para quebrar a restrição!
Obrigada!
Capitão! Renji!
Nós recebemos permissão para quebrar a restrição!
Finalmente.
Já estava na hora!
O que foi?
Quebrar a restrição!
Você disse "Quebrar a restrição"?!
O que é isso?
Quebrar a restrição...
Para evitar influência desnecessária no mundo real...
Os Capitães e subcapitães das Treze Equipes...
Tem seu poder espiritual limitado sob forma de um selo, único para cada Equipe, antes de virem para cá.
O percentual de energia selada é 80% do nosso poder máximo.
Em outras palavras...
Nós todos...
Somos cinco vezes mais fortes agora!
Muito lento!
Você se moveu com uma velocidade incrível quando veio aqui na primeira vez, não foi?
Será melhor se você lutar naquela velocidade.
Como é chamada aquela técnica?
Sonido.
Sério?
Nós chamamos de Shunpo.
Está acabado, Shawlong Qufang!
Rosne, Haineko!
Ryuusenka! (nota: Chuva de Pétalas do Dragão)
Hikotsu Taihou!(nota: Canhão de Ossos de Babuíno)
Recuem! Temos de retornar agora!
Você não vai escapar.
Capitão!
Capitão!
Orihime!
Orihime, venha aqui!
Por favor!
Droga! Essa foi por pouco!
Eu tive sorte que a quebra da restrição o surpreendeu o suficiente para me dar uma brecha.
Se eu tivesse lutado com toda a força desde o início, talvez não o derrotasse.
Esses malditos Arrancars são tão poderosos?
Se for assim... Você está com problemas, Ichigo!
Ele está atrasado!
Que diabos aquele idiota está fazendo?!
Quando ele chegar em casa, vou matá-lo!
Cheguei...
Você está atrasado! Keigo, seu idiota!
Quanto tempo leva para comprar uma garrafa de suco na máquina?!
Hum... Nee-chan...
B-Bem... Sabe...
Eu encontrei essas pessoas desmaiadas na rua,
então eu esqueci de pegar o suco...
E agora essas pessoas vão ficar na nossa casa por um tempo...
Mas, se você disser que não os quer aqui, então...
Nós não seríamos capazes de ajudá-los!
Maldito! Você conseguiu, Keigo!
Desculpe-me!
Sim! Sim! Sim!
Então essas pessoas vão ficar aqui? Ok! Ok! Está tudo ok!
Está ok?! Agora escute aqui!
Vamos, Nee-chan...
Não vai ter problema deixá-los ficar aqui sem pedir permissão dos nossos pais?
É um prazer conhecê-lo!
Eu sou a irmã mais velha do Keigo, Mizuho.
Escutem aqui!
Você está incomodando!
Qual é o seu problema?
Foi você quem os trouxe para casa em primeiro lugar!
Isso é verdade. Mas eu pensei que você ia recusar, daí eles não precisariam ficar aqui!
E eu os apresentei daquele jeito para que você não concordasse!
Ah, mesmo?
Que pensa. Por mim, tudo bem.
Como diabos isso pode estar bem pata você?!
Você não conhece esses caras e nunca os viu antes!
Isso é perigoso!
Pense com mais cuidado!
Tudo bem.
Eu quero ser o tipo de irmã mais velha que não questiona...
Quando seu irmãozinho traz um homem estranho para casa.
Que diabos!
Eu não dou a mínima para o que você quer ser!
Na verdade, eu gosto de caras com cabelo raspado!
É esta a razão de você estar fazendo isso?!
A cabeça dele não é raspada! Ele é careca!
Eu não sou careca.
Entendido.
Desculpe.
Droga!
O que há com esse cara?!
Isso é o nível da Bankai?
Não me desaponte, Shinigami!
A única coisa que a sua Bankai aumenta é a velocidade?
Hã?!
Getsuga Tenshou!
Que diabos foi isso?
Shinigami, o Ulquiorra não me disse nada sobre essa técnica.
Ainda estou te desapontando, Arrancar?
Vamos lá, Shinigami!
Agora eu posso afirmar que existe uma razão para matá-lo!
Ichigo, por que está blefando desse jeito?
Você parece muito confiante.
Espere... Só mais um pouco.
Por quanto tempo você acha que pode agüentar sozinho?!
(pensamento)Droga! Ele está levemente ferido...
(pensamento)Isso é tudo que um ataque direto com o Getsuga Tenshou pode causar nele?
(pensamento)O Getsuga Tenshou negro, originalmente, era uma técnica dele.
(pensamento)Se eu utilizá-lo, ele aparecerá mais rapidamente?
(pensamento)No máximo, eu posso utilizá-lo mais duas ou três vezes antes dele assumir o controle.
(pensamento)O que devo fazer?
Ei!
Não me faça esperar, Shinigami!
Ichigo!
Agora é minha vez!
Guarde sua espada, Grimjaw.
Tousen!
Tousen!
Ele é um dos Capitães que partiu com Aizen!
Por que você está aqui?!
"Por que", você pergunta?
Você realmente não sabe?
Você decidiu invadir o mundo real por conta própria,
convocou cinco Arrancars, e todos foram derrotados em batalha.
Você está violando as ordens.
Você entende, não?
Grimjaw, Aizen-sama está furioso.
Venha.
Sua punição será decidida no Hueco Mundo.
Tanto faz.
Espere! Para onde você está indo?!
Cale a boca. Estamos partindo...
Para o Hueco Mundo.
Não brinque comigo.
Vocês vêm até aqui, nos atacam, e agora partem de repente?!
Vocês devem estar de brincadeira!
Volte para cá!
Ainda não acabamos!
Fique quieto!
Minha partida é a única coisa que vai salvá-lo, Shinigami!
Apenas olhando, posso afirmar que pelos danos no seu corpo...
Você pode atacar mais duas ou três vezes.
E mesmo que você possa me atacar com todas as suas forças,
você não teria chance contra minha forma liberada!
Forma liberada?
Não esqueça o meu nome!
Apenas reze para nunca mais ter de ouvi-lo!
Grimjaw Jaguarjack!
A próxima vez que ouvir este nome, será a última... Shinigami!
Os Arrancars retornaram ao Hueco Mundo?
Você venceu?
Eu perdi.
Seu idiota!
Você está vivo. Isso significa que você venceu.
Não diga mentiras!
Se estivesse no meu lugar, você não diria isso.
Não consegui proteger ninguém.
E eu não pude derrotar aqueles que nos feriram.
Eu perdi.
Grimjaw!
K-Kisuke-san... Kisuke-san!
Está tudo bem, Ururu.
Bem-vindo, Grimjaw.
**preview**
Então os Arrancars utilizam algo chamado "Pesquisa" para encontrar pessoas com poder espiritual, certo?
Ichigo, se você pudesse fazer isso, não teria problemas para encontrar nosso esconderijo.
Cale-se! Eu vou encontrá-lo em breve!
Ok, vou preparar uma grande festa de boas-vindas para você!
Shinigami Zukan, Golden...
Afastem-se malditos!
Seu inútil! Seu inútil!
Você pode nos cortar o dia todo, mas sua espada apenas cura os ferimentos!
Permitam-me explicar!
Conforme a Hisagomaru cura as feridas, a barra vermelha da lateral aumenta.
Quando chega no topo, ela se transforma na Akeiro Hisagomaru.(nota: sei la, naum entendi, Scarlet Gourd) 
Nesse momento, ela libera automaticamente todas as feridas absorvidas em um único ataque!
Agora é minha chance!




	
