Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres que surgiram do poder do Hougyoku...
E atravessaram os limites entre Hollow e Shinigami...
Apareceram na cidade de Karakura.
Ao mesmo tempo, Vaizard, o Shinigami que despertou os seus poderes Hollow...
Aproximou-se de Ichigo.
Uma vez que o Vaizard despertar, você nunca mais poderá voltar atrás.
Venha para o meu lado, Ichigo.
Mas, ao mesmo tempo, poderosos Arrancars comparsas de Aizen apareceram.
O grupo de Hitsugaya rapidamente identificou a invasão deles em Karakura.
Dance, Sode no Shirayuki!
Ichigo e Rukia foram atacados por D-Roy...
Mas foi rapidamente congelado e despedaçado pela Zanpakutou da Rukia, Sode no Shirayuki.
Logo após derrotarem D-Roy, eles se confrontaram com Grimjaw.
E Ikkaku estava frente a frente com Edorado.
Renji confrontava Ilforte.
Hitsugaya e Rangiku estavam perante Shawlong e Nakim.
E agora eles estavam mostrando seus verdadeiros poderes.
O que foi? O que foi? É o melhor que você pode fazer, Shinigami?
Eu ainda não ouvi o seu nome, brutamonte.
Para uma pessoa que vou matar, não é necessário dizer o meu nome.
É mesmo?
Parece que você tem idéias diferentes das minhas.
É uma cortesia dizer o seu nome ao adversário,
para as pessoas que ensinarei realmente como lutar.
Se você quer lutar até a morte em um combate...
É necessário pelo menos saber o nome do oponente que deseja matar.
Equipe Zaraki, terceiro posto, Madarame Ikkaku!
Não precisa me dizer o seu nome. Apenas lembre-se do meu.
É o nome da pessoa que vai te matar!
Qual o seu problema, maldito? Por que não está usando sua Zanpakutou?
Vai me dizer que o que você tem na sua cintura é apenas decoração?
Nós, Arrancars, temos uma pele de aço, e nenhuma espada pode cortá-la.
Assim pode ser chamada de Armadura.
Contra a sua espada, os meus braços já são o bastante!
Verdade?
Entendi.
Acho que você sabe quando pode ou não perder o braço, certo?
Um mero shinigami me fazendo usar minha Zanpakutou...
Que desgraça!
Não diga isso. Daqui a pouco você vai liberá-la.
O que é isso?
Quem são eles afinal?
Você não ouviu agora há pouco?
Ele é da equipe Zaraki, terceiro posto, Madarame Ikkaku!
Ele é o segundo homem mais forte da Equipe Onze, a mais forte da Sociedade Espiritual.
Você é o cara da manhã...
Você não vai ajudá-lo?
Ele não é seu amigo?
Por que você não entende isso?
Veja a alegria em seu rosto.
Ikkaku está se divertindo.
Ele está lutando contra um inimigo forte depois de muito tempo.
Não é que eu não queira ajudá-lo..
Simplesmente não devo.
Entendeu?
Não entendi nada. Está se divertindo?
Não pode ajudá-lo? Então há alguma chance de ele vencer?
Nenhuma.
Mas o que é isso? E se o seu companheiro morrer?
Isso é óbvio.
Ele estará satisfeito.
Esta forma de luta é bruta, mas ele tem habilidade.
Mesmo tendo apenas provocações.
Mas ele usa a espada na mão esquerda para atacar, e a bainha na direita para defender.
Isso é muito simples.
Como eu sei que braço ele vai usar, posso antecipar suas ações.
Assim eu poderei acertá-lo facilmente!
Esquerda! Vai atacar!
A bainha na mão esquerda!?
Droga, eu troquei?
Eu estava tentando deixar sua mente fora de si.
Que cara é esse?
Ele usou ataques simples de propósito para me distrair e atacar de outra forma.
Fazer sua própria brecha para trocar a bainha de mão e me atacar.
É uma forma suicida de lutar.
Ele usa golpes inúteis, mas se acertá-los, pode causar danos sérios.
Mas se ele tiver azar, vai morrer com certeza.
Ele não quer apenas ganhar.
Ele luta apenas para se divertir!
Eu pensei que ele usava a cabeça, mas não é nada disso.
Ele acha que uma batalha de vida ou morte é um jogo.
Então ele acha que a sua vida é apenas um brinquedo deste jogo?
Esse seu tapa com o poder concentrado na mão dói muito!
Você me fez perder dois dos meus dentes molares.
Não importa. Depois eu vou pedir ao Akon para fazer alguns deles baratinho.
Bem, vamos voltar aos negócios?
Daqui a pouco eu vou seguir os seus movimentos.
Quando tomar cinco ou seis golpes meus, você vai liberar a sua Zanpakutou!
Verdade?
Parece que eu o julguei mal.
Para pessoas como você, não importa se é necessário ou não...
O que importa é liberar a Zanpakutou de uma vez.
Você está reconhecendo a minha força?
Não. Para um idiota que ama lutar...
Acho que é preciso gravar o medo até os ossos, para pessoas como você que não se importam.
Para que você não tenha uma segunda chance de brincar numa luta com um Arrancar.
Acorde, Volcanica!
Mas quem diabos é ele?
Não é simples demais falar desse jeito?
Isto é o que acontece quando a Zanpakutou de um Arrancar é liberada!
Essa não! Isso não é nada bom.
Você disse que é uma cortesia dizer o nome às pessoas que ensinará como lutar.
Eu sou o Arrancar Treze, Edorado Leones!
Mas... O que há com o poder espiritual desse cara?
Ele também é um Arrancar?
Ele realmente é... Do mesmo grupo do Arrancar de antes?
O nível do poder dele... É muito diferente!
Qual é?
Qual de vocês é o forte? Eu quero saber!
Essa não! Ichigo, vamos recuar!
Parece que não é você.
Rukia!
A Zanpakutou de um Arrancar...
É a proteção do nosso poder... assim foi selada sob a forma de uma espada.
É totalmente diferente da espada dos Shinigamis.
Resumindo, a liberação da espada nos fornece poder que é incorporado ao nosso corpo.
Entende isso?
Esta é a minha verdadeira forma.
E a Volcanica é o meu verdadeiro poder!
Sim, Ayasegawa Yumichika-sama. Quais são suas ordens?
O poder destrutivo do inimigo superou todas as expectativas.
Quero que congelem o espaço em um raio de 300 metros ao redor de Madarame Ikkaku.
Sim.
Existe a possibilidade de um número de espíritos serem envolvidos nisso.
O custo dos edifícios superou o orçamento da missão, como era esperado.
Proteger os espíritos é a prioridade número um.
Entendido.
Eu sinto um aumento de poder similar nos outros inimigos.
Façam congelamentos espaciais adicionais ao redor de Hitsugaya Toushirou...
Matsumoto Rangiku, Abarai Renji, Kuchiki Rukia e Kurosaki Ichigo.
Além disso, preparem o funeral militar de Madarame Ikkaku.
Funeral militar?
Quer dizer que ele vai morrer?
O que acha?
O poder de luta de um Arrancar após a liberação da Zanpakutou aumenta várias vezes!
Não há como você me impedir com o seu poder!
Cresça, Houzukimaru!
Acabou?
Desista de uma vez.
Um verdadeiro guerreiro também é aquele que admite sua derrota.
Você lutou muito bem.
Eu não quero te deixar em pedacinhos.
É uma pena!
Droga, eu não sabia que haveria uma diferença de poder tão grande...
Não tenho escolha.
Todos os outros estão ocupados, lutando com todas as forças, e não perceberam nada.
Eu não queria usar isso numa hora dessas!
Veja isso com atenção.
E não diga a ninguém!
Bankai!
O que está acontecendo?
Verdade? Você acabou usando isso.
OKAERI
Você disse "Bankai"?
Sim, isso mesmo.
Bankai.
Ryuumon Houzukimaru!
Ryuumon Houzukimaru (龍紋鬼灯丸): Luz Demoníaca do Brasão do Dragão
Isto é impressionante.
Pare com essa política.
Eu ainda não liberei todo o meu poder para te impressionar.
Se é impressionante ou não...
Vou saber quando você morrer!
Impossível...
O meu Volcanica foi cortado!
Força!
Este Bankai não aumenta o seu kidou nem sua velocidade ou habilidades de defesa.
É apenas uma gigantesca concentração de energia.
É uma força destrutiva terrível!
Mas, suas habilidades foram apenas para o lado da força, ela é fraca para suportar meus ataques!
Ele não é louco.
E não tem medo.
Antes de decepar o meu braço, vou acabar com ele usando um poder ainda maior!
Ele nunca me derrotará em uma batalha de força bruta!
Espere... Aquela Zanpakutou...
Está com um poder maior do que antes.
Parece que você percebeu, não é?
A Houzukimaru é diferente de mim. Ela é tranqüila.
Finalmente a fiz ir para a Bankai, mas ainda está dormindo!
Eu vou acordá-la para usar o seu verdadeiro poder...
Para cortar totalmente meu inimigo ou eu ser cortado de uma vez!
O dragão que está desenhado aqui fica vermelho, e vai despertando aos poucos.
Então, quando ele ficar totalmente vermelho...
O máximo do poder destrutivo da Ryuumon Houzukimaru será usado pela primeira vez!
Vamos lá.
É a hora da leitura do Grimjaw-sensei!
O sexta e o trece que são escritos antes dos nomes são números.
Sexta é seis.
Trece é treze.
Vai acontecer uma prova, portanto é bom saberem disso!
Sensei, e quinze? Quinze?
Shinigami Zukan!
Bem, Capitão...
Eu posso lhe pedir um favor?
Quando eu estiver fora, não poderei ir às reuniões do subcapitães, então...
Como parte das deveres de um Capitão, as responsabilidades do subcapitão são ignoradas.
Eu sei disso, mas...
Não me diga que... O senhor substituirá a Rukia nas reuniões da Associação Feminina?