Desculpe, Hollow-san. Mas o Ichigo não está no momento.
Desculpe, desculpe. Eu ainda não me apresentei.
Eu sou Kurosaki Isshin.
Lembre-se disto...
Você não pode medir a força de um oponente apenas pelo tamanho da Zanpakutou.
A lição sobre Shinigami vem depois dessa, pirralho.
I-Impossível...
E-Ele o derrotou com um único ataque?
O que está acontecendo aqui?
Será que ele nos salvou?
Estamos bem.
Incrível! Ele é incrivelmente forte!
Esse cara é mesmo...
Aquele pai idiota do Ichigo?
Você satisfez a sua vingança?
O assassino dela.
Então você também veio?
Urahara.
Há quanto tempo, Isshin-san.
Ah, parece que sua técnica está afiada como sempre! Que alívio!
Como é? Agora você dá uma de esperto?
Bem, você não pode me culpar se seu poder estivesse enfraquecido!
Será mesmo? Não se preocupe com isso.
Mesmo que eu estivesse enfraquecido, não iria culpá-lo.
Além disso, essa é minha verdadeira força.
Como foi?
Se transformar em Shinigami após vinte anos.
Mais ou menos.
E a sua consciência...
Está tranqüila?
Mais ou menos. Eu nunca guardei rancor contra aquele Hollow estúpido em primeiro lugar.
Se há algo pelo qual eu me arrependa nesses vinte anos...
Seria aquela noite...
Na qual não pude salvar Masaki.
Fui incapaz de salvá-la.
Você não muda...
Você é igualzinho ao seu filho.
Pareço nada!
Parece sim!
Eu já disse que não!
Certo, vamos deixar isso de lado.
Falando no seu filho...
Você percebeu?
Sim.
Foi como você disse...
Eles se encontraram.
Vaizard: Do inglês visored, significa mascarado.
As Tropas Mascaradas, os Vaizard.
Vaizard?
O que é isso?
Ele os chamou de tropas mascaradas.
Tropas Mascaradas
Vaizard
Um grupo ilegal de Shinigami que obtiveram o poder Hollow utilizando técnicas proibidas.
Sua localização e objetivos ainda são desconhecidos.
Serão um problema.
Arrancar: verbo de origem do espanhol, de mesma escrita e significado do português.
Existe uma coisa que sabemos, os Vaizard não estão trabalhando junto com os Arrancars.
Mas eles não parecem ser nossos aliados, né?
Os Vaizard também desprezam os Shinigami.
Acho que sim.
Mas, o fato de eles terem procurado o seu filho significa...
Sim. Eles estão se preparando para algum tipo de batalha.
E nós também.
Eles também devem ter sentido.
Houve uma mudança repentina nos Arrancars...
Então esse Hollow de antes...
Um Hollow que remove sua máscara...
Máscara arrancada, Arrancar.
Certo?
Máscara Arrancada
Então esses são chamados de Arrancars?
Arrancar
Sim.
Soubemos de arrancars que se transformaram naturalmente nos dia de hoje.
Entretanto, este foi o mais completo entre todos os outros Arrancars que já tínhamos visto.
Apesar de não terem evoluído por décadas...
O nível deles aumentou de forma súbita.
Chegaram a este nível repentinamente...
Você entendeu, não? O que isso significa.
Aizen Sousuke!
Ele entrou em contato com os Arrancars incompletos...
E pretende criar um verdadeiro Arrancar...
Utilizando o poder do Hougyoku.
Eu tinha calculado que levaria um ano para que o Hougyoku atingisse o poder máximo, mas...
Com certeza, o poder ainda não está completo.
Aquele Arrancar ainda era imperfeito.
O seu nível aumentou bastante, mas o poder espiritual ainda era muito baixo.
Provavelmente...
Foi criado e enviado até aqui para coletar dados sobre como seria uma luta nesse nível.
Esse é o nível deles por enquanto, mas...
O poder do Hougyoku é imensurável.
Eles continuarão suas pesquisas até conseguirem algo que possa ser útil numa luta.
E então, com os verdadeiros Arrancars seguidos por um exército de Menos...
Eles irão vir para este mundo e destruí-lo.
Que faremos?
Vamos fazer alguma coisa.
De qualquer jeito, a situação é essa:
Sendo inimigos ou aliados, todos vão ter participação.
Até os Vaizards.
E nós também.
E a Sociedade Espiritual.
Nossa, está vindo alguém.
Esse poder, é...
O seu filho.
Não será um problema se vocês se encontrarem cara a cara?
Certo, todos vocês! Vamos indo!
Ah, sim...
Sério?
Entendido.
Vou partir imediatamente.
Droga, isso é muito chato.
Obrigado por atenderem o meu chamado tão rapidamente.
Agora vamos iniciar nossa reunião de Capitães.
Bom dia.
Afinal de contas, de quem será que era aquele poder?
Não há sinal de ninguém!
Droga!
Isso tudo é culpa daquele maldito Hirako...
Eu sou um Vaizard.
Eu sou seu parente.
Venha para o nosso lado...
Ichigo.
Você não pertence a esse lado.
Você deve jurar que, de agora em diante, não terá mais nada a ver com os Shinigami.
Jurar...
Bom dia, Kurosaki-kun!
Bom dia, Ichigo-kun!
Hirako! Ele aparece na escola como se nada tivesse acontecido!
Bom dia, hum... Vejamos... Hirako-kun!
Sim! Você se lembrou do meu nome!
Bom dia, Orihime-chan!
Espere um instante!
O que foi? Por que esse barulho todo?
E quem diabos é você?
Você perguntou quem sou eu?
E que jeito é esse de que como se você estivesse aqui há mais tempo do que eu?
Eu que já sou o mais conhecido aqui!
Ele conseguiu te atingir em cheio, né?
Mais importante, tire suas mãos dela! É óbvio que ela não está à vontade assim!
Você é idiota?
Se ela não estivesse, ela gritaria ou me bateria!
Se não aconteceu nada disso então é porque está tudo bem.
Certo, Orihime-chan?!
Mas que atitude é essa?
É você que está agindo errado!
C-Certo?! Eu estou certo, não é?!
Não estou errado, não é?
Está tudo bem. Você está certo.
Deixe isso comigo, Keigo!
C-Chizuru-senpai!
Orihime é uma garota que não faz cara triste quando ela é tratada de forma desagradável!
Este mundo não precisa de idiotas que não entendem isso...
E que tentam abraçá-la indiscriminadamente. Essas pessoas merecem morrer!
Hum... Eu não deveria dizer isso a uma aliada...
Mas de acordo com sua lógica, você deveria ser a primeira a morrer.
Com estas mãos, a justiça será feita!
Minha técnica mortal: Chizuru Geno...
Não precisa matá-lo!
Venha comigo, Hirako.
Hã? Mas o quê? O que há com o Ichigo?
Ele sempre foi temperamental assim?
I-Ichigo?
OKAERI
Ai!
Isso dói!
Não precisa ficar tão bravo!
Além disso Orihime-chan não é sua namorada, não é?
Você nunca conseguiria algo com uma gatinha como ela, não é?
Não é isso! Você vai se desculpar com Inoue depois!
Isso você já devia saber!
Você não tem o direito de falar assim comigo.
Hirako, por que você ainda está vindo para a escola?
Não seja idiota! É o dever de um estudante ir à escola, não é?
A razão de você vir a esta escola era porque queria me recrutar para o seu grupo, certo?!
Sendo assim, você não tem mais razão para vir até aqui!
Por quê?
Será que você pensou que eu iria desistir apenas pelos acontecimentos de ontem?
Não desisto tão facilmente assim.
Eu vou te seguir até conseguir um "sim".
Além disso, já é tarde demais.
Um Vaizard não pode voltar ao normal uma vez que tenha apresentado os sintomas.
Não importa a sua escolha...
Você já está do nosso lado, Ichigo.
Orihime-chan...
O grandão...
E o de óculos.
Você acredita que todos são seus amigos, não é?
Está enganado! Eles só serão seus amigos por enquanto.
Se você continuar um Shinigami, algum dia você vai perder o controle...
E será engolido pelo Hollow que vive em você.
E quando isso acontecer, vai estar tudo acabado.
Seu poder vai destruir tudo.
Seus amigos, assim como o futuro... Tudo será esmagado e cortado em pedaços!
Não me diga que você ainda não tinha percebido?
O fato é que o Hollow que está em seu interior...
Já está poderoso demais para ser controlado por você.
Venha comigo, Ichigo.
Eu vou ensiná-lo a manter o controle.
Ichigo!
Você quer agitar pela cidade enquanto vai para casa?
Foi mal.
Eu quero ir para casa sozinho.
Ichigo?
Mi-Mizuiro! Tem algo de errado com o Ichigo!
Sério? Ele fica assim de vez em quando.
Pode até ser... Mas mesmo assim...
Eu estou me referindo àquilo que aconteceu após as férias de verão!
Você está imaginando coisas, Asano-san.
O que é essa fala educada assim de repente?!
Ei, não há algo de errado com você, Asano-san?
O-O quê?! De novo?!
Por que todos começaram a agir estranhamente?
Eu odeio quando fazem isso!
Cara, estou cansado.
Acho que é porque não estou acostumado com esse tipo de atividade.
E aquela prova estúpida logo agora que voltamos de férias? Ridículo!
E por que eu preciso ir até a escola para recrutar o Ichigo?
Não entendo.
Que dor!
Mas que diabos?!
Quem é...
Hi-Hiyori...
Por que você está perdendo todo esse tempo? Seu idiota!
Desculpe...
Onde está o Kurosaki Ichigo?!
Ele ainda...
O que quer dizer com "ainda"?
Vá convencê-lo e o traga até aqui agora mesmo!
Não posso fazer nada! Ele não vai me ouvir!
Então o traga a força!
Não foi isso que você disse no outro dia!
Aqui está ele.
Orihime-chan...
Shinji.
Você foi seguido! Que droga!
Mesmo que eu perguntasse ao Kurosaki-kun o que está havendo...
Tenho certeza de que ele não diria nada.
Então eu decidi perguntar diretamente a você, Hirako-kun.
Quem são vocês?
E o que querem com o Kurosaki-kun?
Você acha que vamos contar isso a vocês?
Sarugaki Hiyori.
Sarugaki Hiyori em kanji: 猿柿ひよ里
Hã?
Não entenderam? É o meu nome. Meu nome!
Digam-me os seus!
Inoue Orihime em kanji: 井上 織姫
Inoue Orihime.
Sado Yasutora em kanji: 茶渡 泰虎
Sado Yasutora.
Uma princesa e um tigre?
Os kanjis em Orihime (姫) e em Yasutora (虎) significam princesa e tigre respectivamente.
Que nomes legais.
O kanji em Sarugaki (猿) significa macaco e o kanji em Hirako (平) significa plano.
Nossos nomes significam "macaco" e "plano". Estou com inveja!
O que você quer dizer com plano? Não tenho nada a ver com isso.
Não me envolva nisso, idiota.
E ela ainda tem um cabelo tão liso e uns peitos muito grandes.
Essa garota me irrita.
Mas que complexo de inferioridade...
Não tem sentido falar dos atributos da Orihime-chan...
Bem, isso não importa. Eu não tenho nada a dizer.
Então se vocês simplesmente morrerem aqui...
Com licença!
Espere!
Deixe-os, Inoue!
Sado-kun!
Você não percebeu que...
Com nossos poderes, nunca poderíamos alcançá-los.
E se conseguirmos alcançá-los...
Acabaríamos sendo mortos.
Ponha-me no chão, Shinji! Eles vão fugir!
Seu idiota! Está me ouvindo?
Estamos atrás do Ichigo, certo? Não comece uma briga com os outros!
Cale-se!
- Solte-me!
- Pare com isso agora!
Eu disse para parar, não disse?!
Se você danificá-la e arruinar minhas chances de me tornar uma noiva virgem, eu vou...
Cale a boca ou vou te dar uma surra!
Crianças mal-educadas apanham quando não obedecem.
O que disse?!
Eu disse para parar!
Eu... odeio humanos.
Eu sei.
Odeio os Shinigami também.
Não é nada disso.
Tenha um pouco de paciência, sua idiota.
Administração do Hospital
Então apareceu.
Vamos ouvir...
A sua resposta.
Meus poderes...
Eu quero recuperar meus poderes Quincy.
Não quero poderes emprestados...
Quero que sejam meus poderes.
E?
Eu juro.
Eu não vou ter mais nenhuma relação com os Shinigami ou seus aliados.
Então este aqui e aquele ali...
O que você está fazendo, Rin?
Akon-san! Os Subcapitães pediram que eu preparasse os corpos falsos, então...
Quem está vindo para o mundo real?
As pessoas dessa lista!
Isso vai criar uma confusão no mundo real.
Hã? Uma confusão? Quem está vindo? Quem? Quem?
Quanto a isso...
O quê?!
Shinigami Zukan!
Todos estão tão educados nos cumprimentos ultimamente!
Bom dia, Subcapitão Hisagi!
Ah, bom dia!
Aquele cara é um membro da Equipe Sete, não é?
Sim. Ficamos amigos após aquele incidente com os Bounts.
Sim! É estranho, mas o Iba-san tem observado e está tentando aprender com você, Hisagi-san.
Ele disse que os membros da Equipe não estão demonstrando o devido respeito.
Ah, não precisa se preocupar com isso.
Eu não creio que vão demonstrar respeito tendo o Iba-san como comandante.
De vez em quando, você diz coisas terríveis, não é?