Droga! Que poder incrível!
Como pensei, essa espécie de Menos Grande é...
Mas acho que não tem problema.
O torso desapareceu!
Se dividiu?
Não. Eram dois corpos separados desde o início!
Ainda me resta um meio para lutar...
Para atravessar o obstáculo da batalha, aceite esta oferenda.
Haizen!
Que regeneração rápida!
Ora, ora.
Quanta estupidez...
Uryuu.
Você...
Ryuuken!
Isso é modo de falar com o seu pai?
Você não mudou nada, Uryuu.
Cale-se!
Você não sabe? A única maneira de lidar com regeneração
rápida é terminar o serviço antes que ele possa fazê-lo.
O que... está acontecendo?
Por que você possui...
Poder Quincy?!
Pai, por que você odeia os Quincy?
Porque isso não traz lucro algum.
Você... sempre detestou os Quincy, não é?
Foi por isso que você abandonou o poder Quincy há muito tempo.
E é por isso que você é um estúpido.
Eu disse a você, não?
Não estou interessado.
Você não tem talento.
Infelizmente, diferente do seu, meu poder não é fácil de perder.
Ishida Ryuuken.
Você gostando ou não,
nosso ancestral, Ishida Souken, deixou como herança todos os seus poderes e técnicas...
ao homem que se auto-proclamou "O Último Quincy".
O nome de um único homem.
Eu consegui!
Sensei, eu quero ser um Quincy igual ao senhor!
Sério? Você é muito gentil, Uryuu.
Entretanto, se tornar um Quincy completo não é algo fácil.
A cruz Quincy!
Eu nem notei o Hollow se aproximando, e ele o destruiu com um único disparo!
Uryuu.
Você ainda é um amador.
Você é um tolo que foi até a Sociedade Espiritual sem nenhuma habilidade...
E conseguiu perder totalmente seu poder original.
E então, guiado por um pequeno sentimento de orgulho,
você foi incapaz de cumprir seus objetivos.
Mas...
Eu sou capaz de restaurar seus poderes perdidos ao seu estado original.
Isso não é possível!
Você não acredita em mim?
É verdade.
Entretanto...
Existe uma condição.
E qual é?
Você deve jurar que, de agora em diante, não terá mais nada a ver com os Shinigamis.
E-E-E-Espere um instante!
Vamos parar de destruir a cidade! Certo?!
Por que você está fugindo, Kurosaki Ichigo?
Transforme-se em Shinigami imediatamente!
Droga! Por que coisas como essas só acontecem comigo?!
Droga!
O que foi?
Olhem lá!
Um Hollow!
É imenso!
E próximo a ele...
É a energia do Kon!
Kon?! O que ele está fazendo?
Eu não sou o Ichigo!
É isso que você chama de luta?
Acredite em mim!
O quê? Impossível!
Eu fui devorado?
Você está acordado, então pare de falar como se estivesse sonhando!
Kon! O que você está fazendo no corpo do Ichigo?
Você não está vendo? Eu estou sendo caçado por um Hollow gigante!
Isso é patético!
Você é uma alma modificada, e tudo que consegue fazer é fugir?
Idiota! Aquele não é um Hollow comum!
Sim, tem razão. Ele parece ser bem rápido.
Um Hollow!
Mentira.
Você estava mentindo?!
Ficaremos felizes em ajudá-lo se estiver com problemas. Certo?
Bem, dizem que não existem coincidências e que toda a gentileza será recompensada.
Q-Quem foi que pediu...
Onde você está, Kurosaki Ichigo?
Aí está você!
Se vamos apenas fugir juntos, qual era o problema com o que eu estava fazendo antes?
Espere e veja! Vai ser em breve!
Ali! Virem ali!
O quê?
Você!
Kurosaki Ichigo!
Você finalmente se transformou em Shinigami.
Então eu vou tomar a sua vida!
Pode vir!
Tem certeza de que vai funcionar?
Pode deixar a destruição do Hollow conosco.
Nowa, vamos lá.
Entendido.
Ele desapareceu!
Eu te devo uma.
Vocês me enganaram! Que patético!
Kurosaki Ichigo!
Você pensa que conseguirá fugir de mim?
Kon!
Droga! Aquele pessoal não serve para nada!
Ele não acreditou em mim quando disse que não era o Ichigo.
E por que metade da máscara dele está aberta, deixando o rosto à mostra?!
Já chega!
Eu estive te perseguindo, esperando que se transformasse em Shinigami. Mas já agüentei demais.
Por que você se recusa a se transformar em Shinigami? Que seja!
Vou transformar seu corpo humano sem pó e ossos!
Isso é mal... Minhas pernas não se movem.
O-O quê?
Ora, ora.
Eu disse a você, não?
Eu disse para mantê-lo com você o tempo todo.
Esse homem...
Não pode ser!
Desculpe, senhor Hollow. Mas o Ichigo não está em casa no momento.
Como substituto ou algo assim, que tal brincar comigo?
Quem diabos é você?
Desculpe, desculpe. Eu ainda não me apresentei.
Eu sou Kurosaki Isshin.
O-O quê? Esse poder...
Mas esse outro poder gigante... É um Hollow?
Ora, ora, ora, ele já percebeu?
Esse cara está bem?
O poder Shinigami que acabou de aparecer...
Eu não o conheço. Quem será?
Ei, espere! Onde você está indo, Ichigo?
Eu ainda não terminei de falar!
Deixa para depois!
Eu disse que não tinha terminado!
Não importa, eu não quero ouvir isso!
Não me importa esse tal grupo chamado "Vaizard",
eu não tenho nenhuma intenção em me tornar seu amigo!
Eu sou um Shinigami!
Eu não sou seu amigo!
Droga, isso não vai ser fácil.
Alô, alô?
É o Hirako. Esse é o celular do Sarugaki-san?
Desculpe. Número errado.
Não tenho culpa. Não precisa gritar no meu ouvido!
É só uma questão de tempo.
Vamos ser pacientes.
Kurosaki...
Entendi. Em relação ao Kurosaki Ichigo, você é o...
Pai, isso mesmo.
Acorde! Pegue isso, Kon!
Originalmente, esse amuleto foi feito para você.
E-Ele até sabe o meu nome!
Quando você percebeu que eu não era o Ichigo?
Desde o começo.
Depois daquele dia no cemitério, quando fomos visitar o túmulo de Masaki...
Eu percebi na hora que era você no corpo do Ichigo.
Pense um pouco.
Eu nunca te chamei de Ichigo enquanto você esteve nesse corpo.
Posso parecer um tolo, mas meus sentidos são bastante aguçados.
Certo, meu trio de amigos?
Então você sabia sobre nós também?
Este é um encontro bastante estranho, não?
Entendo. Tendo um Shinigami como pai, Kurosaki Ichigo é um sangue puro.
Nesse caso, estou feliz por ter caído diante dele.
Dentre os que encontrei até agora, você é o mais velho, sujo e irritante Hollow de todos!
Então, Isshin ou o quer que seja...
Eu não tenho interesse em você.
A razão para eu ter vindo aqui esta noite é para matar Kurosaki Ichigo.
Se você é o pai dele, então deve saber seu paradeiro.
Diga-me onde está Kurosaki Ichigo!
Como se eu soubesse onde ele está. Ele já não é mais criança.
Resumindo, eu não me preocupo muito com esse negócio de pai.
Mentiroso! Você é bastante rígido com suas filhas.
Yuzu e Karin são diferentes! Ah diferentes não! Elas são uma exceção!
É como se fosse o dia e a noite!
Então, se você não tem interesse em mim, eu vou te cortar.
Se você não brigar comigo, isso vai ser um problema.
Você vai me cortar?!
Você fala muito para alguém que se parece com um Shinigami!
Certamente você não pensou que eu era um Hollow normal, não é?!
Observe!
E testemunhe a verdadeira forma do meu poder!
E-Ele é imenso!
Ele é tão grande quanto o Menos que vi daquela vez! Não, maior ainda!
Você disse Menos?
Não me associe com tipos como aquele!
Nós somos os...
Arrancar.
Um grupo de Hollows que removeram suas máscaras para obter assim o poder de um Shinigami.
Estou certo?
Como? Você está muito bem informado.
Sendo assim, você sabe também que não pode superar essa espada.
Uma Zanpakutou?!
É muito grande!
Tem razão! O tamanho de uma Zanpakutou é proporcional a quantidade de poder espiritual daquele que a carrega!
É óbvio que você não pode me derrotar com sua Zanpakutou minúscula, pirralho!
Oh, tem certeza?
Então, vamos ver!
Não importa se é bem informado, parece que você não possui o bom senso de um Shinigami. Seu tolo!
Então abrace a sua morte e arrependa-se!
Vou lhe ensinar o básico.
Todos os Capitães Shinigami são capazes de controlar o tamanho da Zanpakutou.
Do contrário, eles teriam que carregar uma Zanpakutou do tamanho de um de arranha-céu, igual a você.
Lembre-se disto:
Você não pode medir a força de um oponente apenas pelo tamanho da Zanpakutou.
A lição sobre Shinigamis vem depois dessa, pirralho.
Hoje tivemos muitas e muitas palavras difíceis!
Então, na próxima vez iremos explicar o Vaizard e o Arracar em detalhes.
Se você quer fazer parte da platéia do Talk-Show de Urahara Kisuke,
por favor envie o ticket de pedido especial que você recebe a cada compra na Loja do Urahara ao seguinte endereço...
Não se incomodem em enviar!
Shinigami Zukan...
Golden!
Como vão as coisas?
Nada bem.
Eu troquei meus óculos, mas ninguém percebeu.
Seus óculos? Que besteira!
Vejam isso!
O que é?
Costeletas. O formato está diferente de antes.
Honestamente, eu realmente não...
É um debate moderado de moda dos Subcapitães!
Moderado?!