Não importa o que você faça, já é tarde demais.
Então eu vou salvar apenas você!
Besteira, eu vou tirar a sua vida agora!
Quem é essa pessoa?
Uma Shinigami.
Está tudo bem.
Ela veio de um lugar chamado Sociedade Espiritual para nos ajudar.
Uma Shinigami...
O que você está fazendo?
H-Hum... Bem...
Você é um Bount bem jovem, não?
S-Sim.
Dizem que é raro para alguém jovem como você ter seus poderes Bount despertados.
Parece que todos esperam muito de você.
Dê o melhor de si.
Vamos ajudá-lo a viver sua vida livremente.
S-Sim.
Depois de um tempo, a Shinigami retornou à Sociedade Espiritual...
Para organizar os preparativos do nosso resgate.
Nós, que fomos deixados para trás,
continuamos a construir a cidade enquanto esperávamos pelo dia do retorno da Shinigami.
Apesar de ser jovem, eu tentava ajudar os adultos a minha volta.
Os adultos depositaram suas esperanças na Shinigami.
Mas essa esperança foi cruelmente destruída.
O que foi isso?!
Ei, agüente firme!
Derrubem! Não se importem de cortar alguém que resistir!
F-Fujam!
Não os deixem escapar!
Pegue-os!
Encontraram alguém?!
Ninguém!
Procurem! Não deixem ninguém escapar daqui!
Você! Você está bem?
Essa mulher... É a Shinigami que estava tentando nos ajudar.
Mas...
Eu vou atrair a atenção dos Shinigamis. Aproveite esse tempo para fugir.
Quando você chegar lá fora, deverá haver outros Bounts.
Fuja com seus companheiros!
Mas a onee-chan...
Eu ficarei bem.
Pegue isso.
Os Bounts ainda possuem poderes que estão escondidos.
Isto deve servir para atrair esses poderes.
Eu realmente sinto muito.
Agora você vai passar por coisas terríveis, mas tenho certeza de que um dia...
Então viva.
Onee-chan...
Agora, esconda-se.
Aquela foi a última vez que vi aquela Shinigami.
De algum jeito, eu consegui escapar daquela caverna.
E então, voltei a viver viajando junto dos outros Bounts sobreviventes.
Mas éramos como alimento jogado num ninho de bestas.
Devido a nossa energia espiritual, nos tornamos a presa favorita dos Hollows.
O ódio e desprezo que sentiamos por Shinigamis só aumentou após sermos caçados por Hollows.
Quem diabos é você?
O poder... Está fluindo através de mim.
Foi nesse momento em que me fundi com meu Doll.
Originalmente, alguns Bounts tinham a habilidade natural para criar Dolls.
Eu lutei junto deles! Eu lutei, lutei e lutei!
Se eu utilizasse esse poder, então seria capaz de fazer frente aos Shinigamis.
Eu estava confiante de que seria capaz de criar um paraíso para os Bounts com esses poderes.
Mas as atitudes dos meus companheiros Bounts em relação a mim mudaram drasticamente.
Quando fui perceber... Eu estava sozinho.
Mesmo assim, eu era incapaz de deixá-los.
Isso até...
O dia em que os Bounts decidiram usar o poder dos Quincy para entrar na Sociedade Espiritual.
O que estão dizendo?! Parem!
Isso já foi decidido.
Ir até a Sociedade Espiritual significa sermos servos dos Shinigamis!
Mesmo sem fazer algo assim, nós podemos criar um paraíso simplesmente usando nossos poderes!
Neste mundo, nós Bounts somos uma exceção.
Mesmo que criássemos um mundo com nossos poderes, ele sucumbiria eventualmente.
Temos de voltar para o nosso lugar de origem.
Até o que se sabe em relação aos Bounts, a Sociedade Espiritual é o paraíso.
No fim, ninguém estava me ouvindo.
E então, a batalha começou.
Mas no final, os Shinigamis colocaram um fim nesse plano.
Mas eu, que não conseguia encontrar nenhum sentido nessa batalha, estava enganado e ferido.
A batalha terminou e eu não consegui fazer nada.
Eu tinha desistido desses Bounts fracos.
Mas não podia perdoar os Shinigamis da Sociedade Espiritual!
Eu decidi que ia reunir os Bounts mais poderosos ao meu lado e destruir a Sociedade Espiritual.
Criei um método para criar Dolls, quando antes só eram feitos através de tentativas e erros.
Usei isso como um método para selecionar os Bounts.
Lamento pelos Bounts que perderam suas vidas nesse processo...
mas os Bounts que buscavam força ficaram ao meu lado.
E então, eu me ergui com o objetivo de destruir a Sociedade Espiritual.
Para eu ter esquecido as falsas esperanças e interminável sofrimento que você causou...
Deve ter sido por causa do Joukaisho.
Mas agora está tudo acabado.
Pelos Bounts que ouviram suas palavras e decidiram viver como servos.
E a Sociedade Espiritual, que nos usou em benefício próprio...
Com minhas próprias mãos, vou destruir tudo!
Você é... O Quincy?!
Kariya, eu sou o seu adversário.
Garoto... Do que está falando?
O quê?!
Incrível!
Esse Quincy dominou completamente seu acessório de batalha.
O que está acontecendo?
Essa coisa não tinha chegado ao limite na sua luta com Yoshi?
Esse antigo acessório de batalha foi feito para ajudar os Quincys com poderes espirituais fracos.
Ele força a união das partículas espirituais e aumenta seu poder.
Em outras palavras, as partículas espirituais vão se juntar...
Mesmo que a pessoa que o esteja usando não faça nada.
Até agora, eu estive atacando simplesmente ajustando a liberação de energia.
Eu tinha chegado ao limite fazendo as coisas desse jeito.
O ar fica desprovido de partículas espirituais e, eventualmente, o acessório fica fora de controle.
Entretanto, existe outro jeito de utilizá-lo.
Resumindo, eu posso usar o acessório como um amplificador...
E usar meus próprios poderes para concentrar as partículas espirituais.
Quando faço isso, a quantidade de tensão no acessório diminui...
Me possibilitando lutar, mesmo nessas condições.
Eu fui capaz de perceber isso experimentando uma batalha que me mostrou meus limites.
Ele havia dito que usava aquele acessório porque tinha perdido seu poder espiritual.
É incrível que ele tenha sido capaz de fazer isso nessas condições!
Qual é a graça?
Por que está ajudando os Shinigamis, mesmo possuindo tanto poder?
Os Shinigamis e os Quincys não deveriam ser inimigos?
Não me entenda mal.
Eu não estou ajudando os Shinigamis.
Eu estou aqui para impedir essa batalha sem sentido.
Quanta coragem que estou ouvindo.
Yoshino-san arriscou a própria vida para derrotá-lo.
Ela me disse isso.
Ela disse que você odeia os Bounts tanto quanto os Shinigamis.
Esse poderoso ódio iria eventualmente levar à destruição dos Bounts.
Yoshino-san sabia de tudo.
Ela sabia que suas ações não tinham significado para os Bounts.
Mas no final, ninguém foi capaz de detê-lo.
Pode ser um pouco tarde demais, mas mesmo assim, eu vou detê-lo!
Quero ver se é capaz.
Sou sim!
Está acabado!
Não me subestime!
As partículas espirituais do Seireitei são bem melhores que as de Rukongai.
Isso significa que seus ataques são inúteis enquanto eu tiver esse poder.
Uma rachadura no acessório de batalha?!
Parece que você não conseguiu eliminar completamente a tensão do arco.
Isso não é problema.
Só preciso derrotá-lo antes que o arco se quebre.
Você pode fazer isso?
Eu possuo todas as partículas espirituais do Seireitei.
Isso também vale para mim.
Parece que seus tiros mais fortes demoram um tempo para carregar.
Ao contrário dos seus outros ataques, que são bem fracos.
E parece também que você não tem muito tempo.
Nesse ritmo...
O que foi?! Seus ataques estão enfraquecendo!
É o seu fim, Quincy!
Kariya!
O quê?!
O que é esse poder espiritual?!
Você...
Lantao-san!
Agora! Seja rápido e atire!
Maldita!
Rápido!
Não posso!
Não se preocupe comigo! Atire!
Eu estou usando a força do Joukaisho para aumentar o meu poder temporariamente!
Não vou agüentar por muito tempo!
É impossível... Eu fazer uma coisa dessas!
Atire!
Não permita que os Bounts cometam mais pecados!
Isso. Assim está bom.
Droga! Solte-me!
Lantao-san...
Lantao-san!
E o Kariya?
Ele ainda está vivo.
Você se conteve de propósito, não foi?
Está tudo bem. Eu vou acabar com ele agora.
Não!
Isso é...
A energia dela está ficando incontrolável?
Isso é conseqüência por ter usado aquele poder agora há pouco?
Está ficando ruim!
Nesse ritmo, o corpo de Lantao-san vai ser destruído!
É isso!
Se eu utilizo esse acessório para controlar as partículas espirituais, então...
Lantao-san, agüente firme!
Este acessório deve ser capaz de absorver as partículas espirituais que estão fora de controle!
Você... Não pode fazer isso!
O acessório de batalha já está quase no limite.
Use o poder que resta para derrotar Kariya!
Não se preocupe comigo!
Eu utilizei esse poder sabendo das conseqüências.
Lantao-san...
Acima disso, apresse-se!
Nesse ritmo, Kariya vai se recuperar!
Agora... Agora é sua única chance!
Malditos sejam!
Quincy!
Lantao-san, eu não posso simplesmente assistir a sua morte!
Quincy...
Esse foi o meu limite...
É perigoso ficar aqui. Vamos para um lugar seguro.
Vocês acham que vão conseguir escapar?
Parece que vocês perderam a maior chance de me derrotar.
Mesmo tendo salvo a vida dela, esse é o mais longe que vocês irão.
Morram!
Ele está com medo!
Kurosaki!
Pirralho.
Cara, a senhorita da casa de chá é muito bonita!
Casa de chá? Aquela casa de chá que existe em  Rukongai?
Sabe aquela garota, "sujeito de aparência doente"?
Aquela pessoa é homem.
Isso é verdade, Hisagi-san?
É uma história famosa.
Gay!
Shinigami Zukan!
Para os Bounts terem chegado tão longe...
Nós precisamos reajustar nosso esquema de segurança.
Subcapitão Kira, nós capturamos alguém de aparência suspeita!
É um Bount?!
Venham dar uma olhada, por favor!
Você é...
Yo!
Eu os deixei esperando, não foi?
O melhor parceiro acabou de chegar!
Ele também veio para cá?