
Na cidade que a lama que não seca...
Você não pode rir da mesma maneira, olhando para baixo, você andou
Rapidamente eu me esqueça das pessoas.
Será que o meu sonho se realizou? 
O meu ainda não se realizou.

Muito além de querer voltar aos tempos de infância
Eu prefiro viver o agora
Mesmo o medo me perseguindo desde que eu nasci

Ao sair de onde o sol estábatendo
Se você tentar expandir ambas as mãos
Será que eu consigo ultrapassar o céu?
Eu pensei assim.
Não encontrei as asas que são usadas para voar
Assim eu não poderei viver facilmente.

Eu abracei o pequeno cão que estava molhado
Ele fico feliz com isso
E começou a chorar

Apenas queria te amar, apenas queria s・te amar
Eu disse isso sim
Não adianta apenas pedir, certo?

Nos tempos de infância, 
me preocupei muito com a mamãe
Assim eu queria mudar totalmente esses dias.

Ao sair de onde o sol está batendo
Eu apertei as minhas mãos
Como se eu destruísse aquele local, aquele tempo...
I can change my life

Mas dentro do meu coração está tudo...
Tanto que está transbordando.
Assim eu não poderei viver facilmente.

Ao sair de onde o sol está batendo
Abro o mapa e vejo
I know... You know...
Não importa se eu me perder nesse caminho
I can change my life

Se tudo de mim já se passou
O que será que sou agora...
Assim eu não poderei viver facilmente.
