(Type)-Red, Papel principal.
-----------------------------------------------(Intervalo)----------------------------------------
Serra
(type)-Para podar, OK
(type)-Locais altos também
É bem fácil
(type)-Excelente e de fácil manuseio
(type)-Lança retrátil com tesoura, fácil modo de usar
de 1,8 m, se estende até 3 m
galhos de até 35 mmm podem ser cortados
função 3 em 1
E lá vai...
(preview)
Que chato isso.
Karin-chan, espere...
Nesses dias, estão acontecendo muito dessas coisas.
Aparecendo discos voadores...
E Poltergeist...
Provavelmente é por causa daquilo, não é?
Tem alguma coisa alí?
É melhor nem ver...
Só vai ficar passando mal.
Ei, o que é aquilo?
Um gato!
O que são eles? Estão vindo para cá!
Bem, não sei o que é isso, mas...
Eu não vou perder!
Reconheceram, hein?
Mas que susto!
Karin-chan, veja, veja, esse gato.
Não parece com o Nii-chan?
Nossa, é a cara do Ichi-nii.
Ei, tem algo de errado com ele, não tem?
Eu também estou achando algo de misterioso nele.
Eu tenho a sensação de já ter encontrado com ele antes.
Hein?
Nya-nya?
Hoho, entendi.
O que ele disse?
Disse que está com fome?
Mentira? Não brinca?
Sim, não tenho certeza, mas isso é intuição feminina.
Bem, você se lembra onde o encontrou?
Não, nadinha.
Ah, sério?
Vamos comprar ração.
Tá, tá.
Ai, mas que tédio.
Loja Urahara
Mas que chatice fazer limpeza.
Já que nessa loja quase não vem clientes.
Eu não penso assim...
Diga-me quantos clientes vieram nessa loja esse mês.
Bem...
Não veio ninguém!
Isso dói, Jinta-kun!
Cale-se!
Hollow encontrado!
Limpeza concluída.
Desde que o cabeça laranja se foi, aumentou a quantidade deles.
Ah é!
Nesses tempos você não fez exercícios, não é?
Está parecendo que você engordou um pouco...
Se for por isso, eu tenho um ótimo produto.
Eu tinha comprado um produto do "Batta Mark" no teleshop...
Tome um comprimido
A marca
do grilo
Karugaru-kun
O produto número um em dieta, chamado de "Karugaru-kun"...
Nossa, isso é suspeito.
Huh?
Nada, nada.
Eu nunca acreditei nesse tipo de produto...
Vamos ver como será o resultado se eu, Tessai, tomar isto.
Aconteceu alguma coisa?
- Tá fazendo GRRRR sua barriga...
- Jinta kun?
Jinta-kun?
Não enche!
Agora eu vou fazer... Pela paz desta cidade...
Uma limpeza dos Hollows.
Se não limparmos, ele vai ficar bravo.
Eu não entendi nada do que você disse!
Não está sentindo nada estranho nesse gato?
Por quê?
Não tenho certeza...
Não tem nada de errado não é, Raku?
Por que, Raku?
O nome. Eu que escolhi para ele.
Por que é parecido com a cor da corcova de um camelo.
OBS: No Japão camelo se chama RAKUDA.
Falando que ele é uma corcova de camelo.
Hã?
Por que esse carro enorme está em frente à nossa casa?
É impedimento de comércio.
O-O quê?
Vocês, lindas gatinhas...
The spirits always with you!
É o Don Kanonji-san!
T-Tudo bem?
Desculpe-me.
Eu assustei um pouco vocês?
Vocês são parentes daquele garotão?
Que garoto?
Mas é claro, estou falando sobre o meu aluno número 1, o Ichigo...
Quê? O Onii-chan é o seu aluno número 1.
É claro!
Incrível! É verdade.
- Onii-chan é o aluno número 1 do Kanonji-san! É verdade, verdade!
Depois de muito tempo, eu consegui uma hora para me divertir, mas ele se escondeu...
Mas onde está o garotão?
Você acha que ele iria se esconder numa confusão dessas?
Se é com o Onii-chan, ele não está.
Oh my god!!!!!
Se acabou o compromisso, vá embora.
Mas o que é aquilo?
Malditos espíritos maus!
Preparem-se!
Kanonji-san!
Karin-chan, o que é aquilo?
Quê? Você consegue vê-los?
Falando nisso...
Então é isso? Você também consegue vê-los?
Desculpe-me, mas é o fim de vocês, espíritos maus!
Golden Cannon Ball!
Kanonji-san!
O quê?
O lendário rebatedor vermelho!
Mission Complete!
Ei!
Kanonji-san!
Tudo bem com você?
Não está ferida, garotinha?
Comigo está tudo bem...
Ei, Yuzu, Karin...
Vocês pediram para o Kanonji-san salvar vocês?
Que inveja!
Missão cumprida!
Kanonji-san, o que acha de tomar um chazinho em casa, hein?
Ficarei honrado se você vir!
Bom, vamos ind... Ei, onde você vai?
Mudando de assunto, quem são vocês dois?
Eu sou o rebatedor número 4 da Major League.
Jinta-sama.
Eu sou Ururu.
Eu sou Kurosaki Yuzu.
Kurosaki?
Vocês são conhecidos do cabeça laranja?
Conhecem o Onii-chan?
Um pouco.
Esse gato...
Por causa do poder espiritual dele, os Hollows estão se juntando.
Hollows?
Aquelas coisas de antes?
Sim. Primeiro, nós temos que fazer desaparecer o poder desse gato.
O Raku não é nenhum fantasma.
Hã?
O que você está dizendo?
Ele é um espírito!
Nada disso! Não diga coisas estranhas!
É verdade!
Estou dizendo que este gato já está morto!
Não morreu! Pare com isso, viu?
Ei você...
Mesmo sendo parente do cabeça laranja, você não sabe distinguir isso?
Maravilhoso, e belíssimo!
Isso não é incrível?
Não chega ao meu nível, mas ajuntar em uma só vez crianças com muito talento.
Vocês podem ser meus alunos.
Quem iria ser?!
Estou muito interessado em vocês, garotos e garotas!
Eu quero juntar essa força jovem com a minha!
Bem, sigam-me, por favor.
- Venham, venham, venham!
O primeiro soco não foi o suficiente?
Que pena.
Eu admiro o poder interior de vocês.
Mas...
Ainda está faltando um pouco.
Eu quero ver cuidadosamente os poderes de vocês.
Ei, não estou entendendo nada, mas...
Eu vou lhe mostrar os poderes do Jinta-san, aqui.
Ainda minha força não é nadinha do que eu posso mostrar.
- Não enche o saco!
- Vocês crianças têm um ótimo estilo de vida.
- O que disse?
- Então, sigam-me, por favor!
- O que foi vai encarar?
- Acho que você não tem mais nada para mostrar.
- O futuro está em suas mãos!
Se o gato ficar desse jeito, ele vai ser atacado novamente.
Quê?
Essa não.
O Kanonji-san não está mais...
O que eu faço?
Vamos conversar com o gerente?
Hora da comida.
Desculpe.
Loja Urahara
Deixa, não se preocupe.
O que faremos?
Se o Kisuke-san pode nos ajudar, o jeito é esperar.
Ninguém mais pode, não é?
Sim.
Obrigada, Ururu-chan.
Os Hollows estão se aproximando.
Por aqui.
Fuja pelos fundos!
Ururu-chan...
Tudo bem.
Eu vou te proteger.
Droga.
Até quando ele vai fazer a gente esperar?
Desculpe fazê-los esperar.
Garoto e garota.
O herói carismático da justiça.
Don Kanonji.
Então vou mostrar do que eu sou capaz.
Eu também...
Esperem!
O adversário de vocês não sou eu.
Entenderam?
Por que um herói como eu, não pode lutar?
Hã?
Na verdade, eu...
Eu estava sempre pensado em projetar um grupo de jovens,
que estão afim de proteger a cidadania seguindo os meus passos.
Huuuuuh?
Simplificando, são os Super-heróis Karakura!
Agora é a era de os jovens passarem por testes difíceis e se destacarem.
Vocês tem talento para isso.
O que acham?
Acha que vou entrar nisso?
Parece um babaca.
Além disso, vocês são os primeiros a serem chamados.
Olha que legal, no momento a posição do "Red" está disponível.
Red?
Opa!
Eu tinha esquecido...
Eu estava pensando em fazer uma sessão no Burarei, que vocês poderiam sair até na tv...
TV?
Estou dentro!
Não tem jeito, a não ser cooperar com você em busca da paz.
OK!
Estou profundamente... Agradecido!
Bem, por hora eu sou o Red, viu?
Ei, por que você decide isso por sua conta?
O Red sou eu, sou eu!
Não enche!
Quem disse que mulheres trabalham como Red, hein?
Ora, seu moleque! Está chamando briga!
Cale-se, cale-se.
Eu não vou dar o posto de Red para você de jeito nenhum!
Isso é...
Espíritos maus estão na sua irmã.
Vamos, sua primeira missão.
Não entendi o que ele quis dizer agora.
Raku?
Desapareçam, maus espíritos!
Ingênuo!
Raku?
(type)-Bebida a vontade.
Lady, eu cheguei!
Já estamos aqui, não se preocupe!
Karakura Red, Kurosaki Karin!
(type)-(dir)Karakura (Esq.)Red
E... Aqui está o verdadeiro Karakura Red, Hanakari Jinta!
(type)-(Acima)Verdadeiro(dir)Karakura (Esq.)Red
Ei, você não ouviu o que eu disse agora há pouco?
Eu sou a Red!
Não enche! Já está decidido! Eu sou o Red!
Não! Definitivamente eu sou a Red!
Então faz assim, vou ver o participação de hoje e vamos decidir.
Certo!
Eu vou me esforçar!
Kanonji-san, Karin-chan!
Golpe Especial!
Super Spirit Javelin
(type)Fácil encaixe
Tendo isso, não importa se o local é alto...
Não importa onde está o espírito mau, facilmente você irá alcançá-lo.
Ele se estica...
O que está fazendo seu covarde.
Ah já chega!
Belíssimo! irmãzinha!
Vou lhe dar o Spirit Javelin.
Essa está no papo!
Rebatedor de número 4, Hanakari Jinta, número 55!
Mas que swing maravilhoso!
É o nascimento de uma nova estrela!
Já que sou o Red, está na cara.
Karin-chan!
Yuzu, fuja!
Sim!
Ei, esperem!
Ururu-chan!
Ora, mais uma da nova geração!
Impressionante!
Tem tantos candidatos ao Red assim!
Como você aparece de repente, Ururu?
Eu não vou dar o Red de mão beijada!
Você não é o Red!
Número um.
Quem for o vencedor e mostrar as melhores habilidades, será o Red mais adequado.
Não vou dar brecha!
Então venha fazer algo!
Incrível!
Apareceram vários super heróis de uma vez!
Kanonji-san não vai lutar?
Ei você, se movimentando assim, não vai conseguir nada!
Isso não adianta!
O que uma bola de futebol está fazendo aqui?
Isso aí!
Viu, a força de uma Red?
Já disse que eu sou o Red!
O quê?
Até que enfim apareceu...
O Rei dos espíritos maus.
Está vindo para cá!
Blitz down!
É hora dos heróis Karakura se preaparem!
Sim!!!
(type)-Reunião de Estratégia
Porém, vamos fazer uma reunião de estratégia.
Não temos tempo!
Yuzu!!!
Raku...
Yuzu!
O que é aquilo?
Uma visão?
Um milagre!
É a justiça que surgiu como um milagre!
Aquilo sim é um herói que deus nos deu.
Karakura Lion Jet.
Nós também iremos acompanhar o Lion Jet!
Let's Go!
É agora!
Formação de ataque Karakura!
Tome Isso! Golpe da justiça, Golden Cannon Ball!
Shinta! Home Run!
Chute destruidor de espíritos!!!!
Vamos lá, Ururu!
Sim!
Super Heróis Karakura!
Missão cumprida!
Ossan, aquele seu golpe fez efeito?
Mas é lógico, aquele foi decisivo.
Não, não! Nem um pouco.
Lembrei...
De quando eu me encontrei com o Raku.
Tome.
Bye-bye.
Se eu não fosse até lá...
O Raku não iria morrer e continuaria vivendo.
Eu achava que ele estava com raiva de mim...
Mas...
Raku.
Yuzu?
Karin-chan.
Que bom!
Eu...
Graças ao nosso poder da justiça que nos chamou...
O lendário Karakura Lion Jet...
Socorreu você.
Quê?
Sim, sim! Nós chamamos uma coisa incrível!
Falando nisso, onde é que ele foi, hein?
É verdade.
Mas, ele foi formidável! Naquela hora...
Segredo?
Entendi.
É um segredo meu e seu, não é?
O quê?
Que bom.
Parece que ele cumpriu o que deveria.
Então, aquele gato era realmente um fantasma?
Parece, que o futuro que ele construía finalmente foi terminado.
Então, eu não vou mais dar nada ao Raku...
Ele...
Antes de ir disse "obrigado" à você.
Sério?
Não sei, mas isso é uma intuição masculina.
Verdade, verdade?
Já passou, já passou.
Raku, obrigada.
Karakuri Pink, Tsurugiya Ururu.
(type)-Karakuri Pink
Karakura Red, Kurosaki Karin!
(type)-(dir)Karakura (Esq.)Red
Karakura Red, Hanakari Jinta!
(type)-(Acima)Verdadeiro(dir)Karakura (Esq.)Red
Bobo, já disse que eu sou a Red.
Não enche! Eu sou o Red.
Você não tem cara de Red!
Eu é que digo isso!
Então, a partir de agora, quem vai ser o produtor do Karakura,
vai ser o herói por natureza aqui... Don Kanonji!
Como?
Karakura Gold, o que é isso?
Então pessoal, de hoje em diante ao comando do atual produtor que sou eu...
Espera aí!
Vou falar bonito com vocês.
Todos, esforcem-se!
Nada disso!
Para onde será que foi a vez do ídolo de todos, Kon, hein?
Apareça o responsável disso!
A sua existência não importa para ninguém, viu?
E eu já tinha preparado meu discurso para essa hora!
Sub-Capitão da Equipe 8, Ise Nanao!
Dê-me uma bronca!