-Parte do parque-
Do que você me chamou?!
Vai querer lutar de novo?
Quem perder, vai buscar mais sake.
Como estão indo?
Estamos expandindo o espaço.
As medidas de investigação já estão sendo tomadas.
Brevemente chegará a hora de entrarmos.
Capturei um sinal.
Em 10 segundos eles entrarão em Dangai.
Enviando a confirmação para o novo espaço.
Conexão estabelecida.
O quê?! A saída!
Base, temos uma emergência.
Falhamos na infiltração para pesquisa do espaço!
Precisamos nos retirar urgente!
Repito, temos uma emergência.
Recebemos seu sinal aqui no laboratório!
Estamos mandando reforços!
Mensagens indicam uma situação crítica.
Abra um portão auxiliar e os traga de volta de Dangai, infiltração falhou.
Número 18-16! Diga-nos o status!
Ei, consegue nos ouvir? Por que não conseguem entrar? Respondam!
Desconectado
Ele vai aparecer!
Certo!
Ei, espera!
Não vou deixar você fugir!
Sai fora!
Ichigo!
Parece que aquele Hollow visava atacar esta menina.
Está tudo bem. Só a aparência dele que é assustadora.
Ei, fica quieta!
Então, vamos lá.
Não tema.
A Sociedade Espiritual não é um lugar assustador.
É o lugar onde todas almas ficam.
Mas...
Se você ficar assim por aqui, mais monstros virão te atacar.
Já acabaram?
Sim. Bom trabalho.
Ichigo.
Não largue seu corpo desse jeito.
Mas por que...?
O que você...?!
Você tem ele, não tem?
Estou cansada de ver você largando seu corpo por aí quando vai lutar.
Por quê?
Vamos dizer, por exemplo...
Que uma pessoa me veja.
Será que ele está bem?
Ah, não! Ele não está respirando!
Uma ambulância...
Não, se ele estiver morto, temos que chamar o carro da funerária...!
Seria mais ou menos assim.
Eles não chamariam o carro da funerária...
Não me desminta!
De qualquer forma, isso significaria trabalho a mais para mim.
Apressem-se.
Estou preocupado como ele está.
Exatamente como te falei.
O meu corpo!
(Ele tá vivo?! Nossa...)
Quem é você?
Olá.
Você está bem?
Sim.
Continue deitado.
Já disse que estou bem!
Segurem ele! Pare de resistir.
Fala sério...
Acabei em apuros...
Essa fala é minha.
Só conseguiu escapar por que eu usei o substituidor de memórias.
Kon!
Sim?
Hã?
Qual foi?
Nee-san! Por que fez isso?
Você que tem que andar com ele.
Por que com esse cara?
Não faz isso!
Nee-san, não deixa ele me...
Cala a boca! Maldito...
O quê?
Eu vou rasgar!
E tem cocô de cachorro ali!
Fica quieto!
O que isto quer dizer?
O que houve?
Ainda sobrou algum Hollow?
Você entrou na minha boca!
Ichigo...
Agora estamos quites!
Não vou te perdoar!
Ei!
Espera um pouquinho.
Vou acabar com ele agora.
É para o lado da estação!
Certo!
Que energia espiritual é essa?
Não sei. É a primeira vez que sinto uma assim.
O que é isso?
Fantasminhas brancos...!
As outras pessoas não conseguem vê-los.
São espíritos.
Quem seriam? Eles não tem a corrente no peito.
Mas o que...
Não temos escolha.
De novo isso?
Use ele.
Que droga.
Kon, se esconda por aí.
Ei, espera! Me leva com você.
O que vocês...
Aqui é do 13º esquadrão, Kuchiki Rukia.
Tivemos um incidente no mundo real: Área 3888.
Rukia!
Ichigo!
Tenta purificá-los por enquanto.
Hã? Purificá-los?
Relatório da situação:
Apareceram seres não-identificados com um poder espiritual estranho.
Não me resta escolha. Vou tentar...
Não dá com essas coisas, Rukia.
Espere um pouco.
O contato com a Sociedade Espiritual foi...
O que houve?
Parem com isso!
Rukia!
Por que de repente...?
Pare!
Eu mandei parar!
Qual foi a de vocês?!
Caiam fora!
O que faremos?
Sei lá.
Quem é?
Um Shinigami?
O que você está fazendo?
Ei!
Ah, consegui. Saí...
Qual foi?
Ela vai liberar a Zanpakutou.
O quê?
Yuuyami ni izanai
Ichigo!
Pare! O que pensa que está fazendo?
Essas coisas não são Hollows!
Fica quieto, idiota.
Idiota?
Ei! Você não pode chutar a cara dos outros!
Yuuyami ni izanai
Mirokumaru! (Nota: Círculo de Maitreya)
O quê?
O que houve dessa vez?
Cadê aquele cara...
Desculpe-me pela demora!
Que ventania forte!
O que está havendo?
Ela sumiu.
Beleza! Consegui!
Yay, yay, yay!
Que sensação boa!
O quê? É você?
Ei, você!
Quando entrou num Gigai?!
Quem sabe?
Quem é você?
Um Shinigami, não sou?
Isso, eu sei.
Você não deveria se apresentar antes de perguntar algo a outra pessoa?
Me chamo Kurosaki Ichigo.
Oh! Até que você não é ruim.
Eu sou Senna.
Então...
Então nada! Por que você fez aquilo?
Isso é óbvio, não é?
Você sabe alguma coisa sobre eles?
Ei, o que houve?
Como eu pensei, não ficou bom.
Como assim?
Não fico bem de amarelo...
Não me importo com isso!
Ei!
Ichigo, não é mesmo?
Sim.
Veja.
Tem um rapaz desmaiado aqui em frente à estação.
Kon!
De novo?!
Ah, eu tenho que ir embora logo.
Você não vai a lugar nenhum.
Vem comigo.
Espera aí!
Eu tenho que falar com você.
Idiota.
Ainda não bebeu o bastante?
Seu tolo.
Está tudo bem mesmo, Iba-san?
Beber Sake enquanto o sub-capitão está almoçando.
Do que está falando?
Isso aqui não é muito diferente de água.
Acabou.
O quê? De novo?!
Você bebe demais, velhote do óculos de sol!
Fica quieto, careca!
De novo por cima?
O mais rápido sempre vence.
Tanto faz, aqui vou eu.
O que houve?
O que é aquilo?
Veja, uma roda-gigante!
Eu quero andar nesse também!
Ah, o que você queria falar mesmo?
Você é subordinada de quem?
Já disse que não lembro bem sobre isso.
Qual era o número do esquadrão mesmo?
Escute.
Você tem uma Zanpakutou, e pode manuseá-la. Não há dúvidas de que você é um Shinigami.
Já que é um Shinigami, deve ser subordinada de algum esquadrão.
Não tem como você não lembrar disso!
Certo, tenho uma pergunta!
Por que você está aqui, Onee-san?
Isso é por que...
Ei!
Eu esqueci, esqueci!
Tanto faz, não é?
Então... Você sabe pelo menos o que eram aqueles caras?
Também não sei.
Ah, que bonitinho!
Posso tocar?
Claro.
Achei que seria melhor acabar com eles.
Instinto!
Também tem que ter um pouco disso, não é mesmo?
O que ela tem?
Ichigo. Eu vou até a Sociedade Espiritual.
Não consigo entrar em contato com eles.
E também estou interessada no fenômeno de agora há pouco.
E você, não tire os olhos daquela garota.
Ei, você está me ordenando a fazer isso?
Por quê? De novo...
Eu pedi.
Por que você está levando isso tão a sério?
Ah, Ichigo!
Idiota, não fique gritando por aqui.
Ela não está aqui.
Droga!
Ei!
Como você é insistente!
Ei, me espera!
Você disse que se eu respondesse às suas perguntas, você iria ouvir o que eu tenho a dizer também, certo?
Não disse nada disso.
Vamos brincar de pique-pega!
Eu não disse nada!
Espera aí!
Que droga.
Ei, apareça!
Onde você foi?
Ei, você está brincando de quê?
Rangiku-san! Toushirou!
Há quanto tempo.
Não é "Toushirou". É Capitão Hitsugaya.
O que vocês estão fazendo por aqui?
Espere por mim!
Tenho que falar contigo.
Ah, mas agora...
Está tudo bem, venha conosco.
E-Ei...
Espera... Que droga.
Eu vou voltar! Me espere!
Aquele menino está falando sozinho.
Então foi isso?
A Kuchiki-san voltou para a Sociedade Espiritual.
Vocês se desencontraram.
Então, por onde começaremos?
Hoje, às 00:50, foi aberta uma fenda no céu do Seireitei.
Ao mesmo instante, o laboratório de comunicações detectou um distúrbio espiritual no mundo real.
Um minuto depois, a comunicação entre os dois foi cortada.
E o que isso quer dizer?
Quer dizer exatamente o que eu disse.
Ah, não fique assim. Eu vou explicar de uma maneira mais fácil.
Para começar, nesse mundo, existe o lugar onde estamos e a Sociedade Espiritual.
E entre eles, existem um mundo que não faz contato com nenhum dos dois, chamado Dangai.
Lá existe apenas espaço vazio.
Você já correu por lá, Kurosaki-san.
Mas então, há mais ou menos três dias atrás, apareceu no Dangai, entre a Sociedade Espiritual e o mundo em que estamos, um novo espaço.
Que foi se expandindo bem rápido.
E acabou colando nos dois mundos.
E atualmente, já que se juntaram, ele virou um tipo de lente que permite olhar entre os dois mundos.
Bem, parece um milagre?
Nós mandamos as forças especiais a esse novo espaço para investigação, mas eles falharam.
O opção que sobrou foi vir até aqui e investigar.
E então eu fui colocado no comando.
Por que você?
Os outros capitães recusaram.
Isso não importa!
Então, talvez sejam eles...
Você viu algo?
Sim, uns carinhas branco e vermelhos... Muitos deles.
São os Blanks, certo?
Como eu pensei, o Kyougoku.
Então, segunda parte da explicação. Podemos começar?
Como você sabe, os espíritos ficam rondando entre a Sociedade Espiritual e o mundo presente.
Ponto, ponto, ponto, ponto...
Porém, com os acidentes que ocorrem no Dangai, algumas almas se separam dessa rota.
Esses espíritos continuam rondando pelo Dangai e durante longos meses ou anos, os melhores vão se juntando.
E ao fazer essa junção, chamamos de Kyougoku.
E com o Kyougoku, eles se separam em energia e memória e se preparam para voltar à rota.
Você está conseguindo me acompanhar?
Estou sim!
Kurosaki-san. O que você viu, são almas que perderam a memória, os Blanks.
O que aconteceu com as memórias?
Dizem que as memórias se juntam em uma só e que elas voltam ao mundo.
Conhecidos como Shinenju.
É uma famosa forma adotada de chamá-las.
O ocorrer de Kyougoku é um fenômeno natural.
Até agora temos inúmeros deles confirmados, mas... O problema é que este está ligando a Sociedade Espiritual com aqui.
Dessa vez, o Kyougoku está ligando o mundo com a Sociedade Espiritual.
Isso é algo tão estranho assim?
Não tem como um túnel que ligue duas estrelas aparecer naturalmente, não é mesmo?
É a mesma coisa.
Alguém está fazendo isso de propósito.
Ah, falando nisso!
O que houve?
Dentre os monstros brancos, tinha um cara estranho que usava uma armadura.
Eu o vi.
Armadura?
Você não consegue lembrar de algum outro detalhe?
Claro que eu lembro!
Ele tinha... erh... bem...
Não, eu realmente estou lembrando. Por isso...
Vou pegá-lo para análise.
Conto com você.
De qualquer forma, se formos levar em consideração que pode ter sido de propósito, isso é mal.
Qual seria o objetivo deles?
Bem, eu não sei.
Porém, estou meio aflito com isso... não estariam eles procurando o Shinenju que voltou ao mundo?
Tenho essa impressão.
Nós estamos investigando a identidade deles.
Kurosaki-san, fique de olho na cidade, por favor.
Eles devem aparecer de novo, tenho certeza.
E se puder, ache o Shinenju...
Mesmo que ele me peça isso...
Eu tenho que procurar aquela garota.
Foi mal.
O que está acontecendo?
Olha só, você realmente voltou.
Aqui, aqui!
É claro. Ainda tenho que te perguntar algumas coisas.
Então, vamos continuar, você é o bobo.
Ei, escute o que eu estou...
Maldita...
Vocês vão testemunhar esse grande feito!
Prepare-se... comece!
Dez, nove, oito, sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um...!
Conseguiu!
Ele é rápido demais!
Não é bem assim, foi tudo bem.
Certo!
Bem ali em cima, em cima!
Senna.
Ei...
O que ela está fazendo?
Uma exibição?
Que sensação boa.
Onde ela foi?
Ela sumiu!
Está atrás!
Yey!
Yey! Yey!
Que tal, pessoal?
Venha, suba comigo.
Ah... Na próxima!
Es-Espera!
Ela foi injusta... Está tendo mais atenção que a gente.
Action.
Vou comer!
Era só dizer desde o começo que ia me pagar um lanche que eu respondia às perguntas.
Você não tinha dinheiro?
Então, que tal?
O que?
Acabei de explicar, não foi?
Sobre os Blanks e os Shinenju, você não sabe de nada?
Não sei.
É a primeira vez que ouço algo assim.
Resumindo, aquelas que usam aquele chapéu pontudo... Os shinen... como era mesmo?
Shinenju.
Você diz que os está procurando, certo?
Sim.
Quem são eles?
Estou investigando isso também agora.
Para quê?
Eu não sei.
Que forma tem esses Shinenju?
Quem sabe...
Assim não dá.
No fim de tudo, você só pode esperar aqueles caras do chapéu pontudo aparecer, certo?
Ah, tudo bem. Eu posso te ajudar.
Mas em troca...
Lá vem de novo...
Aquilo!
Aquilo?
Se você me deixar ir lá, eu te ajudo em qualquer coisa.
Então você quer andar lá?
Você gosta mesmo de lugares altos...
Por que se você olhar de algum lugar alto, você pode ver claramente muitas coisas que você não entendia até então.
E essa fita?
Você percebeu?
A vermelha realmente é mais bonita, você não acha?
Não é isso... Como você a comprou?
Eu a vi numa loja e pensei se não seria legal experimentar...
E quando fui ver uma outra, eu esqueci dessa.
Isso acontece bastante, não é?
Acontece? Vem comigo.
E o pagamento daqui?
Por favor.
Um presente para sua namorada?
Não.
Você não quer que ela saiba, não é?
Está bom, desde jeito.
Muito obrigada.
Toma.
Eu não imaginava que você viria aqui pagar.
Não esperava isso de você.
Fica quieta.
Eu odeio isso.
Obrigada! E a roda-gigante?
Não vamos lá de jeito nenhum.
Pão-duro!
Colegiais não tem tanto dinheiro assim...
Ei!
Quieto! Vou no banheiro.
Opa...
Até que ele é legal.
Okay, okay!
Aquele rio...
Pai!
Seja bem vindo!
Pai?
Você demorou.
Mamãe, estou com fome!
Certo, vou servir o suco.
Tá bom.
Então, vamos brindar!
Ela está demorando!
Tinha tanta gente até agora há pouco...
Aqui... a minha família...
no meu funeral...
Pai... Mãe...
Estes caras são os mesmos de antes!
O quê?
Quem é dessa vez?
É mais rápida do que eu pensei.
O que quer comigo?
Quero que venha comigo.
Nós estamos... Ganryuu-sama está lhe chamando.
Ganryuu? Não sei quem é esse cara.
Não é necessário que você saiba.
De qualquer forma, você...
Jai!
Já lhe avisei para você não falar demais, não foi?
Agindo por conta própria...
Eu vou capturá-la imediatamente.
Já perdendo a calma?
Não esmague ela.
Termine logo com isso, estamos indo.
Então... vamos?
Parado aí.
Aonde você está indo?
Quando você chegou aqui?
Meu braço! Meu braço!
Por onde você andou?
Ichigo...
Isso é assunto só meu.
Não posso deixar que seja.
Eu vou manter minha promessa.
Ei, grandalhão. Foi mal.
Não vou te perdoar.
Não vou te perdoar!
Jai! Desista.
O tempo ainda não acabou.
Tempo? Do que estão falando?
Droga...!
Ei, espera!
Ei, o que você pretendia me enganando e fugindo?
Eu não fugi!
Então o quê?
Meu túmulo está aqui.
Ei, vê se toma jeito.
É verdade. Eu me lembro.
Muito pouco, mas me lembro de quando estava viva.
Por isso eu apenas vim aqui dar uma olhada.
Minha casa também era aqui perto...
Amanhã, eu vou te ajudar direitinho.
Não é mentira.
Até...
Bobona.
Você acha que os caras que te atacaram agora vão te deixar em paz?
Está sendo perseguida por uns caras maus?
Suspeito...
De qualquer maneira... como o motivo era algo assim...
Eu lhes peço, só essa noite.
Me chamo Senna.
Sou Kurosaki Yuzu! Seja bem vinda.
Desculpe o incômodo.
Yuzu, deixe-a dormir no seu quarto, por favor.
E preparem um banho pra ela depois também, por favor.
Banho?
Sim!
O que houve, pai?
A Yuzu também?
Entre enquanto eles ajeitam o quarto para você.
O quarto de um homem não tem nada de atrativo.
Deixe isso de lado.
Mas sabe... Sua família parece ser divertida.
Você acha?
O meu pai também era assim...
O que houve?
Nada.
Falando nisso, por que aqueles caras te atacaram, mais cedo?
Você ouviu algo?
Acho que ele disse que um cara chamado "Gan-alguma-coisa" estava me chamando.
E...?
E foi só isso.
Se você não tivesse chegado, talvez eu descobrisse mais coisas.
O que você disse?!
Ah, não durma na cama dos outros!
Não posso?
Não.
Não fique chutando aí pra cima.
Dá para parar de ficar se mexendo...
Não fiquem espionando.
Mas eles estão falando sobre dormir na cama, agora!
O Ichi-nii é um homem.
Mamãe! O momento finalmente chegou!
O que eu devo fazer?
Ei! O que vocês estão fazendo?
Vejam, ele ficou bravo.
Ela já pode entrar no banho quando quiser.
Fala sério...
Ei, Senna! Tome um banho e depois vá dormir.
Ei...
Kurosaki-san, aqui é o Urahara.
Conseguiu encontra algo durante a busca do Shunenju?
Não... Mas eu achei aqueles caras de que o Kon tinha falado.
Se machucou?
Estou bem. Eles fugiram logo depois.
É mesmo?
Eu ressaltei uns pontos importantes e investiguei por aqui também.
O que achou?
Descobrimos a verdadeira identidade daqueles que estavam junto com os Blanks de armadura ao investigar a memória de Kon-san.
É uma família que há muito tempo atrás foi exilada da Sociedade Espiritual durante uma guerra de território em que eles haviam perdido.
Assim, entendo claramente o motivo deles não gostarem da gente.
Mas ainda não sei o que eles pretendem.
Urahara-san, posso te perguntar uma coisa?
O que é?
Um Shinigami consegue lembra-se de coisas de quando ainda estava vivo?
Bem... a princípio, não.
Aonde você quer chegar?
Não é nada, eu apenas queria perguntar isso.
Ei! Eles vão aparecer mesmo de novo?
Não faço idéia.
Mas, não temos outra pista a não ser a que eles apareceram por aqui.
Isso é muito chato...
Tem mais gente que o normal aqui...
Sempre é mais calmo a essa hora...
Senna, não fique longe de mim.
Ei...
Ei, Senna!
Estou aqui!
Você acabou de ser atacada ontem!
Não saia rondando por aí sozinha!
Uma alma?
Ei, o que houve?
Deixa isso comigo.
Eu me chamo Senna e você?
Tomoya.
Tomoya-kun, né?
Você pode me falar o que houve?
Sabe... O meu pai sumiu...
Seu pai estava com você, certo?
Sim, nós estavamos indo  de carro ver o festival...
Mas quando eu percebi, ele não estava comigo.
Entendo...
Então... seu pai deve estar no céu... certamente.
Não está não!
Meu pai está me procurando!
Então é isso! Então nós vamos procurar ele com você!
Sério?
Sim, é sério!
Tomoya-kun, de onde você veio?
Dali!
Então, vamos.
Ei!
Você... Agora nós estamos...
Mas não tem outra pista aqui...
Não precisamos ficar aqui.
Vamos lá!
Certo!
Ei, até quando vamos fazer isto?
Não tem nenhum festival por aqui.
E duvido que o pai dele ainda esteja por aqui...
Nós vamos achá-lo.
Aquele menino terá que largar este mundo em breve.
E uma longa viagem o espera.
Ter um último desejo não realizado... deve ser triste.
Eu não posso purificá-lo dessa maneira.
Eu quero dar a ele... pelo menos no fim, uma boa lembrança.
Moça!
O que houve?
Moça, é por aqui!
Moça... o meu pai...
Está tudo bem, vamos procurar por ele.
Tá...
Ainda bem que ainda estão fazendo este festival.
Eu vim muito aqui quando criança.
Você...
Tomoya!
Papai!
Papai...
Me perdoe... Me perdoe!
Que coisa...
Muito obrigado.
Mas que bom.
Sim!
Tudo graças a você.
Não, eu não fiz nada.
Entendo...
Talvez você apenas não tenha se dado conta ainda...
Essa grande quantidade de almas que nos rodeiam...
Graças a eles, eu consegui achar esse lugar.
As pessoas daqui?
Todos que estão aqui são iguais.
Não é estranho?
Do mesmo jeito que você me trouxe aqui.
Nossa viagem começa aqui...
Bye, bye.
Ei, espere um pouco, por favor.
Esses caras...
Por quê?
Por que todos perto de mim...
Ichigo...
Eu...
Na verdade... Na verdade...
Senna...
Ukitake-san, o que houve?
Rukia, o que aconteceu?
Isso é...
Ordens de importância máxima da Central 46.
Ichigo, entregue-nos ela.
O que?
Ichigo!
Dentre os 13 esquadrões, o Onmitsu Kidou, o Kidoushuu e o Shinigami Tougakuin... eu pesquisei todos os nomes.
Não havia nenhuma pessoa chamada Senna.
E a Zanpakutou dessa menina, Mirokumaru, foi perdida no Dangai há 100 anos atrás com seu antigo dono, absorvida pelo Kouryuu.
Resumindo... Ela não deveria existir.
Espera um pouco...
O que você está dizendo?
Eu sou um Shinigami.
Então, quando você veio para o mundo real?
Bem... Eu acordei há três dias atrás na margem de um rio...
Mas eu me lembro claramente do meu nome.
Eu brincava desde pequena naquele rio...
Por quê?
Eu estava sozinha...
Veja... você tem muitas lembranças misturadas, não é?
É algo inacreditável, mas o que estamos procurando, a união das memórias, o Shinenju... é você.
Eu?
24 horas depois do Kyougoku aparecer, descobrimos que o objetivo do líder deles, Ganryuu é destruir os dois mundos.
E o Shinenju é a chave para isso.
Shinenju Senna.
A Sociedade Espiritual acabará com isso aqui!
O que vocês estão falando?
Eu... Eu sou... Eu.
Esperem!
Eu não posso permitir isso.
Ichigo, o que você...
Não importa como... Isso não muda o fato dela estar aqui, agora.
Não muda que o fato de que ela também se zanga, fica feliz e sente dor.
Vocês vão ignorar isso e executar ela?!
Fazendo isso, vocês não são iguais àqueles caras?
Eu não posso deixar que Senna vá com vocês.
Me desculpe mas, não é hora para discutirmos...
Saia da frente, Ichigo!
Eu não vou sair!
O que é aquilo?
Renji!
Matsumoto!
Droga... Eles de novo!
Atrás!
Garoto! Eu vou levar o Shinenju comigo.
Você veio me dar o seu outro braço?
Ichigo!
Kon, conto contigo!
A força está completamente diferente da de ontem.
Protejam o Shinenju!
Entendido!
Como?!
O que são eles?
*Souten ni dase! Hyourinmaru!
*Hoero! Zabimaru!
O quê?!
*Sougyo no kotowari!
Vai, Kuchiki!
Tá!
Ei vocês! Saiam daqui!
Nee-san!
*Hadou no 33: Soukatsui!
Você está me atrapalhando!
Ei!
Eu também sou Shinigami!
*Yuuyami ni Izanai: Mirokumaru!
Senna!
Mirokumaru!
Como pensamos, são eles!
Os membros da família nobre que foram exilados!
Nós somos uma família da escuridão, Dark One.
O quê?
Vocês não vão fugir!
Vamos.
Isso já está extrapolando sua conta...
Ah, me solta!
Senna!
Estou indo.
Eu não vou deixar que levem a Senna!
Toma!
Ichigo...
Ichigo!
Não!
Está tudo bem.
Obrigada.
Ele está a salvo por que vocês vieram.
Que saco... Ele não sabe se conter.
Tudo bem, tudo bem.
Eles não só foram cercados, como nem mesmo três capitães foram suficientes para pará-los.
Ele não teve escolha.
Chefe...
E os outros?
É uma pena, mas parece que os perderam de vista.
Vocês não descobriram nada novo?
Sim, de alguma forma, parece que eles querem fazer o mundo real colidir com a sociedade espiritual aproximando-os com o poder do Shinenju.
E eles podem fazer isso?
É difícil de acreditar...
Mas não consigo pensar nada melhor que isso.
E a Sociedade Espiritual?
Eles já devem estar desenvolvendo um plano.
Porém, não é possível invadir o Kyougoku pela Sociedade Espiritual.
Se eles não acharem a entrada, eles não poderão entrar.
Não há nenhum outro meio?
Bem, deve haver uma entrada aqui no mundo real por onde o Shinenju veio.
É mesmo?
Se acharmos a entrada, poderemos ir atrás dela...
Não é isso, Urahara-san?
Sim.
Estou indo.
Ichigo!
Não temos escolha, vamos procurar também.
Certo!
Não há resíduos algum que explosivos normalmente deixam para trás.
Que diabos será que aconteceu?
Ichigo, eu...
Não se preocupe, não foi sua culpa.
*********************
Ela estava tremendo...
Mesmo não sabendo quem era, com medo e confusa...
E eu...
eu não consegui protegê-la.
Você percebeu?
A vermelha realmente é mais bonita, você não acha?
Você disse que se eu respondesse às suas perguntas, você iria ouvir o que eu tenho a dizer também, certo?
Por que se você olhar de algum lugar alto, você pode ver claramente muitas coisas que você não entendia até então.
Porque ela disse isso?
Ichigo, o que foi?
Rukia, venha comigo.
Certo.
Eu me lembro.
Muito pouco, mas me lembro de quando estava viva.
Minha casa também era aqui perto...
Ali, dentro do rio.
Que é isso?
É o mesmo lugar que você pela Sociedade Espiritual.
Vou indo.
Rukia, avise o Urahara-san.
Espere, Ichigo. Você não pode ir sozinho!
Eu vou.
Sem dúvida alguma, eu vou salvá-la.
Ichigo!
Que lugar é esse? Você quer que eu faça algo para você?
Na verdade não. Só precisamos de você para podermos realizar nosso desejo.
Que diabos você quer?
Cuidado com o que você fala!
Ganryuu-sama é uma grande pessoa que governará toda a Sociedade Espiritual!
Ei, não há necessidade para formalidades.
Há mil anos atrás, quando fomos expulsos da Sociedade Epiritual por suas regras injustas,
nós fomos forçados a viver no Dangai.
Constantemente forçados a correr dos **** que absorvem qualquer coisa que tocam, de alguma forma conseguimos sobreviver.
E lá aprendemos a usar os espíritos que se desviaram do círculo da vida
como fonte de energia de nosso poder.
Nós temos um número infinito de espíritos ao nosso dispor.
Esses espíritos, os Blanks, vêm e formam uma nova dimensão.
Isso que é o Kyogoku.
Em outras palavras, este espaço consiste de milhares de Blanks.
E ao mesmo tempo, as memórias desses espíritos se fundem a um objeto e retornam ao mundo real.
Isso é o Shinenjuu. Resumindo, você.
***********
Apesar de terem um espírito vazio, de vez em quando eles procuram suas memórias anteriores.
Aqui que começa o problema.
Colocando o Shinenjuu no centro do Kyogoku,
os Blanks começam a empurrar uns aos outros tentando se aproximar dela, multiplicando-se rapidamente.
A energia reunida será incrivelmente poderosa e poderia forçar o mundo real a se colidir com a Sociedade Espiritual.
Como?
Parece perigoso.
E isso já começou.
Chega de conversa, o que irá acontecer?
Quem sabe.
Mas a colisão de dois mundos que não deveriam se tocar...
certamente resultaria na destruição de pelo menos um deles, se não os dois mundos.
Quanto... quanto tempo temos até isso acontecer?
Não temos dados suficientes para fornecermos uma resposta.
Mas eu chutaria cerca de uma hora.
Eu vou mobilizar as forças e entrar no Kyogoku imediatamente.
Não adianta.
Não há nenhum portão na Sociedade Espiritual que leve ao Kyogoku.
Logo, não podemos entrar.
Não há nada que podemos fazer.
Essa é uma emergência de nível máximo.
Preparem o canhão de energia espiritual imediatamente.
Nós temos que tentar mirar o Kyogoku pela Sociedade Espiritual no ponto de conexão entre os mundos.
Mas se fizermos isso, a Sociedade Espiritual também sofrerá danos enormes!
Não temos outra opção.
Você não pode entrar!
O que é isso?
Esta é uma reunião somente de capitães.
Se ajoelhe.
Me perdoe!
Se quiser me punir, eu aceitarei isso de bom grado.
Mas, eu tenho informações que tenho que dizer a todos!
O substituto de shinigami, Kurosaki Ichigo, descobriu uma entrada para o Kyogoku do mundo real.
Ele entrou no Kyogoku para salvar o Shinenjuu, Senna!
Ichigo... Por favor mandem reforços para ajudar o Kurosaki Ichigo!
Mas isso...
Não posso realizar esse pedido.
Mas por quê?
Eu não quero subestimuar o poder de nosso substituto de shinigami, mas...
só resta uma hora para nós...
e não temos certeza que os 13 esquadrões poderão ser mobilizados para
entrar no vale, derrotar nossos inimigos e resgatar o Shinenjuu a tempo.
Não pense mal de mim.
Esta reunião está encerrada.
Todos os esquadrões devem iniciar os procedimentos de emergência,
e preparar o canhão de energia espiritual!
-Eu...
-Eu também...
Eu também vou.
Por que só ele deve ficar com toda a ação, né?
Ganryuu-sama, os Blanks estão se reunindo ao redor do Shinenjuu.
Sim.
Um rato.
Senna!
Estou indo!
Você veio para ser derrotado de novo?
Soltem a Senna!
Ela finalmente acordou como o Shinenjuu.
Mas por sua causa, como humana, ela terá que aguentar uma quantidade inimaginável de dor e terror.
Ichigo!
O quê?
Não, não!
Senna!
Não!
Malditos, saiam da minha frente!
Sabia, nós teremos que ir ajudar o Kurosaki-kun, né?
Você não pode.
O Kyogoku é um mundo como a Sociedade Espiritual.
Humanos como vocês não podem entrar.
Kuchiki-san?
Abarai-kun!
Como foi?
Não teve jeito.
A Sociedade Espiritual pretende usar o canhão espiritual para destruir o Kyogoku.
Mas se eles fizerem isso, o Kurosaki-kun vai...
Não vamos deixar isso acontecer.
Vamos acabar com tudo antes que o canhão seja disparado.
Mas...
Não se preocupe.
Faremos algo.
Vocês sozinhos não conseguirão.
Nós já juntamos várias pessoas.
Nós teremos que lutar juntos.
Eu também vou!
O tempo está acabando, vamos!
Kuchiki-san, sobre o Kurosaki-kun...
Eu sei.
Solte-me!
Droga!
Kenpachi!
Aí é perigoso.
*********
Quem é esse?
Parem de perder tempo!
Vocês!
Não vamos deixar tudo com você!
Faz um tempo que não temos uma festa dessas, então queremos participar também.
Eu só falei um pouco e logo todo mundo quis vir.
Deixe as coisas daqui conosco!
Vá logo, Kurosaki!
Confiarei a vocês!
Vão!
Certo!
Cresça, Houzukimaru!
Ruja, Haineko!
Levante sua cabeça, Wabisuke!
Seus malditos!
Procurando por isto?
Maldita!
************
****
Ridículo.
Como?
Eu odeio ir atrás da pessoa, mas eu não sou ruim nisso.
Pegue ele, Ken-chan!
Já posso te cortar?
Como é? Parece que poderei ter um pouco de diversão com você!
Reine acima dos céus congelados, Hyourinmaru!
Não fique se achando, garoto.
Você não acredita que seu poder é maior que o meu, né?
Porém, lutarei com você o quanto quiser.
Tome isso!
Pequei ele.
Bankai.
Daiguren Hyourinmaru!
Ele ainda tinha todo esse poder?
Que está acontecendo?
O terceiro esquadrão está pronto.
Preparações para o disparo, completadas.
O último relatório da situação indica que a dimensão passará pelo ponto crítico em 5 minutos.
***********
Eu sei.
Nós vamos esperar até o fim.
Mas...
Eu já disse, não vai conseguir pegar o Shinenju!
Ichigo, segure-se!
Renji!
Vai, Ichigo!
Como?
Vocês não vão atrás dele.
Certo, então vamos matar vocês primeiro!
Quê?
Senna!
Você ainda acha que pode salvar o Shinenju?
Mas é claro! Eu vou salvar a Senna!
Você está atrasado.
O Shinenju começou a se fundir com o Kyogoku.
Agora ninguém consegue parar.
Cale a boca!
Aguente firme, Senna! Eu vou tirá-la daqui!
Você não consegue me entender?
Você está falando o impossível.
Getsuga Tenshou!
Maldito!
Finalmente apareceu, hein?
Eu vou derrotá-lo e salvar a Senna!
Vamos ver!
Vamos.
Ban-kai!
Tensa Zangetsu.
Por 1000 anos, nosso clã foi forçado a viver nas profundezas do Dangai.
Nós sobrevivemos até este dia...
alimentando nosso ódio, nosso desejo de destruir a Sociedade Espiritual!
E agora, finalmente nosso sonho será realizado!
Eu não deixarei ninguém interromper isso!
Por que está tão desesperado?
O Shinenju não passa de um monte de pensamentos e memórias reunidas.
Achar que ele é um ser vivo, um ser que respira, é demais!
Isso é mentira!
A Senna... A Senna está aqui agora!
Ela estava nervosa, assustada e queria que alguém a ajudasse.
E eu prometi que iria protegê-la!
Eu jurei pela minha alma!
É mesmo.
Vocês todos... são meus...
Ichigo!
Nós vamos chegar ao ponto crítico em 2 minutos.
Nada deles ainda?
Que eles estão fazendo?
O tempo chegou.
Sensei!
Dispare o canhão espiritual!
Capitão!
Eles atiraram! A dimensão será destruída!
O quê?
Minha zanpakutou é bem persistente.
Se é só isso que você é capaz, é inevitável que você morra!
Você não vai fugir!
Eu não preciso fugir.
Vou destruí-la!
Dance, Sode no Shirayuki!
É inútil!
Primeira dança, lua branca!
O quê?
Eu disse, é inútil!
????
Nii-sama!
Fiquem honrados que vocês serão mortos por minha Bankai.
Espalhe-se, Senbonzakura Kageyoshi.
Nii-sama!
Estamos indo.
Senna!
Vamos!
Venha!
Você ficou bem quieta, não foi?
Que houve com sua energia?
Ah, cale-se...
Chegaram.
**************
************
Bem vindos!
Nee-san!
Você conseguiu, Kurosaki.
Bom trabalho, vocês conseguiram.
Excelente.
Ainda bem que vocês estão bem. *******************mudar isso aqui
Obrigado, Rukia e Renji.
Eu não fui por você, idiota.
Realmente, você foi bem para um peso-morto.
Que você disse?
***********
Maldito...
Hã, Senna? Achei seu laço.
Ichigo...
Que foi? Por que o alarma não pára?
Isso é mal! A dimensão expandiu além do ponto crítico.
O campo gravitacional do Kyogoku se ligou ao mundo real e à Sociedade Espiritual e os dois começaram a se fundir!
Desse jeito...
Como isso foi acontecer?
Não parou?
Então, o que vai acontecer?
Não podemos fazer nada, né?
Espere!
Por que isso?
Isso é ruim.
Droga, demoramos demais?
Ichigo, estou com medo.
Senna?
Mas...
Não vou deixar acontecer!
Um mundo divertido como este.
Onde tantas pessoas brincam.
Onde...
você vive, Ichigo!
Está tudo bem.
Os Blanks ainda estão perto de mim.
Se eu usar as energias deles, com certeza posso retornar os dois mundos ao normal.
Senna.
Se o mundo desaparecer, Ichigo também desapareceria.
Eu não quero isso!
Pare! Você vai...
Prefiro me sacrificar a deixar você morrer, Ichigo!
Senna!
Confirmamos uma série de explosões espirituais no Dangai.
O mundo real e a Sociedade Espiritual estão estabilizando-se.
A fusão está parando.
Ichigo, eu tenho um pedido.
Eu quero checar o túmulo da minha família.
Ontem, eu disse que eles estavam aqui, não foi?
Eu estava viva antes, morando nesta cidade. Por isso...
Sim.
Como eu disse, eu tinha uma família.
Eu estava viva.
Por isso, meu nome deve estar no túmulo.
Aqui, não é?
Quatro túmulos daqui para o fim.
Tem meu nome?
Eu estou com algo em meu olho...
Tem?
Sim, tem.
Você vivia nesta cidade com sua família.
Ainda bem.
Que morno. ******** muda isso, tá bizarro
Vou ver você de novo, não é?
Que você está perguntando? Mas é claro.
A energia dos Blanks está se acabando.
E então, todas nossas memórias da Senna vão se esvair.
Ninguém consegue lembrar de algo que nem existia.
Pode ser somente por alguns segundos,
mas agora, pelo menos, ainda consigo ouvir a voz dela.
Que vento forte!
Cale a boca.
Será o mesmo de qualquer jeito. ******** huh?
Não, não podemos chegar atrasadas...
Bom, eu passo.
Ei, espere!