Ferimento superficial.
Aquele rosto de agora a pouco.
É o irmão da Inoue.
Mas porquê...
o irmão a Inoue me...
Não sei.
Mas vendo por aquele Hollow que o atacou no outro dia.
Um Hollow forte que não é visível.
Está querendo comer a sua força fantasmagórica.
E julgando por esse Hollow, vários deles devem estar sendo controlados.
Se for assim há explicação sobre o irmão de Inoue.
Não é brincadeira, o que deve ser feito?
Matar o irmão da Inoue?
Olhe, se você não matá-lo, ele nunca será salvo.
E ele voltará.
Espere, não temos tempos para ficar discutindo.
O que está dizendo?
Aquela garota está em perigo.
Estava bom, né?
Sim.
Vamos comer uma sobremesa?
Tem Yookan.
(Yookan = Uma sobremesa típica da culinária japonesa)
Quer comer? É bom.
Eu não quero.
O que foi?
Ah~! O Enraku.
Nossa, por que está rasgado?
Quê? Os Hollows atacam os humanos?
É raro, mas sim.
Como assim.
Hollow é um espírito que caiu.
Um espírito que ainda não foi levado pelo Shinigami para Sociedade Espiritual.
Esses espíritos que perdem os sentimentos virão Hollows.
E agora que o Hollow que falhou em comê-lo.
Para ele suprir os sentimentos, ele irá atacar a pessoa que mais amou no passado.
De tarde você viu o ferimento que estava na perna de Inoue.
Aquilo é uma marca de onde o Hollow segurou.
Então você diz que aquele acidente também foi provocado pelo irmão de Inoue?
Talvez.
O que é isso.
Orihime!!
O que é isso? Por que o sangue?
O que é isso.
Quê?
O que está havendo.
O que é esse ser que parece um fantasma.
Aquilo sou eu?
Por quê?
O que é essa corrente?
Está doendo muito.
Tatsuki-chan!
O que eu estou fazendo parada?
Tatsuki-chan!
Tatsuki-chan!
Não venha!
Tatsuki-chan.
O que aconteceu?
Tatsuki-chan!!
Não adianta Orihime.
Ela não consegue nos ouvir e nem nos ver.
Tatsuki-chan.
Por que você sabe meu nome?
Estou triste Orihime.
Esqueceu a minha voz?
Sou eu sabe, né?
Não venha.
Estou triste, estou triste, estou triste!
O seu alvo sou eu, não é?
Droga, Tatsuki acabou se metendo na história também.
Kurosaki-kun?
É você mesmo, mas por quê?
Inoue, porque digo eu.
Por que é capaz de me ver?
Por que....
Shinigami é um corpo fantasma, que só é capaz de vê-lo quem também é.
Humanos não têm a capacidade de vê-los.
Corpo fantasma?
Sim.
É porque ela é um espírito.
A Orihime morreu.
Droga.
Não se mexa.
Ichigo!
Ow, Ichigo!
Aguente firme Ichigo!
Ichigo!
--------------------------
Ichigo!
Kurosaki-Kun!
Solte, solte-me Kurosaki-kun! Solte-me!
Orihime, esqueceu de mim?
Irmão...?
Ichigo!
Acorde Ichigo!
Não me enche.
Olha à boca.
Você se machucou?
Não, estou bem.
Se for isso, tudo bem.
Não esqueça.
Mesmo que ele seja o irmão de Inoue, agora ele é apenas um monstro.
Não tem os sentimentos como um humano.
Não pense em nada, apenas ataque!
É realmente meu irmão?
Sim, Orihime.
Mentira.
Meu irmão não faria umas coisas dessas.
Eu estava solitário.
Pois você estava cada vez ia me esquecendo.
Você orava por mim todos os dias após a minha morte.
Eu estava observando.
Eu achava que sua oração me livrava de tudo.
Mas depois de mais ou menos um ano.
Você virou amiga daquela garota.
Cada dia que passava estava diminuindo suas orações para mim.
E depois de vê-la entrar no colegial, você parou de rezar.
Por isso...
Estava solitário... solitário...
Irmão não é isso.
Escute Orihime, se você ainda sente algo por mim, nunca mais me traia.
Faça apenas o que eu mandar.
Não se preocupe, logo vou acabar com aquele Shinigami rapidinho.
E colocarei um ponto final.
O Kurosaki-kun não tem nada a ver.
Pare, Irmão.
Não machuque mais aquela pessoa.
Cale a boca!
Quem você acha que é a culpada por isso?
É você!!
Então faça o que eu mandar senão...!
Vou matá-la primeiro.
Pare!
Ei, você aí!
Você sabe por que um irmão nasce primeiro de todos?
É para proteger os irmãos que nascem depois.
Ichigo!
E você diz para a própria irmã que vai matá-la?
Não fale isso mais nem morto!
Quieto, a Orihime é minha!
Eu cuido dela como um pai.
Eu a protejo desde dos 3 anos.
Orihime.
Venha para cá.
Se você me obedecer, eu não irei relar nos outros.
Espere, ainda não!
Ele não tem mais os sentimentos do seu irmão.
Irmão.
Irmão!
O que houve?
A Orihime...
É minha!!
Não brinque!
A Inoue é a Inoue! Não é de ninguém!
O que está pensando? Vá!
Inoue!?
Orihime.
Desculpe.
Irmão.
É minha culpa.
É porque eu falei para não me deixar só aquele dia.
Irmão, Irmão! Não morra, não me deixe só...
Por isso que você não pode ir...
Para o céu.
Orihime.
Eu tinha percebido.
Que você sempre estava por perto.
Até ontem quando quase fui atropelada, você me protegeu, né?
Falou "Perigo" e segurou minha perna.
Foi isso então...
Mas se eu continuar sendo protegida por você, você não conseguirá descansar sossegado.
Por isso queria mostrar...
Que eu estava bem e que não precisava ficar preocupado.
Mas isso o deixou solitário...
Não, não, não.
De novo, o que está havendo?
Ele está lutando com o Hollow que está dentro dele.
Ele não se transformou em Hollow porque quer.
Ele deve ter sido pego por um Hollow.
Por quê?
Não sei.
O alvo era você.
Se for pego por um Hollow forte, ele será manipulado pelo mesmo.
Ele deve ter aprisionado por um espírito que voe, não vai querer abatê-lo.
Ele deve estar lutando muito contra o Hollow.
Pela Irmã.
Orihime.
Orihime Inoue.
Não.
	A corrente do peito não está cortada ainda.
	Enquanto tiver com a corrente não irá morrer.
Está atrapalhando no tratamento vá para trás.
Com o meu brilho espiritual ainda poderei salvá-la
Isso é seu presente, né.
A Inoue me disse.
Por isso que ela o usa todo dia.
Se eu continuar assim, eu vou voltar a ser um monstro.
Por isso, vou me suicidar, agora que ainda possuo meu sentimento.
Mas...!
Ichigo.
A escolha dele é correta.
Uma vez que virou Hollow nunca conseguirá voltar a ser como era.
Deixe-o sumir assim.
Rukia!
Cortar um Hollow não é que vai matá-lo.
Livrará-se de seus crimes e irá para Sociedade Espiritual, onde vai descansar.
E para isso existem os Shinigamis.
Espere, Irmão.
Aquele dia que você comprou essa presilha.
Eu briguei por que achava muito infantil, né?
Não falei nada para você quando você saiu para o serviço.
Sendo que aquilo foi a separação.
Por isso deixe-me dizer.
Irmão, Boa viagem.
Sim, estou indo.
É serio veio um Yokozuna em casa e abriu um buraco na parede com uma arma.
(Yokozuna = Lutador de sumo)
Você de novo dizendo essas coisas.
Fala algo mais real.
Que veio um lutador de luta livre e estavam fazendo um vale tudo.
	Eu gosto desses pensamentos infantis da hime.
É sério! Né, Tatsuki-chan.
S-Sim.
Até a Tatsuki dizendo isso.
O que aconteceu ontem era isso?
Sim.
Kurosaki-kun, o que é isso?
Inoue.
O que é isso?
Substituição de memória.
Tirei a memória de hoje e troquei por uma outra.
Substituição de memória?
O ruim é que essa substituição é aleatória.
Só esperar até amanhã que você vai compreender.
Você usou com a minha família aquele dia né?
Sim usei.
Que foi?
Eu não estou preparado ainda e nem sou um bom humano,
que consegue jogar a vida fora para salvar os outros.
Mas também não sou um lixo que aguento ver alguém sendo ferido na frente.
Eu vou ajudá-la esse serviço de Shinigami.
Sim.
-------------------------
Irmão obrigado por me proteger até hoje.
Eu vou me esforçar para ser feliz.
Por isso tome cuidado também.
Então a previsão do próximo episódio é... !!
O tempo de novo!!