Segunda divisão, dirija à região leste.
Sexta divisão para a região central!
Terceira divisão, para a região sul! Quarta divisão, reportem!
Para onde é que esses malditos foram?
Certamente nós iremos pegar esses malditos!
Está na cara!
Rápido todos vocês!
Não iremos dar de bandeja os bandidos aos outros grupos!
Por que de repente todo mundo mudou seu comportamento?
Apressem-se!
Um beco sem saída, não tinha percebido.
Era só o que faltava. Não nos faça de idiotas!
Faça as coisas direito, seu imbecil!
Ora seu... Você é que é o tolo, pra ficar me seguindo!
O que? O tolo aqui é você! Ora seu...
Por favor, se acalmem!
-Sexta divisão, relatórios do 127 ao 143...
Não atrapalhe! Afaste-se!
Ah! Me desculpe!
O que um membro da equipe 4 está fazendo em frente do nosso esquadrão?
Vai cair! Vai cair!
Pelo menos faça seu trabalho direito. Se apresse!
... o novo encontro será na região leste, da rua 58 até a 76.
Rukia-san, eu trouxe sua refeição.
Rukia-san?
Rukia-san? Rukia-san?
Quem é que está aí?
Sim, eu pensei em trazer uma refeição para a Kuchiki Rukia-san...
Você é da equipe 4?
Kuchiki Rukia já foi transferida para a sala de execução.
Não pode ser!
O que houve com você?
Eu não sabia disso.
Isso foi uma ordem da liderança do Seireitei.
Volte logo para o seu esquadrão.
Rukia-san...
O que foi aquela luz logo de manhã?
Eu não consigo sentir nenhum força espiritual daqui.
Será que é... o Ichigo?
Não fale como se já tivesse terminado!
Você ainda não viu nada da minha espada.
É a partir de agora, Ikkaku!
Dessa vez é você que não conseguirá segurar sua espada!
Não fale como se fosse superior.
Seu moleque!
Quero ver até onde essa confiança vai!
Lento!
Você disse que não vou conseguir segurar a lança?
Não fale besteiras!
Acho que é você que não vai segurar!
Você não disse que eu era lento?
Você é lento, isto foi apenas sorte.
Então vou te mostrar q não foi apenas sorte.
Por isso falei que você era lento!
O que houve?
Você só sabe blefar?
A forma da Houzukimasu está sempre mudando.
Um novato como você não é capaz de acompanhá-la.
Não é isso...
É que eu finalmente consegui enxergar suas habilidades.
Conseguiu segurar minha Houzukimaru com uma só mão?!
Ken-chan, alí, ali. É alí!
Nós já corremos bastante, mas não conseguimos encontrar ninguém.
Já disse vamos.
Eu tenho bons instintos.
Ah! Direita, direita.
Não é um beco sem saída?
Então é ali.
Volte, volte!
Será que é eu deveria acreditar nas suas direções?
Inoue-san, se esconda!
Para onde foram?
Não foram por aqui.
Parece que está ficando impossível.
Na batalha pela busca da Kuchiki-san, vai ser difícil nos encontrarmos com Ichigo e os outros.
Se fizermos algum estardalhaço...
Provavelmente sempre terá uma pessoa por perto, mas...
Nós vamos ter q voar para sair?
Ou então...
O que você acha Inoue-san?
Inoue-san?
Para onde ela foi?
Ishida-kun!
Mas o que foi isso afinal?
Me desculpe!
Eu fui ar uma espiada, mas acabem sendo encontrada!
Já que fomos encontrados, não tem outro jeito.
Eu também irei lutar!
Dessa vez deixe comigo.
Pararam! É agora!
Está tudo bem, fique atrás Inoue-san.
Mas...
Estão alí!
Achamos!
Que multidão. Será que você consegue vencê-los, Ishida-kun?
Vamos fugir!
Ãh?
Estão fugindo! Atrás deles!
Aquilo é...
É o Ichigo? Ou será que é...
O que foi Ikkaku?
Você não está tremendo demais?
Não me diga que você já quer desistir.
Não vai vir?
Então sou eu que vou!
Vou falar mais uma vez, Ikkaku.
Quem não vai conseguir segurar a espada...
É você!
Merda.
O que houve?
Já acabou?
Ruim para você!
Por que eu ainda posso segurar minha espada!
Não tem outro jeito de fazer eu soltar minha espada...
A não ser cortar minhas mãos!
Abaixe sua espada.
Me recuso
Eu disse abaixe-a!
Já acabou!
Você já sabe que perdeu!
O que você está dizendo?
Nós ainda estamos lutando.
E esta luta só será decidida quando...
Um de nós morrer!
Lento!
Você é forte.
Isto não está certo... (n tenhu certeza se eh isso)
Não está certo. Estamos quites então. (n tenhu certeza se eh isso)
Dane-se.
Para onde ele foi?
Quase!
Até quando você vai ficar fugindo?
Até quando você desistir.
Pare com isso.
Já está na hora...
de acabarmos com isto.
Com a minha...
Fujikujyaku.
Por um fim?
Você...
é muito adiantado! (ou apressado)
Meus olhos estão ardendo!
Meu belo eu irá morrer?!
Qual tal? Você tem idéia do que seja isto?
Isto é uma bomba de fumaça especial da Kuukaku com pimenta na mistura!
Este é o poder da minha Bomba de Lágrima e Sangue!
En-entrou nos meus olhos!
Ai! Ai!
Veio para a garganta!
Que tal o gosto da minha bomba?
Ser afetado pela sua própria técnica...
É muito feio.
Eu inspirei isso demais!
Onde você está?!
Não pra brincar de esconde-esconde!
Me solte.
Não tem motivo para eu soltar.
Como eu ainda estou vivo?
já acordou?
Yo.
Ichigo?
Seu idiota, por que você ainda... está neste lugar?
Primeira vez que vejo.
A Zanpakutou volta para sua forma original quando seu dono está desacordado.
Minha Houzukimaru.
Maldito! Me devolva!
Eu não tinha a intenção de ficar com ela.
Só peguei um pouco do remédio emprestado.
No fim acabei usando tudo em nós dois.
Mas, como esse remédio funciona, hein?
Maldito, por que você usou tanto assim?
O que?
Não fique tão bravo assim!
Não é disso que estou falando!
Que?
Droga!
Estava achando estranho mesmo...
Depois de perder tanto sangue, eu ainda estar vivo...
E ainda ser salvo pelo inimigo, que vergonha
Droga, se agora pudesse me mexer, eu te mataria!
Mas o que é isso?
Se você está dizendo essas coisas, era melhor eu não ter te ajudado.
Bem, agradecendo ou não, não me importo nadinha!
Eu só quero que me responda uma pergunta.
Eu estava pensando nisso, viu?
Que azar!
O que você quer saber?
Quer que eu ensine o meu aniversário?
A localização de Kuchiki Rukia...
Ai, ai, ai! Me solte, está pesado!
Merda! Minha mão já está no limite!
Pare!
Pare com isso?
Não solte de jeito nenhum!
Quem cair nesse buraco...
Quem cair nesse buraco, não poderá sair.
Já, não... dá mais!
Eu não quero morrer!
Me ajudem!
Mas, o que é aqui?
Que cheiro!
Ei, seu maldito!
Você não disse que o que caisse nesse buraco não poderia sair?
Aqui é apenas um depósito de lixo.
Acima disso...
Como você pode me derrubar num lugar desses?
Não o perdoô!
Você não caiu siozinho?
Cala a boca!
Ei, ainda vai fugir?
Vou fugir sim!
(Type)-Colaborem na seleção dos lixos, por favor.
Kuchiki?
Sim.
Aquela da pena de morte?
O que você tem a ver com ela?
Eu vim salvá-la.
Que?
Você disse que veio salvá-la...
Você veio com mais quantas pessoas?
Precisaria de mais ou menos 7 a 8 pessoas!
Nada disso. Cinco pessoas e um gato.
O que? Um gato?
Você acha mesmo que salvarão ela com essas pessoas?
Sem dúvida!
Nem sonhe com isso! 
Você é mesmo um idiota, viu?
Por ter dado muita risada, as feridas abriram...
Você é mesmo um idiota, viu?
A partir daqui, se você for em direção ao sul...
Você verá o batalhão de todas 13 equipes
O que?
Você vai me ensinar?
Você é chato, hein? Cala a boca e ouça!
Não vou ensinar, hein?
Na direção oeste da ponte, existe uma torre totalmente branca.
Ela está nessa torre.
S-Sério?
Do que você está em dúvida?
Eu não tenho interesse no que você vai fazer lá!
Se você quer salvá-la, faça o que bem entender.
Ei, se você ficar parado aí, os outros grupos irão te encontrar!
Se você vai mesmo, vá logo!
S-Sim!
Até breve. Sobreviva, Ikkaku.
Não se preocupe. Só estou cansado.
Espere.
Posso fazer uma pergunta?
Que?
Quem é o mais forte entre todos os seus parceiros?
Provavelmente... Sou eu.
Sério?
Então, tome cuidado com o meu capitão.
Meu capitão não tem interesse em adversários fracos.
Se o que você disse for verdade mesmo...
Ele está de olho em você, sem dúvida!
Ele é forte?
Ao encontrá-lo, você vai saber...
A força dessa pessoa.
Se sobreviver ao encontro, você poderá dizer se ele é forte ou não.
E qual o seu nome?
Capitão da Equipe 11...
Zaraki Kenpachi.
(type)
De novo um beco sem saída, não é?
Ken-chan não tem senso de direção!
Sua boba!
Sua idiota, nós nos perdemos porque eu segui a sua intuição!
Já chega!
Vamos para outro lugar.
Sim, sim, vamos!



