Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres que surgiram do poder do Hougyoku
e atravessaram os limites entre Hollow e Shinigami...
Apareceram na cidade de Karakura.
Enquanto isso, um Vaizard, que é um Shinigami que despertou o poder
Hollow contido em seu interior, apareceu perante Ichigo.
O Vaizard Hirako convidou Ichigo para se juntar a eles.
Ichigo, ainda relutante e preocupado por ter um Hollow ativo dentro de si...
Foi forçado a combater os Arrancars Ulquiorra e Yami, ambos mandados por Aizen.
O que devo fazer, Ulquiorra?
Devemos levá-la até Aizen-sama já que ela possui técnicas incomuns?
Aizen?
Não. Não há necessidade.
Mate-a, Yami.
Certo!
Kurosaki-kun...
Desculpe.
Eu me atrasei, Inoue.
Eu sinto muito, Kurosaki-kun.
Se eu fosse...
Se eu fosse mais forte...
Não precisa se desculpar, Inoue.
Não se preocupe com isso.
Vou derrotar esses caras e então... Tudo vai acabar!
Bankai!
Tensa Zangetsu.
Incrível! Então essa é a Bankai do Kurosaki-kun.
É a primeira vez que vejo de tão perto.
Eu nunca imaginei que seria tão incrível.
Mas sinto que está um pouco diferente daquela que senti na colina da Soukyoku.
O poder espiritual dele está tão forte e violento. É tão pesado que me sinto esmagada por ele.
Não se parece com o Kurosaki-kun de sempre!
Inoue, afaste-se.
Sim.
Você disse "Bankai"?!
Ei, Ulquiorra! É este cara?
Sim. Quem poderia imaginar que toda essa sua agitação o faria aparecer tão facilmente?
Cabelo laranja, Bankai preta...
Não tenho dúvidas.
Esse é o nosso alvo, Yami.
Então ele nos poupou o trabalho de procurá-lo!
Que sorte!
Foi você que fez aquilo com o braço direito do Chado?
E se foi?
Meu braço! Meu braço! Droga!
Que idiota...
Ele atacou sem ao menos avaliar a força do oponente.
Foi por isso que eu disse para ele trabalhar suas técnicas investigativas.
Mas esse pirralho... Ele cortou a pele de aço de Yami e arrancou seu braço fora desse jeito...
Eu soube que ele adquiriu a Bankai recentemente...
Mesmo assim, seu poder espiritual é forte.
Entretanto, nesse nível, eu não acho que ele represente muita ameaça a Aizen-sama.
Droga, seu pirralho!
Você ainda consegue ficar de pé?
Não é tão durão quanto parece.
Você está com problemas, não é?
Quer que eu lute com ele no seu lugar?
Cale-se!
Você vai usar sua Zanpakutou num verme desses?
Eu disse para ficar calado!
Uma Zanpakutou?
Aquela coisa na cintura dele é uma Zanpakutou?
Uma máscara Hollow quebrada, um buraco no peito e uma Zanpakutou...
Bem que eu senti um poder estranho antes de chegar aqui.
O que são esses caras?
Eles tem relação com Hirako... e eu?
Troque de lugar comigo!
Droga! Ele voltou!
Eu posso acabar com eles se você trocar de lugar comigo!
Desapareça!
Desapareça! Desapareça!
Eu sou...
Kurosaki-kun!
Afaste-se, Inoue!
Inoue!
Cale-se!
Droga! Meu corpo não se move!
Eu te rejeitei e agora você está tentando atravessar meu caminho?
Droga!
Eu não sei o que está acontecendo, mas ele parou de se mover subitamente!
Esse moleque é estranho!
Num instante, o poder espiritual dele começou a ficar instável.
Entretanto, as variações são grandes.
Quando seu poder está baixo, é desprezível. Mas quando está alto, é mais forte que o meu.
O que está acontecendo aqui?!
Está acabado, pirralho.
Eu vou esmagá-lo!
Quê?
Olá!
Desculpe pelo atraso, Kurosaki-san.
O quê?
Pessoas continuam aparecendo e se intrometendo!
Querendo me atrapalhar desse jeito, você quer que eu o mate antes, certo?
Afaste-se.
Sim.
Yo-Yoruichi-san...
Como... está o... Kurosaki-kun?
Ele está bem.
Não se preocupe.
Você consegue engolir isso?
Sim.
Você é um mal perdedor, não?
Cero!
Tome isso!
Eles explodiram em pedaços!
Seria impossível para ela se esquivar do meu Cero a essa distância.
Quem é você?
O que você fez?!
E quanto ao meu Cero?
Foi o que você viu.
Seria perigoso para todos a minha volta se eu o repelisse simplesmente...
Então eu o anulei com um ataque parecido.
O que disse?
Se não acredita, que tal se eu mostrá-lo a você novamente?
Chore, Benihime!
Ulquiorra...
O que está fazendo?!
Seu idiota. Você está perdendo a cabeça, Yami.
Esses são Urahara Kisuke e Shihouin Yoruichi.
No seu nível atual, você não conseguiria derrotá-los.
Estamos indo.
Estão fugindo?
Tal provocação não faz o seu tipo.
É óbvio quem tem a vantagem...
Vocês precisam proteger aqueles inúteis enquanto lutam conosco ao mesmo tempo.
Eu já completei a tarefa que me foi dada.
Vou me reportar a Aizen-sama.
Vou dizer que o Shinigami que ele observa é um lixo que nem vale a pena matar.
OKAERI
Estou de volta.
Eu comprei suco.
Ururu, Jinta. Como está indo a Yoruichi-san?
Parece que o seu braço já está bom.
Acho que sim.
Meus braços e pernas não me dão problemas durante as tarefas do dia-a-dia.
E em uma luta?
É minha culpa por não atacar com o meu Shunkou preparado.
Eu nunca imaginaria que a pele daquele Arrancar tivesse um poder tão resistente.
Kisuke. Aqueles caras são fortes.
Na melhor das hipóteses, eles são mais fortes do que tínhamos previsto.
Cale-se! Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Você é tão inconveniente!
Num dia como esse, a melhor coisa a se fazer é sair e se divertir com algumas garotas!
Até mais, Ichigo!
Honestamente! Já que dependo dele, tenho de ser mais sensível a suas necessidades!
Meu corpo está todo estragado! Demonstre algum interesse!
Idiota! Saia dessa depressão!
Não vou apresentá-lo a nenhuma garota bonita que eu conhecer!
Eu vou me divertir fazendo "muitas coisas"!
Não me culpe se você se arrepender mais tarde! Não vai ser minha culpa!
Você entendeu, seu idiota?!
Ei! Ei! Ei! Ei!
Diga algo!
Queria saber o que aconteceu com o Ichigo.
Pai, venha ver! Tem alguém fazendo barulho em frente da casa!
Poohstaff! O que você está fazendo num lugar desses?!
Você está sujo!
Nesse ritmo, eu...
Droga!
Não posso! Não posso! Não posso!
Se eu ficar deprimida, como vou ajudar os outros?!
Não!
C-Como você se feriu desse jeito, Orihime?!
Eu caí da escada.
Mentira! Só pode ser mentira!
Não pode ser apenas uma simples queda da escada!
Não tem graça nenhuma.
Eu fiquei pensando no motivo da sua ausência por cinco dias e você aparece desse jeito?!
Não me preocupe desse jeito!
Hoje você não vai me abraçar, certo?
Seria impossível eu abraçá-la hoje, não é?
Inoue...
O que foi, Kurosaki-kun?
Ah, bem... Não é nada.
Não é nada.
O que há com ele?
Desculpe, Chizuru-chan.
Eu preciso ir ao banheiro!
Espere, Orihime!
Não precisa se desculpar.
Eu intervi por conta própria.
E me machuquei sozinha.
Não está doendo tanto, então...
Então não se desculpe comigo com essa expressão no rosto...
Por quê?
Até o Chado se feriu.
E a Tatsuki quase morreu.
Isso tudo porque sou muito fraco!
Eu não sei o que fazer além de me desculpar.
Então, onde é?
Eu não sei!
Ei, quando a gente saiu para procurar, você não tinha anotado?
Deixe isso comigo!
O que está fazendo?
Falando nisso, esse é o serviço do Renji! E o mundo real...
Mas você já ouviu falar daqui?
Apenas por um instante.
Não digam essas coisas! Apenas não mostrem os seus poderes.
Isso não importa, mas as pessoas daqui vestem esses uniformes com gosto, não é?
Mesmo que fale que isso é um uniforme, ele são obrigados a vestir isso.
Já que estão estudando, certo?
Me deixe em paz!
Além do mais, você errou em alguma coisa.
Além disso, essa roupa é muito larga.
Se é assim, não é melhor colocar a camisa para fora?
Não diga besteiras!
Se fosse assim não teria como eu colocar isso na cintura, certo?
Bem, eu também acho que estamos errados.
Não enche!
Você mesmo disse que nós teríamos que aguentar isso por um tempo!
Não é a gente que está dizendo isso!
São as leis do mundo real que falam isso!
Não entendi nada!
Que leis são essas que deixam uma pessoa morrer?
Não é bom? Até que gosto disso.
É só você que não se incomoda por estar vestida assim.
Vocês estão muito chatos!
Não provoquem confusões.
Primeiramente, andem em silêncio.
Sim!
Chegamos! É esta a sala.
Abram logo!
E aí? Tudo bem, Ichigo?
Renji! Ikkaku! Yumichika! Rangiku-san!
Toushirou!
Capitão Hitsugaya!
Por que vocês estão aqui?
Foram ordens superiores.
Por causa de uma provável batalha com os Arrancars, entramos no mundo real...
Para juntarmos as forças com o grupo do Shinigami substituto.
Arran... Quem são esses?
Quê? O que há com você?
Você quer lutar com alguém sem sequer conhecê-lo?
Lutar?
É isso mesmo!
É sobre os caras que acabaram com você no outro dia!
Rukia!
Já faz um tempo, Ichigo.
Rangiku-san, o que quer dizer esse seu uniforme?
O que está dizendo? Todos gostam disso, certo?
Mesmo assim pensei em me vestir de enfermeira ou de empregada.
Bem... Falando nisso, por que se vestir de enfermeira?
Eu pensei em alegrar o meu capitão trazendo várias roupas para este mundo...
Mas acho que ele não gostou.
Bem...
Shinigami Zukan!
Bem, agradeço por terem me chamado para comer esse cozido.
Eu trouxe os ingredientes.
Ei, parece que não estou vendo a carne...
Não tem mesmo.
Esqueceu, não é?
Mas... Eu acabei trazendo um pouco.
Isso é muito bom.
Capitã, onde conseguiu essa carne?
Agora pouco eu capturei ele em frente da porta principal.
Essa não! Bonnie-chan!