(Intervalo)
(Preview)
Não se mova!
Apareça, Dark!
Eu posso acabar com eles, certo?
Não temos escolha!
O que houve? Responda!
Droga! Eu disse para eles esperarem...
De qualquer forma, vamos até lá!
Está bem?
Agüentem firme!
Desculpe-me.
Nós tentamos capturá-lo...
Então, de repente... ele nos atacou com sua arma.
Verdade? Em breve chegará a equipe de resgate.
Está tudo bem.
O inimigo está por perto!
Vamos segui-lo.
Este estilo de luta... É parecido com o Bount que lutou contra Kira no mundo real.
Será complicado.
Tenham cuidado!
Sim!
Desculpe Capitão, Rangiku-san...
Renji!
Olhe isso, olhe isso! O pessoal está reunido.
Abarai.
Por que você está aqui?
Eu estou seguindo o poder dos Bounts.
Poder dos Bounts?
Ah, é verdade?!
Você está aí, não é?
Sim, estou.
Esse é o meu serviço.
O que isso quer dizer?
O Capitão não está sabendo?
Este é o espírito modificado que possui um sensor para detectar Bounts...
Usado pelo Ichigo e os outros.
Estou lisonjeado.
Espírito modificado?
Por que você está usando uma coisa dessas?
Bem, se falar sobre isso, a conversa ficará bem longa, e...
O Kurosaki Ichigo e os outros usam isso para procurar os Bounts?
Sim! Se você não se importar com o que está vendo, ele é bem útil.
Mas que cruel!
Entendi.
Abarai, desculpe-me, mas me empreste isso.
Quê?
O Capitão vai usar isso?
Somos amigos!
Mas isso não combina em nada com você, viu?
Nada disso! Matsumoto, é você que vai usá-lo!
Sério? Que tédio!
Ei, eu posso até emprestá-lo...
O que eu vou fazer então?
Desculpe-me, mas eu quero que cuide desses soldados.
Eu não vou poder lutar novamente?
Não fique bravo, não fique bravo!
Olha! Desta vez eu vou ficar junto de uma donzela?
Comparando com o homenzinho ali, esse coração dança de acordo com a música, hein?
Desculpe-me, certo?
Ei, está com ciúmes?
Está aqui por perto, não é?
Sim.
Não tenho dúvidas.
O que faremos?
Cercá-lo.
Não sei ao certo o quanto eles investigaram sobre a Sociedade Espiritual...
Pelo menos, nós conhecemos a geografia daqui melhor do que eles.
Entendido.
Equipe Dez, informando a todos.
A atual localização do Bount é o Segundo Distrito Norte, Rua Central Dois.
O objetivo dele ainda está sob investigação.
Grupos um e dois, juntem-se e cerquem a Região Leste.
Grupos três e quatro, fiquem próximos e bloqueiem as prováveis rotas de fuga.
Os outros grupos dirijam-se rapidamente ao Terceiro Distrito Norte, ao local determinado.
Todos! Comecem o plano de perseguição!
Parece que eles estão esperando a nossa chegada.
Sim. O que faremos?
O poder espiritual...
O que foi?
Enfraqueceu-se repentinamente.
O quê?
Mas onde ele está neste momento?
Por ali.
Em direção ao Sétimo Distrito Leste, não é?
Ei, o poder não sumiu por completo, certo?
Sim. Apenas enfraqueceu, e está se movendo.
Isso quer dizer que...
Por que estamos andando num lugar desses?
Vou acabar me enferrujando.
Assim nós ganharemos um pouco de tempo.
Eu queria agir mais violentamente.
O que eu fiz agora há pouco não deu nem para o começo.
Foi o suficiente.
O mais importante agora é procurarmos o Kariya.
Eu não posso deixar ele fazer isso.
Ora, isso é raro.
O que foi?
Você o está diminuindo.
Um dia isso iria acontecer.
Briga?
Não é tão simples assim.
Então o que é?
Uma diferença no modo de viver.
Esconda-se!
Não importa.
Cuidado!
Eles estão vindo até aqui?
O que faremos?
Vamos continuar fugindo?
Não, vamos passar por eles de qualquer maneira.
Sendo assim, nós temos de começar.
E então?
Eu tenho a impressão de que temos de prosseguir pelo subterrâneo.
Era o que se esperava do Capitão, mesmo sendo pequenino.
Apenas olhando para ele já dá para saber a diferença.
Quando eles perceberem, terão de subir novamente.
Seria bom se nós conseguíssemos capturá-los lá embaixo.
Grupos que estão no Distrito Oeste, ajudem o pessoal que está no subterrâneo.
Aqui é o Grupo Três, nós estamos passando pelo Distrito Noroeste.
Estamos indo até lá.
Descobrimos um comparsa dos intrusos!
Qual o local?
Sexto Distrito Oeste, Rua Três!
A linha número três, vindo da direção norte!
Não deixem o alvo se movimentar. Esperem os reforços!
Vamos!
Sim!
Ora, e eu que comecei a ficar com vontade de lutar...
Que tédio.
Grupo Três, alguém responda, por favor!
O poder espiritual desapareceu novamente.
Parece que a batalha terminou...
E foi a nossa derrota.
Não precisa dizer essas besteiras!
Sim.
Pessoal, não precisam se esforçar tanto!
Está ótimo se todos encontrarem o alvo.
Diga para todos esperarem os reforços!
Aqui é o Grupo Seis. Chegamos ao Distrito Sul, Rua Quatro.
Existe a presença dos intrusos?
Não.
Apareceu! Achei o poder dos Bounts!
Onde?
Bem... É por ali...
Perto do Distrito Sul, Rua Quatro.
O que disse?
Não é o local que eles acabaram de chegar?
Grupo Seis, descobrimos o alvo!
Eles estão perto de vocês!
Entendido.
É por aqui! Não baixem a guarda!
Sim!
Diga para todos os grupos virem até a Rua Quatro!
Parece que existe uma borboleta em cada grupo.
Dark, quero que destrua aquelas borboletas.
Todas de uma vez.
Coitadinha.
Mas tudo bem. Eu vou fazer.
Capitão!
A Jigokuchou foi...
O quê?
Aqui é do Grupo Sete! A Jigokuchou foi...
Essa não! Parece que a nossa comunicação foi interrompida.
Perdemos a comunicação com todos os grupos.
Responda, por favor.
Subcapitã!
Oi, garotinhos! Vamos brincar?
Dark!
Vamos lá!
Mas o que foi isso?
Ei, está tudo bem?
Ainda está respirando.
Aqui também... E aqui também!
Parece que eles não receberam um golpe fatal...
Por quê?
Cuide deles.
Capitão!
Espírito modificado.
E o poder espiritual deles?
Está logo à nossa frente.
Verdade?
Capitão... O que está pensando em fazer?
Eles sabiam perfeitamente para onde estávamos indo.
Por isso estão nos esperando.
Depois de derrotarem os menores, vão aparecer perante os líderes.
O senhor está pretendendo ir sozinho?
Sim.
Matsumoto, cuide do resto.
Entendido. Cuide-se.
Volte a salvo.
Você é o Capitão?
Você conseguiu o que queria.
Eu me esforcei.
Apesar de eu não gostar de lutar contra jovens...
Vou até lhe agradecer. Entretanto, não vou colaborar.
Vamos lá.
Não tenho escolha. Apareça, Dark.
Sim. Tudo bem.
Garoto lindinho.
A onee-san vai brincar com você.
Você é impaciente, viu?
Você já me machucou!
Você é bom.
Mas não adianta.
Mesmo sendo bonitinho, eu vou te capturar!
Eleve-se até os céus, Hyourinmaru!
Vamos lá!
Te peguei.
O que é isso?
Que gelado!
Dark!
Dark, volte de uma vez!
Quando está congelada, fica difícil tentar a divisão!
Tudo bem. Eu ainda posso lutar.
Vou fazer o possível.
Pare, Dark!
Prepare-se!
Eu não vou me conter, garoto!
Dark, afaste-se!
Tudo bem!
Já disse que farei isso sozinha!
O meu coração quente não vai perder para uma pedra de gelo!
Dark!
Desculpe, perdi.
Não, você fez um bom trabalho.
Obrigado.
Foi muito bom estar junto com você...
Está diferente do que li no relatório.
O quê?
Eu ouvi dizer que o Bount desaparece quando o Doll é derrotado...
Por quê?
O que foi?
No meio do nosso clã há muitos tipos de funções.
A minha função era disciplinar os jovens, um a um.
Se tivesse alguém para educar, eu poderia ter muito mais.
Lembrei disso agora, muito tempo depois.
Por isso foi tão de repente?
Além disso, você não respondeu a minha pergunta!
Sim, sem dúvida.
Por que eu não morri?
A razão é...
Dark ainda não morreu!
O que disse?
Isso é...
Dark.
Esse é o núcleo dela.
Ela está vivendo dentro desse metal.
Era o que se esperava de um Capitão das Treze Equipes...
Se não usar todas as minhas forças, eu não vou prosseguir.
Eu tenho de fazer uma coisa de qualquer jeito.
Se você falar que não vai sair da minha frente, vou ter de derrotá-lo!
Isso é uma teoria sua!
Nessa arma ainda tem muita força da Dark.
Se eu juntar o meu poder com isso, vou poder te acertar!
Vamos, Dark.
Isso é...
Este poder espiritual...
Parece que a partir de agora será a verdadeira luta.
Sendo assim, eu também lutarei seriamente!
Bankai!
Daiguren Hyourinmaru.
É o esperado de um Capitão das Treze Equipes.
Mas...
Eu não posso perder esta luta!
Ainda quer lutar?
Eu tenho de ir atrás do Kariya.
O seu corpo não vai agüentar as partículas espirituais que você acumulou.
Assim, vou decidir esta luta antes que eu caia.
Vamos, Dark!
O quê?
Não passarei daqui?
É a minha derrota.
O que você iria fazer, indo atrás do Kariya?
Eu não poderia fazer o que estava pensando.
Não importa o quê, esse é um problema entre eu e o Kariya.
Aonde você estava pretendendo ir?
Por um futuro sem batalhas.
Ikkaku, enfim eu recebi ordens para lutar contra os Bounts!
Até que enfim!
Ei...
Eu vou agir violentamente!
Vou fazer o que quiser com os Bounts que encontrar!
Bem...
De preferência, que seja bem rápido, não é?
Alô...
Eu voltarei antes de você, viu?
O quê?
É melhor dizer pra eles que sobrou apenas um, certo?
Shinigami Zukan!
Ei, eu não apareço faz um tempo.
Enfim, eu cheguei.
Kon-chan!
Desculpe-me.
Eu não posso ficar tomando chá numa hora dessas.
Não vou esquecer do tempo que fiquei junto com você.