Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres que atravessaram o limite entre Hollow e Shinigami...
Um dos Arrancars, Edorado, e o terceiro posto da Equipe Onze, Madarame Ikkaku,
estão lutando até a morte.
Acorde, Volcanica!
Eu não queria usar isso numa hora dessas!
Bankai!
Por causa da liberação da Zanpakutou de Edorado, Volcanica...
Ikkaku foi obrigado a revelar a sua Bankai, Ryuumon Houzukimaru.
Isto é impressionante.
Se é impressionante ou não...
Vou saber quando você morrer!
A Houzukimaru é diferente de mim. Ela é tranqüila.
Eu finalmente a fiz ir para a Bankai, mas ela ainda está dormindo!
O dragão que está desenhado aqui fica vermelho, e vai despertando aos poucos.
Então, quando ele ficar totalmente vermelho...
O máximo do poder destrutivo da Ryuumon Houzukimaru será usado pela primeira vez!
Um enorme choque de poderes terminou com Ikkaku derrotando Edorado.
Rukia!
Rangiku-san...
Toushirou-kun...
Matsumoto...
Droga...
Um Capitão tem só isso de força mesmo usando a Bankai?
Estou muito decepcionado.
Dentre todos, com certeza você foi o que mais cometeu erros.
Desgraçado!
Ainda não!
Este monstro mesmo sendo grande, até que é rápido.
Irmão.
Cale-se!
Droga!
Irmão, o seu Bankai é só isso?
Alguém como você, um subcapitão?
A proteção das Treze Equipes está falha!
Maldito!
O Capitão Hitsugaya, além dos subcapitães Matsumoto e Abarai, estão em apuros.
Os poderes dos Arrancars são maiores do que previmos.
Se continuar assim...
Eu sei.
Nós ainda não recebemos a autorização?
Perigo... Perigo... Perigo...
Essa não! O Renji está...
Parece que ele está com dificuldades.
Grande problema.
O que faremos?
Mesmo que você pergunte...
O que ele está fazendo?
Será que ele vai perder?
Então, o que vai fazer agora, irmão?
Se você não vem, o que acha de eu ir até aí?
Te pegamos!
O que você fez?
O que é isso afinal?
É a sua chance!
Com os meus poderes eu vou criar uma ilusão.
Assim, o Cloud vai se transformar em você, e Nowa o teleportará para atacar!
Por aqui!
Pare!
Esses tipos de ataque não surtirão efeito nele!
Tudo bem. Faremos o possível!
Cloud! Nowa!
Cloud!
Sim!
Não me subestime!
Pirralha irritante.
Ririn!
Cloud!
Nowa!
Você pensou que poderia me deter usando apenas isso?
Mas que coisa, todos eles são...
Ururu?
O que é isso? Não disse para você dormir?
Ela está reagindo estranhamente por causa do poder dos Arrancars.
Espere, Ururu!
Droga!
Bem, está na hora de terminarmos isso, irmão!
Quem é você?
Perigo.
Você é perigoso.
Para nós, você é muito perigoso.
Pessoas perigosas são inimigas.
Inimigos... Devem ser eliminados.
Ururu, o que você...
Droga...
Maldita!
Criança, está me subestimando?
Droga! Droga!
Você vai ver!
Agora você vai ver!
Espete, Del Toro!
Isto é o que acontece quando nossas Zanpakutous são liberadas, irmão!
Maldito!
Fuja, Jinta!
Sim!
Você pretende me parar assim, irmão?
Subordinado!
Droga.
Para terminar, eu te direi o meu nome, irmão.
Arrancar Quinze, Ilfort Grantz!
Ilfort liberou a Zanpakutou.
Ele quer fazer a limpeza depressa?
Ou ele se feriu com algum ataque surpresa e não teve escolha.
Acho que não.
Patético.
Ainda não acabou!
Cortando a sua própria cauda...
Os seus golpes sacrificam o seu corpo e fazem apenas isso?
Isso me desaponta.
Suas flores de gelo estão sumindo.
E o que há de errado nisso?
É provável que essas flores são uma contagem regressiva para você voltar ao normal...
Até a sua Bankai derreter.
Estou errado?
Você é jovem.... E parece que a sua Bankai ainda está incompleta.
Mesmo sendo um Capitão, é preciso uma grande quantidade de poder,
e isso dificulta a manutenção da sua Bankai por muito tempo.
Para a sua Bankai ainda não estar completa, eu acho isso fora do comum.
De todas as suas doze pétalas... Agora sobraram apenas três.
Em outras palavras, quando todas elas desaparecerem, a sua Bankai também irá.
Será muito fácil derrotá-lo depois que sua Bankai desaparecer.
Mesmo você sendo fraco, eu seria rude com você se fizesse isso.
Assim, eu vou derrotá-lo sob esta forma.
Usando todas as minhas forças.
Retalhe, Tijereta!
Acho que eu vou te ensinar o meu nome.
Arrancar Onze, Shawlong Qufang!
Prazer, pequeno Capitão.
É o que esperava de um Capitão.
Mesmo que tenha essa diferença de poderes, eu o admiro por continuar lutando e não fugir.
Isso é realmente surpreendente.
Você disse que é Shawlong Qufang?
Quero saber uma coisa.
Você se autoproclamou como o Arrancar Onze.
Assim, você é o décimo primeiro.
Isto quer dizer que você é o décimo primeiro mais forte dentre todos?
Não. Nossos números não se referem à nossa força, mas sim ao nascimento.
Mas, isto é somente para as pessoas que estão abaixo de mim.
Vou explicar isso facilmente.
Nós, Hollows, renascemos como Arrancars devido à força do Hougyoku,
e nos deram um número a partir de onze, de acordo com o nascimento de cada um.
Dentre todos, os integrantes que possuem habilidades extremas,
ganham um número do um ao dez, de acordo com o poder que possui.
Assim, esses dez são chamados de Espada.
Eles têm tatuados em seu corpo o respectivo número.
Eles têm autoridade para comandar qualquer um que tenha um número do onze ou mais.
Vou ser mais claro.
Nossos poderes não podem ser comparados com os do Espada.
Então, falando mais claramente, um desses Espada, está conosco.
Aquele que recebeu o número Seis de Aizen-sama.
O Sexto Espada...
Grimjaw Jaguarjack!
Droga!
Ei, Shinigami. Está me subestimando?
Eu não quero perder o meu tempo matando pessoas como você!
Se você quer perder o meu tempo comigo, libere a sua Bankai de uma vez!
Senão, eu vou abrir um buraco em você, assim como eu fiz com a Shinigami que está caída ali.
Maldito!
Bankai!
Era esse cara?
Ainda não?
Assim eu não poderei aguentar!
Ainda não? Está demorando.
Você ainda está viva?
Matsumoto Rangiku-sama, subcapitã da Equipe Dez!
Você estão autorizados para quebrar a restrição!
Obrigada!
Capitão! Renji!
Nós temos permissão para quebrar a restrição!
Finalmente.
Isso demorou demais!
O que foi?
Quebrar a restrição!
Os Arrancars são poderosos demais!
Tudo bem! Nós temos a "Quebra do Limite"!
"Quebra do Limite" é uma explosão do kidou que tinha uma grande parte do poder comprimido.
E isso provoca um ataque explosivo!
Sério?
Mentira.
Não diga mentiras sem propósito algum!
Shinigami Zukan... Golden!
No papel: A Conquista Erótica de Kon-sama Pela Sociedade Espiritual e Suas Aventuras Idiotas.
Maldito Hanatarou! Ele é um imprestável!
Espere um pouco...
Ele também é um Shinigami.
Esta Zanpakutou pode funcionar.
Sintam a força da Zanpakutou do Hanatarou!
Quê?
Minha Zanpakutou, Hisagomaru, cura os ferimentos que são tocados.
Hisagomaru: Objeto de Pureza.