Kurosaki... Ichigo!
Bom dia, Ichigo.
Bom dia, Mizuiro.
I...chi...go!
Bom dia.
Por isso eu falei para você parar com isso.
Ele me paga...
Só me faltava essa.
Não tem jeito, isso sempre acontece.
Bom dia, Kurosaki-kun!
O estilo do seu cabelo está animador, como sempre.
Não enche.
O que... O que... O que é isso?
Vocês estão juntos de novo?
Com o Chado! Por que a Inoue-san também?
E ainda, por que o Ishida também está?
Bem que eu achei estranho que vocês estavam sumidos.
Vocês tiraram férias todos juntos, e assim ficaram ainda mais amigos!
O que aconteceu nesse tempo? Expliquem-me! Expliquem! Expliquem!
Não aconteceu nada de mais.
Isso é...
Estou pressentindo um afastamento da minha amizade com vocês!
É mais ou menos isso. Se você entendeu, então suma.
Essa não...
Ele não percebeu que vocês estão só brincando?
O tempo não está bom para o idiota aqui!
Orihime...
Eu sempre fazia isso, por que essa agressão?
Não é agressão! É um acerto de contas.
Droga! Mesmo no outono, você só fica reclamando.
Bom dia, Tatsuki!
Bom dia, Ichigo.
Como está o relatório?
Relatório?
A razão de vocês terem tirado a licença...
Você não tinha dito isso?
Sim, acabei esquecendo.
Está tudo bem?
Se você não conseguir, eu não sei de nada, certo?
Eu entendi.
Deixa pra lá.
De qualquer modo, se você ficar faltando, vai me causar problemas...
O que é isso?
Bem, este talismã...
Pai!
Desculpe. Esqueci de devolver isso. Aqui está.
Por que eu estou carregando isso por toda a parte?
Não precisa!
Eu também não quero, por isso o estou dando para você.
Ei, espere um pouco!
Por que você está costurando isso em mim?
Ei!
É mais ou menos isso. Foi tudo obra do meu pai idiota.
Eu imaginei isso mesmo... Que você não contaria.
Como você saberia?
É óbvio!
Dentre todos os seus conhecidos, quem faria uma coisa dessas?
Mas não é isso. Eu estou falando dessa caveira aí.
Ah, sobre isso?
Isso é.. Do Shiniga...
Eu comprei esses dias...
Tatsuki, você consegue ver isso?
O que é isso? O que quer dizer?
Bom dia.
Ah, sensei!
Certo! Crianças, podem se sentar.
Sim.
Bem, parece que todos estão aqui, certo?
Ooshima e Sorimachi não vieram. Mas, tudo bem, já que eles são um casal de yankees.
Não importa. Certamente eles estão bem.
Então tenho uma ótima notícia para vocês...
Hoje eu vou apresentar um aluno transferido para cá.
Não julgue pelo formato. É um instrumento muito útil.
Torna-se muito perigoso se for utilizado por alguém que não é um Shinigami.
Por isso ele não pode ser visto por um simples humano.
Ele possui um dispositivo automático de segurança instalado.
Não foi isso que ele disse? Será que está quebrado?
Ei!
Hollow?
O que foi, Ichigo?
Bem, é que... Meu estômago...
E precisa gritar assim?
Francamente...
Então, você já pode entrar.
Ei, para onde ele foi?
Ei, ei, Kurosaki!
Vou ao banheiro!
Banheiro? Maldito...
-Ei, Chado e Inoue! Vocês também?
-Vamos ao banheiro!
Mentirosos!
E, falando nisso, Inoue, as mulheres agüentam as dores nessas horas!
Está doendo! Não estou agüentando mais!
Bem, então vá logo!
Sensei, eu também quero ir!
Você não vai de manhã.
O quê?
O Ichigo e os outros vão, Ichi, Ichi...
Pare com isso, Keigo!
Ichi! Ichi! Eu vou te processar!
OKAERI
Ainda existem Hollows?
Sim. Enquanto os humanos existirem, os Hollows existirão.
No céu ou no chão... Onde você vai ficar?!
Falando nisso...
Se for apenas para cuidar dos Hollows... Eu não disse que faria sozinho?
Vocês não precisam sair da escola.
Eu sempre quis saber como seria fugir da escola.
É bom que você não esteja inventando desculpas, mas isso foi um exagero, Inoue.
Falando nisso, o Ishida-kun não veio.
Fazer o quê? Ele perdeu os seus poderes.
Mas nós voltamos faz duas semanas, e...
Não se preocupe.
Ele vai fazer alguma coisa sobre isso.
Mesmo sem os seus poderes, ele lutou bastante.
Acredite no Ishida.
Sim.
Kurosaki... Ichigo.
Ora, ora...
Já terminamos de arrumar as bagagens.
Bom trabalho.
Falando nisso, você tinha alguma bagagem para arrumar?
Sim. Orihime-san nos deu muitos tipos de presentes.
Será que ela não queria se livrar dessas coisas dando-as a você?
Não seja mal educada, Ririn.
Hum, bebida muito boa.
E você está muito relaxada na forma de um bicho de pelúcia.
Se nos acostumarmos, será melhor ficar assim, não é?
E vocês já se trocaram?
Sim. Já que a partir de agora nós seremos subordinados à Loja Urahara.
Nós causaremos problemas se ocuparmos muito espaço.
Por que vocês vão morar conosco?
Nossa vantagem é que possuímos o sensor Bount.
Como não existem mais Bounts, não temos mais utilidade.
O Ichigo e os outros estão na escola.
E, durante esse tempo, seria ruim ficarmos vivendo escondidos.
O melhor é vivermos por aqui.
Desse jeito poderemos encontrá-los a qualquer hora.
É mesmo?
Por que você fica ouvindo essas coisas óbvias?
Eles são espíritos modificados criados pelo gerente!
A partir de agora, eles nos ajudarão trabalhando aqui.
Desculpe, desculpe...
Bem, bem, vamos ficar só um pouco.
Já chega! Calem-se! Calem-se!
O estudante que eu estava me referindo esta manhã está aqui. Vou apresentá-lo.
Seu nome, por favor.
Sukebei (助平): tarado.
O kanji de "hei" em sukebei.
Ono no Imoko (小野妹子): foi o líder de um clã japonês no final do século VI.
O "ko" de Ono no Imoko.
Shinsei Sado (真正サド): sadomasoquista de verdade.
O "shin" de Shinsei Sado.
Karashi Mentaiko (辛子明太子): É uma espécie de mentaiko apimentado bastante popular em Fukuoka feito a partir de ovas de peixe.
O "ko" de Karashi Mentaiko.
Hirako Shinji.
Prazer.
Hirako-kun, Hirako-kun, está ao contrário.
Incrível, né?
Eu sou bom em inverter as coisas.
Verdade?
Bem, seu assento será...
Ah, sensei. Eu quero me sentar ao lado de uma garota bonita.
Ishida...
Garota bonita?
Eu achei que os seus poderes voltariam rapidamente...
Força... Não é algo tão simples assim.
Nada disso!
Certo! Sente-se ali atrás.
Sim, sim!
Seremos vizinhos, não?
Vamos ser amigos... Kurosaki-kun!
Sim. Prazer.
Já chega!
Não agüento mais morar aqui!
Eu quero ir lá fora!
Quero me encontrar com os peitos das moças!
Cale-se!
Pare com isso! A Yuzu e os outros vão acabar ouvindo!
Como eu posso ficar quieto nessas circunstâncias?!
Se você continuar me mantendo preso assim...
Vou acusá-lo de violar os direitos dos animais de pelúcia!
Ah, já faz tanto tempo. Eu adorei trocar de corpo com você.
Espiando, puxando saias... De qualquer modo, tudo isso foi atribuído a você.
Eu não me diverti nada.
Maldito! Você está brincando, não está?!
Então você cometeu todos esses crimes...
Quando a nee-san estava por aqui, eu não passava por essa angústia!
-Nee-san! Volte!
-Você é chato! Vá dormir de uma vez!
Aqui vou eu!
Não tenho escolha. Vou te colocar aqui.
Tome cuidado até eu voltar.
Não faça besteiras, certo?
Entendeu?
Entendido. Fique à vontade!
Cara, já faz tanto tempo!
Certo! Vamos sair e nos divertir!
Ali está.
Essa foi rápida. Acho que é só.
Ei! Quem diabos é você?!
Vestido igual a um Shinigami...
Muito suspeito!
Quem é você?
O quê?!
Meu nome é Kurumadani Zennosuke!
Sou um Shinigami de elite com a missão de vigiar esta área no lugar da Kuchiki Rukia...
Que foi removida por conta de um crime, ou algo assim...
E então? Surpreso?!
Eu sou Kurosaki Ichigo, Substituto de Shinigami.
Veja a minha insígnia.
O quê?!
O que é isso?! Eu nunca vi e nem ouvi falar da insígnia de um Substituto de Shinigami!
Que diabos? Essa coisa é inútil.
Certo! Se você vai se desculpar, a hora é agora!
Maldito!
Hirako?!
Você tem uma Zanpakutou?
Quem é você?!
Não faça tanto barulho, Kurosaki Ichigo.
Alguém com tanto poder não deveria ficar abalado tão facilmente.
Ele vai ecoar pelo mundo e alertar os outros.
Alertar os outros?
Como quem?
Alertar quem... você pergunta?
Idiota. É preciso mesmo que eu te diga?
O que foi esse barulho?
Isso me assustou muito.
Pensei que o Ichigo tinha me encontrado.
Mesmo sendo noite, faz um bom tempo que eu não saio.
Vou aproveitar um pouco a minha juventude!
E, é claro, sem cometer nenhum crime!
Este bom garoto mantém sua palavra!
Kurosaki Ichigo!
Um Hollow!
Ele cortou a barreira dimensional e apareceu.
Um "Menos Grande", não é?!
O quê? O que foi isso?!
Droga! Todos querem atrapalhar a minha diversão!
Não diga que já me esqueceu, Kurosaki Ichigo!
Você é... Grand Fisher!
O que é esse poder grandioso?
Ele é um monstro?
Ele apareceu.
Hirako! Maldito... O que você é?!
Eu já te disse!
A razão disso é que você liberou seu poder deliberadamente.
Eu perguntei quem é você!
Droga, que chateação.
Você quer tanto saber quem eu sou?
Muito bem...
Viu? Olhe bem.
O que é isso?
Uma máscara Hollow?!
Está certo.
Uma Zanpakutou e uma máscara Hollow.
Você já entendeu, não?
Eu sou um Shinigami que pisou no território dos Hollows.
Eu disse, vamos ser amigos.
Vamos ser amigos!
Sim.
Eu sou um Vaizard.
Eu sou seu parente.
Venha para o nosso lado, Ichigo.
Você não pertence a esse lado.
Droga! Que poder incrível!
Como pensei, essa espécie de "Menos Grande" é...
Mas acho que não tem problema.
Ainda me resta um meio para lutar...
Mesmo com o pouco poder espiritual que restou!
Para atravessar o obstáculo da batalha, aceite esta oferenda.
Haizen!
Eu fui capaz de armazenar uma quantidade considerável de energia espiritual...
Nesses tubos de prata durante a luta na Sociedade Espiritual.
Com eles eu devo ser capaz de me manter em uma luta...
Mesmo que não consiga derrotar meu oponente.
Que regeneração rápida!
O torso desapareceu!
Dividiu-se?
Não. Eram dois corpos separados desde o início!
Ora, ora.
Quanta estupidez...
Uryuu.
Você...
Ryuuken!
Isso é jeito de falar com o seu pai?
Você não mudou nada, Uryuu!
Quem iria imaginar que o pai do Ishida também era um Quincy?
Isso quer dizer que o seu pai veste uma roupa igual a sua?
É claro! Aquela capa é a vestimenta tradicional dos Quincys!
Tal pai, tal filho. Que bagunça!
Você não pode falar nada.
Por quê?
É segredo!
Shinigami Zukan...
Alô!
O que diabos acontece com esta cidade?
Um grupo estranho de pessoas se reunindo!
Humanos que conseguem me ver!
E, acima de tudo, um Substituto de Shinigami exibido!
Minhas desculpas. Devido ao caos no Seireitei, nos atrasamos ao contatá-lo.
O que quer dizer com atraso?!
Kurumadani-sama, por favor, continue a despachar os Hollows pequenos que aparecerem.
Pequenos?!
Entretanto, o que quer que faça, não interfira nos negócios do Substituto de Shinigami.
Alô?
E eu que pensei que era da elite...