Quem é você?
Eu sou Ichinose Maki.
Você é o Shinigami que está apoiando as ações dos Bounts?
Eu não sou mais um Shinigami.
Eu sou um companheiro do Kariya-sama.
Onde estão os Bounts?
Eu não tenho a obrigação de responder isso.
Então eu não tenho escolha a não ser tirar a resposta à força.
Por que você está ajudando os Bounts depois de ter ganhado tanta experiência?
Porque eu vi justiça nos objetivos do Kariya-sama.
Na Sociedade Espiritual não tem mais um pingo de justiça.
Então Kariya-sama irá mudar tudo isso!
Maldito...
Kurosaki Ichigo!
É você, Toushirou?
Matsumoto! Abarai!
De fato, o número de bandidos dentro da floresta estava abaixo do esperado.
Pare! Pare! Pare! Pare!
Kurosaki-kun!
Por que estão aqui?
Nós estamos aqui com o Ganjyu-kun para deter as pessoas desta floresta...
Mas, por algum motivo, há pouquíssimas pessoas!
O que isso quer dizer?
Já é tarde demais!
Eu não vou deixar vocês irem até onde o Kariya-sama está.
Não vai deixar ninguém ir até onde o Kariya está?
De onde vem tanta confiança com essa quantidade de oponentes?
Matsumoto, deixe-me aqui.
Vá na frente.
Capitão!
Eu acho que o Seireitei não vai acabar tão facilmente.
Desde que eles chegaram, estão absorvendo partículas, e estão mais fortes do que o normal.
Entendido.
Vamos, Renji!
Entendido.
Eu disse que não vou deixar ninguém passar.
Kouka Hirameki, Nijigasumi!
O que foi isso agora?
Não é cedo para o Sol aparecer?
Está muito claro!
O quê?
Isto é...
Ichinose!
Capitão Hitsugaya!
Abarai!
Por que você está...
É isso o que eu pergunto.
Eu pensava que havia cortado o Ichinose, mas o Capitão Hitsugaya...
O que disse?
Mas que diabos está acontecendo?
Não se mexam sem pensar!
Ele vai começar a atacar outro também!
O quê? O quê?
Parece que se você se mover, será perigoso.
Esse é o poder da Zanpakutou do Ichinose?
Certo.
A Nijigasumi é uma Zanpakutou da Luz.
As luzes que saem da Nijigasumi e se sobressaem por outras dimensões mudando tudo em sua volta.
E acaba criando uma dimensão paralela.
Uma ilusão criada pela liberação de luz...
Entretanto, ele é um Shinigami.
Diferente dos Bounts, mesmo não vendo ele...
Eu não sinto o poder dele!
Então ele pode se mover pelas dimensões como o Nowa?
Não é isso.
Ele nunca abriu um portal para outra dimensão.
É impossível que ele apagou o seu poder espiritual. Impossível!
A caverna onde os Bounts estavam escondia um tipo de pedra especial que interrompe o poder deles.
Será que ele está usando isso?
Droga! Se isso continuar assim...
Matsumoto!
Se nós não se movermos, ele vai atacar os outros!
Vocês todos vão morrer aqui.
Todos, tomem cuidado!
Não adianta.
O...
O que aconteceu?
Você é...
Ei! Há quanto tempo a gente não se vê, Ichinose?
Zaraki!
Encontrei o Ichi!
Yachiru-chan!
Peituda! Há quanto tempo! Como está?
Estou bem, estou bem!{fala da Inoue}
Como você está, Yachiru-chan? {fala da Inoue}
Ichigo, quando você vier até aqui, é bom passar na minha Equipe primeiro.
Estou bem!
Estou feliz em vê-la!
Eu irei te dar as minha saudações.
Er, bem... Da próxima vez.
Zaraki!
Ei! Parece que as coisas estão bem interessantes por aqui, não é?
Como o enorme poder espiritual dele, fez o do oponente voar longe?
Isso é inacreditável!
Capitão Zaraki, os Bounts estão se encaminhando para o Seireitei.
Este cara não está deixando a gente passar.
Zaraki Kenpachi!
Ichinose...
Ouvi dizer que você está do lado dos Bounts.
E daí?
O líder dos Bounts é um tal de Kariya, não é?
Isso não é para você saber!
Você não muda.
E, o que vai fazer?
Você não pode deixar eles passarem, certo?
Se você quer fazer isso, não vou atrapalhar.
Zaraki, seu desgraçado!
Mas, se você ficar aqui, eu posso ser seu oponente sem problemas.
Certamente, eu penso como o Kariya-sama...
Mesmo que eu conseguir deter um Shinigami, isso vai ajudar todos que se encaminham para o Seiretei.
Mas...
Mas...
Kariya-sama...
Me perdoe!
Nesse curto espaço de tempo que a gente não se vê, você melhorou bastante.
Zaraki Kenpachi, eu vou te cortar!
Certo, bem na hora que começou a ficar tedioso.
Eu serei seu oponente.
Mostre-me o quanto você aumentou sua habilidade!
Ken-chan e Maki-chan, esforcem-se!
Cale-se! Você vai me distrair! Vá para outro lugar.
Sim!
Ei!
Viu...
Deixem os dois sozinhos aqui.
Tudo bem?
Sim! Eu acho que assim o Maki-chan também vai ficar feliz.
Entendi.
Vamos!
Sim!
Conto com você!
Bem, vamos começar?
Ei, venha de uma vez!
Não me subestime!
Venha, venha, venha!
Com estes ataques, você acha que vai me acertar?
O que houve?
Isso é tudo?
Ainda não!
O quê?
Que idiotisse.
Não é para ficar usando táticas ridículas!
Vou acabar com isso!
Zaraki!
Kouka Hirameki, Nijigasumi!
Quando a minha Nijigasumi brilhar, significa que a luz irá atravessar tudo.
Quando ela for liberada, nem a sua sombra vai sobrar.
Como? Não mudou absolutamente nada, viu?
Ele repeliu tudo apenas com o poder espiritual?
Você acou que iria me derrotar apenas com isto?
Depois que você saiu da Sociedade Espiritual, não conseguiu melhorar as suas habilidades?
Não adianta conversar.
Eu vou acabar com tudo isso!
O poder espiritual do Maki-chan mudou!
You ainda estava escondendo alguma coisa?
Não fique esperando. Mostre-em tudo!
Zaraki Kenpachi, a batalha vai começar agora!
Kouka Hirameki, Saigyoku Nijigasumi!

(Intervalo)

Zaraki Kenpachi, a batalha vai começar agora!
Kouka Hirameki, Saigyoku Nijigasumi!
Ei? Mas que poder é esse?
Interessante!
Bons reflexos!
Parece que você está lutando mias sério, não é?
Quando você quer, pode lutar.
Maldito! A sua atitude não mudou absolutamente nada!
Como uma pessoa como você se tornou um Capitão das Treze Equipes?
Desde quando os treze capitães pensam em lutar pela sua própria proteção?
Por que você está lutando?
Para que lado a sua filosofia está apontando?
De novo essa conversa?
Qual o motivo de eu estar lutando?
Porque é interessante, viu?
Não tenho razão para lutar!
Você não tem realmente como ser chamado de um capitão das Treze Equipes!
Eu tenho dúvidas com relação ao pensamento da Sociedade Espiritual.
Eu vou voltei para cá junto com o Kariya-sama, que pensa igual a mim.
Eu vou dar tudo de mim para lutar pelo Kariya-sama!
Foi por isso que eu erdei esses poderes!
Pare de tagarelar!
Se você tem algo contra, tente mudar isso com a sua força!
O quê?
O que é isso?
Este é o verdadeiro poder da Nijigasumi.
Saigyoku Nijigasumi.
Desapareça, Zaraki Kenpachi!
O Zaraki Kenpachi morreu.
Quando a Nijigasumi se envolve no meu poder espiritual, ela cria uma quantidade ilimitada de luzes.
E esta luz faz desaparecer com tudo que estiver envolvido nela.
O Ken-chan não morreu.
É verdade que ele ainda está repirando.
Mas a luz que envolveu Zaraki Kenpachi vai se apagando, até desaparecer.
Não há como fugir dela.
O Ken-chan não vai morrer.
Patético.
Bem, está começando a recuar.
Aqui é...
Não sei porque, mas está difícil de se mover.
Está faltando poder espiritual?
Onde você vai?
Até onde está o Kariya-sama.
E a luta com o ken-chan?
Ela não vai voltar mais.
Ken-chan está vivo.
Ele morreu!
Se você me atrapalhar eu vou te cortar!
Não me mate pela sua própria vontade!
Não pode ser!
Impossível!
Você... Mas como...
Bem, é que eu liberei o poder espiritual que eu sempre deixo selado.
Não pode ser!
O poder da Nijigasumi ser pressionado por um poder ainda maior?!
Esta Zanpakutou é baseada no seu Kidou, não é?
E... o que isso tem a ver?
É sou parecido com você.
Bem, não quer dizer que seu golpe é imperfeito...
Eu te cumprimento por ter feito eu usar um pouco do meu poder espiritual.
Um luz que desaparece e engole todas as sombras?
Que idiotisse!
É impossível para você usar uma luz sem produzir um número de sombras!
Sempre que há uma luz, certamente uma sombra é produzida.
Por que uma pessoa como você, que não tem um motivo definido, possui um poder tão grande?!
Por que você possui este poder mesmo sendo um Capitão que não possui um pingo de justiça?!
Por que você?!
Você não entende? Não há nenhuma razão para se confiar na Sociedade Espirutual!
Por que você está na minha frente quando nós tentamos acabar com isso pela justiça?
Como existe pessoas como você...
Isso não importa!
O que é tão sublime?
Esse é o seu verdadeiro objetivo?
Não é algo que atinge todas as pessoas?
Por que você finge se já sabe disso?
Por isso que eu digo que você é um inútil!
Lealdade é algo diferente do que depender de alguém.
Não é nada interessante lutar sem ter pelo menos um objetivo.
Então... Então por que você lutou contra mim?
Fez isso apenas para se divertir lutando comigo?
Para sacramentar os objetivos do Kariya, você tentou deter o Ichigo e outros, não é?
Mas no fim, você escolheu me enfrentar.
Isso não foi algo vindo de você?
Você aumentou os seus poderes, para tentar me matar.
Este poder veio do seu ressentimento.
Mostre todo esse seu ressentimento com poder.
Este homem...
Não pode ser...
Ken-chan...
Maki-chan...
Você decidiu?
Kariya-sama, desculpe-me.
Eu, Ichinose Maki, provavelmente não vai te ajudar até o fim.
Mesmo assim, me perdoe.
Venha!
Zaraki Kenpachi!
Capitão...
Ainda não estava pronto, não é?
Ken-chan.
Eu lutei seriamente.
Vamos embora.
Sim.

(Preview)

Ken-chan, não precisamos voltar para o Seireitei?
Sim. Não precisamos nos apressar.
Para lutar contra os Bounts, o Ichigo precisa precisa ficar muito mais forte.
E então eu vou derrotá-lo!
Mas que espertinho!
Então é isso. Esforce-se, Ichigo!
Essa não! De repente eu fiquei com dor de estômago!

(Shinigami Zukan)

Shinigami Zukan.
Bem vindo!
Yamada do sétimo posto, com respeito a esses documentos...
Sim! São os papéis do meu emprego na loja de conveniência.
Você realmente está dizendo a verdade?
No mundo real eu também estudei. Foi tudo bem.
Não é disso que eu estou falando...
Essa não! Capitã, diga alguma coisa!
Yamada do sétimo posto!
Traga-me produtos de maquiagem.
Sim!
Capitã...