A batalha contra os Bounts terminou.
Ichigo e os outros retornaram ao mundo real e foram capazes de viver em paz.
Entretanto, essa paz foi destruída pela transferência de um único estudante.
O misterioso aluno transferido, Hirako Shinji, se auto-proclamou como um Vaizard.
Vaizards são Shinigamis quem despertaram seus poderes Hollow.
Ichigo foi convidado a se juntar aos Vaizards após terem dito que ele era um deles.
Ao mesmo tempo, Grand Fisher apareceu perante Kon, que estava com o corpo do Ichigo.
O Grand Fisher foi capaz de deter os ataques de Ririn e se aproximar de Kon.
Mas bem quando Kon ia ser destruído pelo ataque do Grand Fisher...
Você se vingou?
O assassinato dela.
Então você também veio?
E então Isshin e Urahara falaram sobre os novos inimigos que apareceram:
Os Arrancars e o grupo misterioso, Vaizard.
Ao mesmo tempo, Ishida descobriu que seu pai também era um Quincy.
Um Vaizard não pode voltar ao normal uma vez que tenha apresentado os sintomas.
Você já está do nosso lado, Ichigo.
Dessa forma, as coisas foram colocadas em movimento.
Bem-vindo, Ichigo!
O-O quê?
E-Espere... Papai! O que você está fazendo?!
Você está bem, Onii-chan?
O-O-O que aconteceu, Ichigo? Nem parece você.
Eu já entendi!
Você foi muito mal na sua primeira prova pós-férias, não é?
Não se preocupe, Ichigo.
Eu, Kurosaki Isshin não sou uma pessoa tão baixa a ponto
de criar confusão por causa de uma simples prova!
Suas notas caíram?! E daí?!
Qual é esse negócio com notas?!
Notas são uma droga!
Isso não é algo que um pai deveria dizer.
Quando se é um estudante colegial,
você deve tentar apaixonar-se ao máximo ou fazer algo que não se deva contar aos pais!
Apaixonar-se é algo que não se deve contar aos pais?
Trabalhe duro! Esforce-se!
Aproximadamente 90% dos romances são consumados durante a temporada de encontros!
Você quer dizer "adolescência".
Desculpe. Vou estar no meu quarto até a hora do jantar.
Hã? Ichigo?
Ichigo!
Isso foi porque você não pediu desculpas! Droga!
Ora, se não é o Ichigo!
Você voltou cedo!
Eu não estava te esperando ou algo assim, mas seja bem-vindo.
O quê?! O quê?! O quê?!
Eu estou te cumprimentando e você fica aí parado feito um boneco voodoo!
Ei! Responda-me!
Ei, ei!
Falando nisso, como está o seu pai?
Ele estava normal?
Não estava um pouco diferente do...
Preste atenção!
Certo! Todos vocês, vamos voltar para casa!
Entendido!
E não digam nada sobre o que viram hoje!
Então não fale sobre o pai dele, seu animal de pelúcia idiota!
Kisuke-san te transformaria em uma pilha de algodão e feltro!
Ah, ainda bem que eu vim dar uma olhada em você!
Seu pai é tão comum que me deixa entediado!
Eu não disse para não tocar nesse assunto?!
Ichigo?
O que foi?
Nada.
Não é nada.
Desculpe, mas poderiam me deixar sozinho?
Mas...
O que há com você?! Logo que chega em casa você fica deprimido e todo estranho!
Ei! Qual o seu problema?!
Ficar imaginando coisas com você seria nojento!
Você não tem chance de sair comigo!
Vou dar uma volta.
Vamos, Ririn!
Mas...
Venha logo!
Ei! Qual o problema?!
Se você vai ficar parada aí, então fique sozinha!
Ei! O que você está pensando?
Você deve ser compreensiva quando vive à custa de alguém.
Por que ele está tentando dar uma de cara legal?
Depois de retirá-la,
aquela máscara sempre retorna, mesmo eu jogando-a fora.
E agora ela desapareceu subitamente.
Foi quando começou.
Depois disso, eu sempre pude ouvi-lo.
Eu posso ouvir a voz dele dentro de mim, me chamando.
Hirako nem precisava ter dito nada.
Nesse ritmo...
"Nesse ritmo"... O quê?
Você!
Ichigo, parece que você está um pouco assustado!
É muito fácil ler os seus pensamentos.
Que interessante.
Vou assustá-lo ainda mais!
Eu vou me aproximar mais e mais de você.
Mas não dia a dia.
Agora vou ir um pouco mais rápido!
Estou mais próximo a você do que jamais estive antes!
E nesse ritmo, eu vou chegar muito, mas muito perto de você!
Eu irei devorá-lo!
E então, você vai desaparecer.
As coisas não estão parecendo muito boas para você no momento.
Até mais!
O que devo fazer?
Ichi-nii, posso entrar?
Karin!
Ichi-nii, eu quero que você conte sobre o que está preocupado.
Do que está falando?
Eu não estou preocupado com nada.
Eu sei.
Eu sei sobre isso!
Ichi-nii,
eu sei que você é um Shinigami!
Nenhuma resposta hoje.
Estou entediado!
Ficar de guarda é torturante quando não acontece nada.
Ei Rin! Pare de comer todos os doces! Vá fazer um chá para nós!
Seu idiota inútil!
Desculpe! Vou agora...
Tem um sinal!
Localização 3600 para 4000, região leste da cidade de Karakura.
Requisitando atualizações!
Ei! Como vão as coisas?
Bem na hora, Akon!
Veja isso!
Eles chegaram.
O quê?! Algo caiu do céu!
Ei! Vocês estão bem?
Que eu sou... um Shinigami.
O que é isso?
Um Shinigami... Do que você está falando, Karin?
-Você...
-Não banque o bobo.
Eu posso vê-los.
Já sou capaz disso há muito tempo.
No início, eu não entendi o que estava acontecendo, mas aquele velho Kanoji...
O que é esse poder?!
Pai, o que foi esse tremor de agora?
Ichi-nii!
Karin...
Desculpe. Eu não tenho tempo para isso.
Onde você está indo, Ichi-nii?!
Desculpe.
Relatório!
Este é um relatório da Equipe 12.
Nós encontramos Arrancars na região leste da cidade de Karakura.
Têm dois deles.
Através do poder espiritual, força e estabilidade, acreditamos que o assunto é sério.
Ei, Arisawa! Já terminamos por hoje!
Podem ir na frente!
Eu vou correr um pouco.
Você está cheia de energia como sempre, não é?
Bom trabalho! Vejo vocês amanhã!
Karin-chan, ocorreu um tremor agora há pouco...
O que foi? Você está bem?
Estou bem. Não foi nada.
Sério?
Sério!
Ichi-nii disse para não entrar no quarto até a hora do jantar.
É mesmo?
Karin-chan...
Vim aqui muitas vezes enquanto usava máscara, mas esse lugar continua chato como sempre.
As partículas espirituais são tão poucas que é até difícil respirar!
Não reclame.
Eu acredito que foi dito a mim para cuidar de tudo sozinho.
Foi você quem quis vir aqui, Yami.
Desculpe, desculpe.
Foi um meteorito?
Não tem nada lá.
Então o que caiu?!
Será que é seguro nos aproximar?
Acho melhor não!
Estou com um pressentimento estranho em relação a isso.
Está tudo bem!
O que há com esse pessoal?
Não venham aqui se não possuem poder espiritual!
Espere, Sado-kun!
É inútil, Inoue.
Eles já estão mortos.
Você pode ver, não?
Alguma coisa está absorvendo as almas das pessoas.
Impossível!
Talvez eles sejam...
Não! Não são Bounts.
Eles já desapareceram.
Além disso, o método e o tipo de ataque são diferentes.
Então quem é?
Por que estão fazendo isso?
Vamos!
Sim.
Eu quero te pedir um favor, Inoue.
Quando chegarmos lá, quero que você fique afastada e cuide dos sobreviventes.
Mas Sado-kun, você vai estar sozinho...
Eu entendo a sua vontade de lutar, mas você precisa cuidar dos feridos.
Você é a única que pode salvar os sobreviventes.
Estou contando com você, Inoue.
OKAERI
Horrível!
É claro! Seria impossível que essas pequenas almas fossem saborosas.
Mas eu só fiz isso porque eles nos olhavam como se fôssemos um show de aberrações!
Essas pessoas não podem nos ver.
Eles não estavam olhando para você.
Eu sei, mas isso me deixa furioso!
Então? Quantas pessoas devemos matar?
Apenas uma.
Não há necessidade de matar mais ninguém.
De todas essas pessoas, só temos que matar uma?
Eu soube que há apenas três pessoas no mundo real com poder o suficiente para nos enfrentar.
Todo o resto é apenas lixo.
Encontrá-lo vai ser fácil.
Isso foi inesperado.
Tem um sobrevivente.
O que aconteceu? Mais o que...
O-O que são eles?
O que é isso?
Não consigo desviar o olhar!
Para o meu Gonzui ter falhado, você deve ter um pouco de energia espiritual! Certo?
Ulquiorra, é esta pessoa?!
Presta atenção, seu idiota!
A alma dela está para se partir apenas por você estar próxima a ela.
Ela é lixo.
Então ela teve apenas sorte por sobreviver ao meu Gonzui.
Que piada.
Quem são vocês?
Esse cara... O chute dele foi muito forte!
Parece que ele não é alguém que Inoue possa derrotar.
Inoue.
Faça o que combinamos. Cuide de Arisawa e afaste-se!
Sim.
Não faça loucuras, Sado-kun!
Ulquiorra! É este?!
Yami, você precisa trabalhar suas técnicas para que possa identificá-lo sozinho.
Você devia ser capaz de dizer apenas olhando.
Esse cara é lixo.
Entendido!
Sado-kun!
Sado-kun! Sado-kun!
- Ulquiorra!
- Sado-kun! Sado-kun! Agüente firme!
- Essa mulher também é lixo?
- Sado-kun! Sado-kun!
- Sim. Lixo.
- Sado-kun!
Entendido!
Sado-kun! Sado-kun!
Tenho certeza de que o Sado-kun sabia.
Ele sabia que esses dois eram tão fortes que nós não seríamos páreos para eles.
Foi por isso que ele protegeu a Tatsuki-chan e eu.
Foi por isso que ele lutou sozinho.
Santen Kesshun!
O que é isso?
Souten Kisshun!
O quê? Você está curando ele?
Falando nisso, ele ainda está vivo?
Ele é bem resistente.
Uma técnica de cura?
Não, não é isso.
Não é uma técnica de cura.
Ela está revertendo o tempo ou as dimensões.
Qualquer que seja o caso, é diferente de uma técnica de cura.
Isso é algo que eu nunca tinha visto antes.
Mulher, você é uma humana estranha.
De algum jeito... De algum jeito, eu preciso segurá-los!
Até o Kurosaki-kun chegar!
Não! Por que eu sempre me apóio no Kurosaki-kun?
Mesmo tendo ido até a Sociedade Espiritual duas vezes, eu voltei para casa sem ter feito nada!
De algum modo, eu não quero ser um fardo para o Kurosaki-kun neste momento.
Eu não sei a razão dele estar preocupado,
mas eu quero enfrentar esses caras sem me apoiar no Kurosaki-kun!
Eu preciso ajudá-lo a se acalmar pelo menos um pouco!
Tenho certeza de que pelo menos isso é algo que eu posso fazer!
Tsubaki!
Koten Zanshun!
Tatsuki-chan, Sado-kun, Ishida-kun, Kurosaki-kun, eu vou...
Todos vocês... Eu vou proteger a todos!
Eu recuso!
O que foi isso? Uma mosca?
Tsu-Tsubaki-kun!
Não pode ser!
O que devo fazer, Ulquiorra?
Devemos levá-la até Aizen-sama já que ela possui técnicas incomuns?
Aizen?
Não. Não há necessidade.
Mate-a, Yami.
Certo!
Quem diabos é você?
O-O que foi esse poder espiritual agora há pouco?!
Fez um barulho intenso e então, bum! Começou a absorver todas essas almas!
O que está acontecendo?!
Aparentemente esses caras chamados Arrancar são perigosos!
Isso é terrível! Temos de nos apressar e esconder nossos umbigos!
Não tem problema! Já que somos bichos de pelúcia, não temos umbigo!
Os Arrancar não são deuses do relâmpago!
Shinigami Zukan!
Desculpe pelo atraso!
O que houve?
Bem, eu fui cortar o cabelo, mas o salão estava lotado, então...
O seu cabelo tem sempre um corte perfeito.
Como faz isso? O senhor pertence a algum clube exclusivo?
Não. Eu uso a Senbonzakura para cortar o cabelo.
Foi uma piada.
Que coisa...
Ei, o senhor fez uma piada?!