BLEACH 41
INTERVALO
PROXIMO EPI!!!!
Que lugar é este?
Eu... não morri?
Parece que acordou.
Yoruichi-san?
Ah, então foi você quem me salvou...
Eu agradeço.
Como? Agradeça a sua força de vontade, por ter sobrevivido com estes ferimentos.
Ferimentos?
Então... eu fui ferido gravemente.
Ah é!
Essa não!
Idiota, não se mexa!
Não sabe o grau do seu ferimento?
O Chado está em perigo, tenho que salvá-lo.
Fique calmo, Chado está bem.
Ai!
Inoue e Ishida também.
Os adversários com quem Chado lutou eram fracos,
por isso está vivo e sem muitos ferimentos.
Inoue e Ishida se esconderam dos inimigos e não tiveram nenhum arranhão.
Verdade?
Fique quieto dentro dessa barreira protetora.
Tem razão.
De qualquer forma, o que você carregava foi cortado pela metade.
Se não fosse por isso, você estaria em dois pedaços.
Onde isso estava?
Fiquei surpreso, por você ainda carregar isso.
Eu ainda estava com isso?
O quê? Você não percebeu que carregava isso enquanto andava?
Não, é que quando lutei com o Renji isso me salvou também.
Então eu pensei em guardar como proteção, mas...
Ei!
Ichigo-san, vamos jogar isso fora,
tenho um mau pressentimento sobre isso.
Mas isso que me salvou, não foi?
Quero guardá-la como proteção.
Nada disso!
Ora seu!
E ele acabou jogando isso no esgoto.
Ah, o Hanatarou é da quarta equipe. Ele é inimigo, mas é uma boa pessoa.
Foi ele quem me curou dos ferimentos que o Renji causou.
Mas por que será?
Tenho certeza de que joguei isso fora.
Eu vou ficar com isso.
Por quê?
Agora que ela voltou.
Passe já para cá!
Não te perdoarei se não concordar.
Sim, acalme-se, por favor.
Não sei se estou certo, mas... é melhor se prevenir.
Mas você é realmente incrível, Yoruichi-san.
O quê?
Com esse pequeno corpo, me trouxe até aqui.
Que nada, quando eu volto ao normal isso fica bem fácil.
Entendi, volta ao normal, certo...
Voltar ao normal?
Sim.
Falando nisso nunca mostrei à vocês, não é?
Está certo, chegando aqui não tenho mais o que esconder.
Vou mostrar, a minha verdadeira aparência.
M-Mulher?
Parece que está muito surpreso.
Não há razão para ficar assim.
Mesmo achando que eu era homem, por causa do meu modo de falar.
É muito divertido quando mostro minha verdadeira aparência aos outros.
Todos ficam pálidos ao me ver.
M-Mas, você n-não era um g-gato?!
Um gato não fala, isso óbvio não é?
Está bem, eu vou te deixar assustado até aqui.
Pois agora vou falar como eu trouxe você até este lugar.
Para começar esse equipamento...
Antes disso vista uma roupa! Roupa!!
Me desculpe, faz tempo que não uso roupa.
Mas você não parecia ser tímido.
É a primeira vez que vê uma mulher nua assim?
Cale-se.
Se arrependerá, viu? Talvez você nunca mais possa ver uma mulher dessa forma.
Isso não é da sua conta!
Olhe!
Pare com isso!
Está tudo bem?
Se falar tanto assim, com certeza a ferida se abrirá.
Cale-se, por que não põe a roupa de baixo? Geralmente põe a roupa de baixo antes!
Como roupa é desconfortável.
Então você usou isso para voar e me trazer até aqui?
Isso mesmo, é um equipamento muito raro, usado na Sociedade Espiritual.
Incrível, você não acha?
Mas por que você tem uma coisa dessas?
Pode mudar de formato, curar ferimentos, tem equipamentos raros...
Yoruichi-san, afinal de contas, o que você é?
Isso é...
Essa força espiritual...
É ele!
É do lado de Senzaikyuu.
Espere, Ichigo.
Em Senzaikyuu estão Ganjyuu e Hanatarou, tenho que salvá-los!
O que você pode fazer numa hora dessas?
Se eu não for, quem é que vai salvá-los?
Voe!
Ichigo!
Idiota!
Vim aqui no Shishinrou ver a pequena força espiritual que senti.
Eu esperava que fosse alguém que escondesse sua força espiritual, mas... era um inseto.
Rukia-san, não vá.
Solte-me Hanatarou, não posso deixar que esse indivíduo da família Shiba morr...
Rukia-san.
Como eu estava na cela de Sekkiseki...
Minha força espiritual foi desgastada.
Meu corpo não agüenta.
Que força espiritual incrível, droga!
Só de olhar arde.
Só de sentir a diferença de forças, não posso fazer gracinhas.
Ou vai ou racha!
Engula isso! Chinamida...
Desapareça, minha espada não existe para esmagar insetos como você.
Espere!
Parece que você não entendeu o que eu disse.
Eu disse para desaparecer daqui.
Cale-se, não existe nenhum frangote que foge com uma coisa dessas na família dos Shiba!
Então você é da família dos Shiba?
Essa não!
Então me desculpe por não mostrar minhas mãos.
Não posso deixar que saia daqui com vida.
O que pretende fazer a essa distância?
Não, Nii-sama.
Espalhe-se, Senbonzakura.
O quê?
A lâmina da espada sumiu?
Fuja!
Ganjyuu-san...
Pare por favor, Nii-sama.
Ora, ora... Que medo, hein?
O que acha de pararmos por aqui, Capitão Kuchiki?
Capitão Ukitake.
Oi Kuchiki emagreceu, hein?
Está tudo bem?
O que pretende, Ukitake?
Ei, ei, isso é o que eu digo.
Liberar a Zanpakutou num lugar como esses é proibido!
Mesmo sendo para espantar os intrusos, o que está pensando?
Por intermédio do "Senji Tokurei", está permitido a liberação da Zanpakutou.
Senji Tokurei? Os intrusos estão causando tantos problemas assim?
Então quem matou Aizen...
O que é essa força espiritual?
Sem dúvida é do nível de um Capitão.
Mas não conheço.
Essa força espiritual...
Não pode ser...?
Ichigo...!
Ichi...
Está tudo bem, Hanatarou?
Desculpe por ter deixado você ir na frente.
Você está apavorado, não é?
Não, nada disso. Está tudo bem.
Rukia...
Vim salvá-la.
Que cara é essa?
Vim salvá-la, fique mais alegre.
Vamos, Nii-sama.
Dê um passo daí para você ver.
Siga-me para você ver.
Eu... não te perdoarei!
Uma vida que acabará.
Fique aí parado e viva o máximo que puder.
Seu tolo...
Eu não disse para não vir?
Disse que não te perdoaria se fizesse isso... E você está todo machucado, certo?
Seu tolo...
Com certeza.
Por isso poderá me xingar o quanto quiser, mas só depois.
Depois que eu derrotá-lo.
Ichigo...
Que foi? Você não vai me dizer para ir embora, certo?
Mas...
Não vou te ouvir... Isso não é brincadeira.
Vim até aqui para salvá-la.
Mesmo que você queira essa pena de morte, isso não me interessa!
Vou salvá-la mesmo que tenha que puxá-la pelos cabelos!
A partir de agora todas as suas opiniões serão ignoradas, entendeu babaca?
O que é isso? Ignorar as opiniões de quem vai te salvar?
Onde existe esse tipo de salvamento?
Cale-se, a pessoa que vai ser salva não pode encher o saco do salvador.
Você pode ficar por aí nos cantos, tremendo e dizendo: "socorro!".
O que é "socorro!"?
Eu não fico tremendo!
Como sempre.
Você não escuta nada do que eu digo...
Mas é claro. O que você diz só me traz preocupações.
Numa hora como essa se preocupe com você.
Ichigo...
Não se preocupe.
Se eu morrer, não me importo.
Mesmo assim eu planejava ficar um pouco mais forte.
Byakuya, quem é aquele?
Ele não tem relação com ninguém, nem com a pessoa que você pensou agora.
Ele não é nada...
É só um intruso.
Eu acabo com ele, e isso acabará.
E toda essa disputa irá terminar.
Você também está um pouco passivo, não está?
Mesmo que eu fique falando com a Rukia, não veio me atacar.
Com quem você acha que está falando?
Falando para te atacar precipitadamente?
Não ouvirei essas besteiras vindas de sua boca, seu pirralho!
Está tudo bem, Hanatarou?
Mais ou menos.
Parece que você não mudou a sua feição mesmo depois de sentir minha força espiritual.
Parece que suas habilidades aumentaram bastante, não é?
Não sei como conseguiu se tornar um novo Shinigami, mas...
Podia ter ficado quieto no seu mundo, mas
você veio até aqui jogar a sua vida fora...
Não tenho a pretensão de jogar a minha vida fora.
Eu vou te derrotar e vou embora.
Eu disse que não ouvirei essas besteiras vindas de sua boca, seu pirralho!
Ele sumiu!
É o Shunpou!
Shunpou: técnica que se usa a velocidade extrema para o ataque
Estou te vendo, Kuchiki Byakuya.
Então Kuchiki-san ficou surpreso?
Eu já posso ler os seus movimentos.
Só porque defendeu com um pouco de sorte, não fique se exibindo, intruso.
Que ver se isso foi apenas sorte?
Incrível, é impressionante!
Ichigo-san está lutando no mesmo nível contra o Capitão Kuchiki.
Com certeza o Ichigo está conseguindo prever os movimentos dele.
Só de ter segurado o Shunpou do Nii-sama já é incrível.
Mas... isso não é nada da força do Nii-sama, Shunpou não significa nada para ele.
Tenho que pará-los antes que o Nii-sama decida lutar com toda sua força.
Ichigo...
Parece, que ficou mais forte do que eu imaginava.
Não tem jeito.
Eu irei mostrar para você as minhas habilidades...
Antes que você se exiba ainda mais.
Mesmo treinando mil anos, a diferença de força que há entre nós é imensurável.
Não Ichigo, fuja!
Espalhe-se.
Aquela é!
Você é...
A quanto tempo.
Byakuya-bou.
Yoruichi-san, como você se transforma em gato?
É uma técnica especial?
Só vestia uma fantasia de gato.
Ah, então está certo.
Entendi, tudo era por isso.
Era uma roupa, até que é fáci...
QUÊ?????
Terceira posição da décima primeira equipe:
Madarame Ikkaku.
Terceiro posto da
décima primeira equipe
Madarame Ikkaku
Que claridade!