Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
A pessoa que criou o caos na Sociedade Espiritual, Aizen, finalmente começou a agir.
Os Arrancars, seres que surgiram do Hougyoku
e atravessaram os limites entre Hollow e Shinigami...
Apareceram na cidade de Karakura.
Droga!
O meu corpo não se move!
Eu já te adverti.
Desta vez você vai me atrapalhar?
Droga!
O Ichigo foi derrotado por Ulquiorra e pelo Yami...
Mas Urahara e Yoruichi deixaram esta batalha mais acirrada.
Diante de um Ichigo confuso...
Para cuidar dos Arrancars, apareceu o grupo de Shinigamis liderado pelo capitão Hitsugaya...
Enviados pela Sociedade Espiritual.
É isso mesmo!
Ele está falando dos indivíduos que te deixaram em pedaços!
Mais importante é que além do Menos, existem registros de que há mais três espécies deles.
Primeiro, o Gillian.
Segundo, o Adjuchas.
E o terceiro, o Vasto Lorde.
O mais forte entre os Menos.
Eles têm a altura de um humano, e são em número reduzido.
Foi registrados alguns deles em todo Hueco Mundo.
Falando claramente, a habilidade de luta dos Vasto Lorde, é maior do que a de um Capitão.
Então, se existem mais de dez Vasto Lorde junto com o Aizen...
A Sociedade Espiritual será destruída.
Voltamos neste momento... Aizen-sama.
Bem-vindos, Ulquiorra, Yami.
Me deixe ouvir os resultados. Perante a nós vinte.
Deixe-me ver, Ulquiorra.
Tudo o que você viu no mundo real, e o que sentiu.
Tudo.
Sim.
Vejam, por favor.
Entendo.
Então você concluiu que ele será morto, sem nenhuma chance de vitória?
Sim.
Com nossa força, com certeza ele seria morto, como foi ordenado.
Mas que sem-graça!
Eu acabaria com idiotas como ele num instante.
Grimjaw.
Não sei se isso é uma teoria,
mas se havia uma ordem para matá-lo, não era melhor fazer isso de uma vez?
Concordo. Eles sempre serão nossos inimigos.
Mesmo que eles não tenham chance de vitória, nem de conseguir vencer e sairem vivos.
Além disso Yami, olha o estado que você ficou?
Só sei que você não conseguirá matá-los, mesmo que eles não tenham chance de vitória!
Maldito Grimjaw.
Você não viu?
Eu fui derrubado pelo cara de chapéu e a garota negra.
Você não sabe de nada! Eu os derrotaria com apenas um golpe!
O que disse?
Parem!
Grimjaw, para nós, o problema principal não é ele agora, entendeu?
O Aizen-sama não está preocupado como ele está agora...
E sim com a porcentagem de evolução dele.
Certamente as habilidades de luta dele são muito boas.
Mas, devido ao tamanho de sua força, ele a deixa muito instável.
Se nós o deixarmos de lado,
as chances de os seus poderes aumentarem naturalmente são altas. Foi o que eu conclui.
Foi por isso que não fizemos nada com ele.
Você está pulando as partes!
Se ele ficar mais poderoso que o esperado, o que você vai fazer se eu chegar perto dele?
Nessa hora, eu vou te matar.
Não há objeções quanto a isso, certo?
Sem dúvida.
Não há nenhum problema quanto a isso.
Faça o que você quiser, Ulquiorra.
Muito obrigado.
Ei, é realmente desse jeito que tira isso?
Bem, tirei. É isso, isso.
Vendo bem, isso é nojento.
É simples, mas é um jeito tão relaxado de se retirar um gikongan.
Só podia ser algo do Departamento de Pesquisas Tecnológicas. Acho que é diferente.
Ei...
Estou dizendo "ei"!
O que foi?
Quando vocês vão embora?
O que está dizendo? Não vamos.
Enquanto a luta contra os Arrancars não terminar, vamos ficar aqui.
Ficar? Onde é que vocês vão dormir?
Desculpe-me, mas eu não tenho espaço para acomodar tanta gente assim.
Nem eu?
Falando francamente, você é a pessoa de quem quero ficar mais afastado!
Além disso, por que você acha que eu autorizei isso? Não entendo!
Ei, o que está fazendo? Mesmo soltando o botão, já disse que não pode ficar!
Mesmo levantando a saia, não posso!
Droga, não vou fazer isso! Sou um homem que não faz essas coisas!
Se é assim, por que você não pára de olhar pelas frestas?
Bem, de qualquer forma...
Eu vou ficar com a Orihime.
Tudo bem, mas você já pediu permissão para a Inoue?
Não pedi, mas aquela garota não vai negar isso.
Inoue-san e a Rangiku-san vão dormir no mesmo quarto...
Nossa, isso seria o paraíso das flores! Eu quero ser o mascote desse...
Você vem também, Capitão?
Acha que vou, sua estúpida?
Seria melhor você viesse...
Será divertido.
Sua...
Vamos também.
Tem algum destino?
Tá na cara que não temos.
Não custa nada procurar.
Não quero perturbar você de jeito nenhum.
Pelo menos eu vou procurar um lugar para dormir.
É melhor você ir andando e se escondendo viu?
Bem, eu vou até a casa do Urahara-san.
Vai virar um subordinado novamente?
Quem iria ser isso naquele lugar?
Mas...
Há uma coisa que eu quero ouvir dele.
Sério?
Cuide-se!
E... Onde você acha que vai se hospedar?
Ei, espere!
Rukia!
Afaste-se! Pelo menos me deixe quieta no meu cantinho!
Você é idiota? Vai acabar sendo vista pela minha família!
Mas o que você pretende fazer?
Escute-me, sua...
Ei, sinto cheiro de Hollow.
Vamos limpar a sujeira?
Deixe para lá, é muito chato.
Existe o devido Shinigami que cuida disso, não é?
É verdade.
Mas... Mesmo sendo o cheiro de um Hollow, há algo que...
Algo está me deixando preocupada.
Eu estou parecendo uma idiota.
Então, o Kurosaki-kun ficou alegre de novo.
Então... Então...
De fato a Kuchiki-san é incrível.
Estou com um pouco de inveja dela.
Bem, eu perdi todo o dinheiro que tinha para comprar comida, e estou sem moradia.
Deixe-a ficar aqui, papai!
Tudo bem, Yuzu! Era isso que eu também estava pensando!
Pode ficar o tempo que você quiser, Rukia-chan!
Não, não, não.
Faça esse sinal com o polegar mais escondido. Eles vão descobrir.
Mamãe, pode ouvir? Eu estou com a minha terceira filha.
Mesmo assim, do jeito que ele está, não tem jeito dele descobrir nada.
Ora, vai ser exatamente como eu pensei!
Dependendo da pessoa que veste um uniforme, pode usá-lo como arma!
Uma incrível arma que corta qualquer tipo de armadura de metal!
Cala a boca!
Vou te deixar aqui!
- Espere! Você não ouviu o que eu disse?
- Não é nada, estava conversando com um amigo.
Ei! Espere um pouco!
O que é aquilo?
Eu vou te deixar mesmo, Asano-san!
Não faça isso!
É que eu vi alguma coisa no céu...
Me dá um tempo, Asano-san!
Não!
OKAERI
Quer ficar aqui? Na minha casa?
Não tem problema, mas... Por que...
- Ai, que dor, dor, dor, dor!
- Estou feliz! Foi exatamente o que pensei!
Eu gosto desse seu lado, Inoue!
Como decidimos isso, pode me deixar tomar banho?
É que eu quero lavar um lugarzinho... O vale.
O banheiro é por aqui.
Entre também, Inoue!
Eu? Eu já tomei e... Ai! Ai! Ai... Rangiku-san!
Espere um pouco.
Se não tiver lugar para ir, entre também, viu?
Não enche.
Como está a água?
Muito boa. É um pouco estreito...
Desculpe.
Ah, desculpe! Eu não quis dizer isso.
Você...
Por que está tão deprimida?
O quê? Não é nada disso.
Peça um conselho para mim!
Eu ouvirei com prazer.
Bem, mas... Eu não estou deprimida.
Se eu não puder ajudar, você ficará com uma dor interior.
Desculpe-me por tudo!
Da próxima vez certamente... Eu vou protegê-la.
A Kuchiki-san é incrível.
Ela sempre consegue deixar o Kurosaki-kun ainda mais alegre.
Ela faz isso num instante.
Eu sou uma garota desprezível, não é?
Já estaria bom se eu pudesse deixar o Kurosaki-kun feliz.
Eu pensava assim, mas...
Quando a Kuchiki-san retornou...
Conseguiu deixar o Kurosaki-kun bem mais feliz.
Eu fiquei muito contente, mas...
Mas...
Eu tenho ciúmes da Kuchiki-san!
A Kuchiki-san é meiga, forte, bonita e deixa o Kurosaki-kun feliz...
E gosto dela! Por que eu...
Não penso isso quando estou desse jeito?
Quando volto para casa e fico sozinha, eu não sou nada!
Eu sou horrível! Tenho nojo de mim mesma!
Ran... giku-san.
Ai, que dor, dor, dor, dor!
Você é boba.
Pare! Rangiku-san!
Bati a cabeça!
Boba.
Está bom assim. Você também. A Kuchiki também.
O Ichigo é um garoto que nem consegue ficar de pé.
Aquele garoto precisa de você e da Kuchiki agora.
O que há de errado em ter ciúmes?
Você já não parou para pensar sobre os seus sentimentos?
Sabe disso?
Você se sentiria bem se batesse de frente no amor que foge de você?
Aceite isso sem fugir.
Você é legal demais, Orihime.
Bem, bem! Chore, chore, sua boba!
Aceite isso no meio dos meus peitos!
Reuniram-se?
Vocês não foram vistos, certo?
É claro.
Grimjaw...
O que foi?
No meio da nossa viagem, sentimos alguns poderes espirituais fortes.
Não vai reportar isso ao Ulquiorra?
Pesquisa: do espanhol, mesmo significado do português. Equivalente à habilidade dos shinigamis de sentir os poderes espirituais
Deixem a pesquisa em força máxima!
Como eu pensei.
Aumentaram bastante de número.
Foi enviado um reforço da Sociedade Espiritual?
Se eles se reunirem, vão nos causar problemas. Não deixarei que isso aconteça.
Por isso que eu vou te pegar, Ulquiorra!
D-Roy.
Shawlong.
Edorado.
Ilfort.
Nakim.
Façam uma pesquisa perfeita.
Qualquer um que tiver o mínimo de poder, matem todos!
Rukia-chan
Isso aqui acabou virando um quarto de uma simples onee-san.
Isso é verdade.
Eu pretendia viver no seu guarda-roupa, viu?
Não sei de nada. Diga para o meu pai.
Mas eu já tinha preparado algumas coisas para aquele seu guarda-roupa sujo!
Telefone. Sino. Desentupidor. Janelinha.
Qualquer coisa é inútil.
Você vai acabar sujando todo o meu armário!
Por favor.
O que foi?
Que cara estranha.
Não enche!
Não acha estranho, Yumichika?
O quê?
Isto.
Bolinho de arroz embalado.
Um bolinho de arroz bem feito, e ainda embalado de forma estranha.
E há milhares deles enfileirados na loja.
E ao perguntar a atendente, ela disse que todos os dias troca o produto.
Isso não pode ser a realidade!
Eu acho que aquela atendente não sabe tanto assim.
Eu vi nos fundos uma pessoa que estava puxando uma linha!
Que coincidência. Eu estava pensando nisso agora mesmo.
Estou bem satisfeita!
Estava uma delícia, Orihime!
Sério?
Sério!
Quando vi, pensei que não, mas o sabor estava muito bom.
Que bom!
Mesmo preparando para qualquer um, ninguém comia nada.
Eu pensava que estava fazendo algo estranho.
Quase esqueci! Você come sorvete, Rangiku-san?
Isso é bom.
Bem... Se misturarmos várias coisas, ficará gostoso.
Qual você quer?
Delicioso!
O que você colocou, Orihime?
Quer experimentar?
Que cor incrível!
Mas deve ser bom!
Delícia!
Todos vocês terminaram a pesquisa?
Não há nada necessidade de se conter ou preocupar.
Qualquer um que tiver um mínimo de poder, deverá ser morto sem deixar rastros!
Nenhum poderá fugir.
Vão!
A Tensa Zangetsu parece a sua barriga, uma completa escuridão, certo?
Não enche! Não é a sua que parece uma completa escuridão?
Não diga isso. O meu coração parece minha Zanpakutou, branca como a neve.
Mas que Zanpakutou é essa?
Shinigami Zukan.
Chegou uma encomenda.
Por favor.
Yamada, sétimo posto. E o resto?
Sim. É para o Ogidou, oitavo posto.
Todos são de garotas.
Ogidou é bem popular com as mulheres, não é?
Não sei por que ele é popular.
É mesmo.
O terceiro posto Iemura tem muito mais aspectos positivos!
Exemplo...
O que seria?