ÿþ----------------
-----------------
Por que de repente todo mundo mudou seu comportamento?
----------------------
Por favor, acalmem-se!
Não atrapalhe! Afaste-se!
Ah! Desculpe-me!
O que um membro da equipe 4 está fazendo em frente ao nosso esquadrão?
Vai cair! Vai cair!
-----------------------
Rukia-san, eu trouxe sua refeição.
Rukia-san?
Rukia-san? Rukia-san?
Quem está aí?
Sim, eu pensei em trazer uma refeição para a Kuchiki Rukia-san...
Você é da equipe 4?
Kuchiki Rukia já foi transferida para a sala de execução.
Não pode ser!
O que houve com você?
Eu não sabia disso.
Isso foi uma ordem da liderança do Seireitei.
Volte logo para o seu esquadrão.
Rukia-san...
O que foi aquela luz logo de manhã?
-------------------------
Será que é... o Ichigo?
Não fale como se já tivesse terminado!
Você ainda não viu nada da minha espada.
É a partir de agora, Ikkaku!
Dessa vez é você que não conseguirá segurar sua espada!
-------------------------------
Seu moleque!
Quero ver até onde essa confiança vai!
Lento!
Você disse que não vou conseguir segurar a lança?
Não fale besteiras!
Acho que é você que não vai segurar!
Você não disse que eu era lento?
Você é lento, isto foi apena sorte.
Então vou mostrar que não foi apenas sorte.
Por isso falei que você era lento!
Que sorte!
O que houve?
Você só sabe blefar?
A forma da Houzukimaru está sempre mudando.
Um novato como você não é capaz de acompanhá-la.
Não é isso, viu?
É que eu finalmente consegui...
...enxergar suas habilidades.
Desgraçado...
Conseguiu segurar minha Houzukimaru com uma só mão?!
Ken-chan, alí, é alí.
A equipe 8 já sabe, não conseguiremos encontrar ninguém.
Já disse vamos.
???????????/
Ah! Direita, direita.
Não é um beco sem saída?
Então é ali.
Volte, volte!
Será que eu deveria acreditar nas suas direções?
Inoue-san, esconda-se!
Parece que está ficando impossível.
Na batalha pela busca da Kuchiki-san, vai ser difícil nos encontrarmos com Kurosaki e os outros.
Se fizermos algum estardalhaço...
Provavelmente sempre terá uma pessoa por perto, mas...
Nós vamos ter que voar para sair?
Ou então...
O que você acha Inoue-san?
Inoue-san?
Para onde ela foi?
Ishida-kun!
Mas o que foi isso afinal?
Desculpe-me!
Já que fomos encontrados, não tem outro jeito.
Eu também irei lutar!
Não! Dessa vez deixe comigo.
Pararem! É agora!
Está tudo bem, fique atrás Inoue-san.
Mas...
Estão alí!
Achamos!
Que multidão. Será que você consegue vencê-los, Ishida-kun?
Vamos fugir!
Ãh?
Estão fugindo! Atrás deles!
Aquilo é...
É o Ichigo? Ou será que é...
O que foi Ikkaku?
Você não está tremendo demais?
Não me diga que você já quer desistir.
Não vai vir?
Então sou eu que vou!
Vou falar mais uma vez, Ikkaku.
Quem não vai conseguir segurar a espada...
É você!
Merda.
O que houve?
Já acabou?
Ruim para você!
Por que eu ainda posso segurar minha espada!
Não tem outro jeito de fazer eu soltar minha espada...
A não ser cortar minhas mãos!
Abaixe sua espada.
Me recuso
Eu disse abaixe-a!
Já acabou!
Você já sabe que perdeu!
O que você está dizendo?
Nós ainda estamos lutando.
E esta luta só será decidida quando um de nós morrer!
Lento!
Você é forte.
Isto não está certo... (n tenhu certeza se eh isso)
Não está certo. Estamos quites então. (n tenhu certeza se eh isso)
Dane-se.
Para onde ele foi?
Quase!
Até quando você vai ficar fugindo?
Até quando você desistir.
Pare com isso.
Já está na hora...
de acabarmos com isto.
Com a minha...
Fujikujyaku.
Por um fim?
Você é muito...
...apressado!
Meus olhos estão ardendo!
Meu belo eu irá morrer?!
Qual tal? Você tem idéia do que seja isto?
Isto é uma bomba de fumaça especial da Kuukaku com pimenta na mistura!
Este é o poder da minha Bomba de Lágrima e Sangue!
En-entrou nos meus olhos!
Ai! Ai!
Veio para a garganta!
Que tal o gosto da minha bomba?
Ser afetado pela sua própria técnica...
É muito feio.
????
Onde você está?!
Não pra brincar de esconde-esconde!
E-ei... Me solte.
Não tem motivo para eu soltar.
Como eu ainda estou vivo?
já acordou?
Yo!
Ichigo?
Seu idiota, por que você ainda... está neste lugar?
Primeira vez que vejo.
A Zanpakutou volta para sua forma original quando seu dono está desacordado.
Minha Houzukimaru.
Maldito! Me devolva!
Eu não tinha a intenção de ficar com ela.
Só peguei um pouco do remédio emprestado.