Fez de novo, Ikkaku?
Se continuar fazendo isso, não haverá mais nenhum oponente por aqui.
Se é assim, eu vou até o distrito vizinho.
O que acha de limpar o rosto? Não está nada bonito assim.
Impaciente, temperamental, nervoso.
Naquela época, eu tinha várias dessas emoções.
A Sociedade Espiritual não é o meu lugar.
Eu não tenho lugar algum.
Luta e dor... Essas são as coisas que eu acreditava serem a verdade.
Não tem ninguém forte por aqui?!
Eu quero lutar!
Não têm duas ou três pessoas que queiram morrer?!
Quem é?
É melhor você ir embora.
Porque que o Ken-chan está muito bem hoje.
Certamente você será derrotado, viu?
Quer dizer que ele está muito bem e eu posso ser derrotado?
Não entendi o significado disso.
Não é muito inteligente, não é?
Ele não consegue se segurar quando está de bom humor porque se diverte muito com isso.
O que disse?
Espere.
Não encoste um dedo nela.
Não vai fugir?
Desculpe, camarada!
Eu também estou com bom humor!
Ikkaku.
Não quero ajuda.
Eu sei.
Você é forte, não é?
Sim.
Eu também sou!
Isso será divertido.
Lá vou eu!
Forte!
O que tem esse cara?
Ele não tem apenas golpes fortes, também são rápidos!
É a primeira vez...
Que eu me divirto tanto assim!
Isso é bom.
O que é isso?
É muito difícil ver os ataques deles.
Ken-chan está sorrindo!
Mesmo assim, é uma pena.
Isso já vai acabar.
Foi divertido.
Há muito tempo não brincava tanto.
Espere, maldito...
O quê? Ainda está vivo?
Quem é você, maldito?
Por que você não deu o golpe fatal?
Você ganhou!
Desculpe-me.
Eu não quero que meus oponentes acabem.
E eu não estou interessado em dar golpes fatais em ninguém.
Não brinque comigo!
Está me fazendo de bobo? Mate-me logo!
Se você adora lutar, então pare de pedir para ser morto!
Não aceite a derrota nem implore pela sua morte!
Aceite sua derrota depois de morrer!
Se você perdeu e não morreu, a sorte só pode estar do seu lado!
Nessa hora, pense apenas em continuar vivendo!
Mas o que...
Sobreviva e mate as pessoas que você não consegue matar.
Não quer dizer que esteja segurando minha força.
Se você não foi morto, é porque tem sorte.
Viva.
Viva, e venha tentar me matar mais uma vez!
E-Espere!
Seu nome! Pelo menos diga-me o seu nome!
Kenpachi.
Sou o Kenpachi de Zaraki!
Kenpachi de Zaraki...
Depois que me recuperei dos ferimentos, eu o procurei em todos os lugares para lutar de novo.
Mas, eu não fazia idéia de onde ele estava.
Que bom te ver. Como está se sentindo?
Yumichika, estou mais ou menos.
Então, o que você traz para mim?
Eu tenho uma história interessante.
As Treze Equipes?
A partir de hoje, deixarei claro a todos os membros das Treze Equipes...
Disseram-me que ele derrotou o antigo Capitão,
e neste instante está sendo nomeado como novo Capitão.
Pelo que ele pensava, era exatamente o que queria.
Está me dizendo que ele quer proteger este lixo de mundo?
Pare com isso.
Este não é o estilo dele.
Quer dar uma olhada?
Mas é claro!
Mesmo que seja o inferno, irei aonde ele estiver!
Eu sabia que você iria dizer exatamente isso.
Então é isto que nós vamos ter?
Por que uma criança está aqui?
Vá embora!
Eu sou a subcapitã, Kusajishi Yachiru!
Quê?
Ken-chan!
Eu sou o Capitão da Equipe Onze, Zaraki Kenpachi!
Ouçam...
Eu não quero saber de onde são, quantos anos ou qualquer registro de vocês!
Eu não estou forçando ninguém a ficar, mas não dou garantias de que vocês continuem aqui.
Apenas uma coisa!
O que eu quero de vocês... É força!
Eu gosto de pessoas fortes. Pessoas que saibam lutar!
Concordo!
Eu vim, exatamente como você disse!
Uma lagarta gigante!
Subcapitã!
Aquilo já aniquilou quinze Shinigamis.
Baixar sua guarda é muito perigoso!
Mas...
Certo. Lá vou eu!
Espere!
Capitão!
Mande todos os grupos sairem de lá.
Eles estão no caminho.
Ken-chan!
Vá, vá! Ken-chan!
Quatro, cinco...
Seis, sete...
Conseguiu, Ken-chan!
Isso é ruim.
Muito bom. Ainda há um lugar que não acertei.
Espere!
Não pode fazer isso, Capitão.
Sem dúvida! Por que você tem que fazer tudo sozinho?
O que estão fazendo? Mandei se afastarem!
Competição!
Ei, ei, Ken-chan, é uma competição!
Vamos ver quem é a pessoa que corta mais rabos!
Competição! Competição!
Não tenho escolha. Vamos fazer isso juntos.
Mas, se me atrapalharem, eu cortarei vocês dois.
Bom dia, terceiro posto Madarame!
Oi!
Você é...
Abarai Renji!
Você veio da Equipe do Capitão Aizen.
Eles transferiram você como punição por arrumar brigas, certo?
Então, o que você quer?
Por favor! Ensine-me o seu modo de lutar!
Por favor!
Sete! Oito!
Dez. Com dez você já estaria morto.
Mais uma vez, por favor!
Por que você quer ficar tão forte assim?
Por quê?
Há uma pessoa que eu quero superar.
Hoje vamos acabar isso.
Eu não tenho mais o que ensinar.
Mas, eu ainda...
De agora em diante é apenas você que deve fazer.
Porque eu não quero que você me imite pelo resto da vida.
Eu queria ver o seu Bankai.
Bankai?
Você consegue, certo?
Por que não usa ele? Está querendo escondê-lo?
Esse é o meu estilo.
Estilo?
Um estilo idiota desses...
Eu escondi porque eu quero. É isso.
Eu vou lhe dizer o meu nome.
Madarame Ikkaku.
Lembre-se disso.
Da próxima que lutar contra você, eu darei a minha vida por isso.
E esta será a sua última luta.
Para a pessoa que você pretende derrotar, é uma cortesia dizer seu nome a ela.
Não importa quem morrerá no combate, pelo menos saberá quem o matou.
Muito obrigado!
Eles disseram que o Capitão Aizen aliou-se aos Hollows!
Você viu aquele Menos Grande, não é?
Mas, nós ainda não tivemos explicação disso.
Eu recuso.
Desculpa. Procure outro.
Espere um pouco, Ikkaku-san!
Só pode ser você!
Apenas você!
Não há nenhum outro subcapitão que usa a Bankai!
Mesmo que haja... Mesmo assim...
Eu já sei disso!
Eu acho que só pode ser você.
Não me importo que seja da Terceira Equipe, Quinta, Nona!
Você é o único que pode cobrir o buraco que o Aizen e os outros deixaram!
Você poderá ser o próximo Capitão a ser nomeado, Ikkaku-san!
Idiota.
Eu não quero falar sobre o meu Bankai a ninguém, exceto a você e ao Yumichika.
Mas se um dia eu tiver de usá-lo, muitas pessoas vão dizer para mim ser um Capitão.
E o que há de errado nisso?
Seria bom termos outro Capitão quanto antes!
Não será agora, nem nunca!
Não tenho intenção de ser um Capitão.
Se eu for um Capitão, não poderei mais lutar com o Capitão Zaraki.
Se o seu desejo é superar Kuchiki Byakuya, o meu é apenas...
Eu quero lutar com aquela pessoa, e morrer.
Apenas isso.
Como você já sabe disso, não fale mais sobre esse assunto.
Droga!
Madarame Ikkaku?
Foi bom eu ter ouvido o seu nome.
Eu sabia.
Sabia que você estava vivo, Ikkaku.
Mas é claro.
A sorte estava do meu lado hoje. Esplêndido!
Terrível! Eu não posso mais cancelar o funeral militar do Ikkaku!
O que disse?
A subcapitã estava muito feliz preparando, então ela não quer cancelar nada.
Carequinha, qual foto você quer que eu use?
Será um funeral divertido!
Me dá um tempo, subcapitã!
Shinigami Zukan Golden!
Yes! Hoje eu vou botar o meu plano em ação!
Bem, o que foi Kon-san...
Primeiro vou pegar o gigai dele.
E aqui está o meu próprio removedor de espiritos artificiais, "Remova a Princesa"!
Beleza! Eu tenho um corpo!
E parece que esse cara é bem popular com as garotas!
E agora começa "A Conquista Erótica de Kon-sama na Sociedade Espiritual"!