Capitão Aizen?...
Como você está vivo?...
Não! antes de tudo, o quê disse?...
Estranho... você certamente deve ter ouvido não?
É um cara que não tem jeito, não pergunte duas vezes.
Eu disse deixar a Kuchiki Rukia ai e ir embora.
Abarai-kun...
Coração do sul.
Olho do norte.
Ponta do dedo do leste.
Calcanhar do oeste.
Com o vento, passe a chuva e expalhe.
Bakudou no gojyuuhachi. <<<<<*nota: Bakudou 58(gojyuuhachi).... Escolha....
Kakushi Tsuijyaku!
31... 64... 83... 97...
Achei para onde eles foram!
Oeste 332, norte 1566!
É na Soukyoku...!
...Entendi
Agora ache todos os capitões e subcapitões e diga tudo.
Diga tudo que nós vimos aqui, e, o quê o Aizen Sousuke pretende fazer e onde ele está neste momento.
E igualmente para...
Aqueles intrusos.
...Entendido!
Conto com você.
A partir de agora, vou começar o resgate do capitão Hitsugaya e a sub-capitã Hinamori.
Kokubyaku no ami!  
Nijyuuni no kyouryou.  <<<<<<< é melhor por a tradu ou naum?? falar comigo.... tenho a tradu xD
Rokujyuuroku no kantai. <<<<<<<< idem
Sokuseki - Enrai - Senpou - Kaichi - Yafuku - Unkai - Aoi tairetsu.  <<<<<< idem 2
Taien ni michite, ten o hashire.  <<<<<<<<<<<<<<<<< Cheio pelo grande circulo, corra pelos céus.
Bakudou no nanajyuunana!  <<<< Bakudou no 77!
Tentei Kuura!
Captura... completa...! 
-Capitões, subcapitões e substitutos de subcapitões das 13 equipes.
-E todos os intrusos.
-Aqui é a subcapitã da quarta equipe, Kotetsu Isane.
Nee-san!?
-Minha voz está chegando?
-Isso é uma emergência.
-Isso tudo é um recado de emergência da caapitã da quarta equipe Unohana Retsu e eu, subcapitã Kotetsu Isane.
-ouçam um momento por favor...
O que falarei agora é toda a realidade...
Que idiota!...
O Aizen...
Pareçe que é isso Yama-jii.
Não é hora de nós ficarmos aqui assim.
O capitão... perdeu...
Como...
Disse que não faria nada na Hinamori-kun...
46º sala foi... destruida...!?
Mentira... o capitão traiu?...
Tousen!...
Escutou isso Mayuri-sama?...
Mas é claro que ouvi.
O que pretende fazer?
Não me interessa...
O que foi isso?...
De repente 40 e alguma coisa, hipnotizado alguma coisa.
Mesmo que falem isso não entendo nada...
Eu... não ouvi nada...
Essa voz de agora disse que era da 4º equipe...
Você não encontrou diretamente com a 4º equipe, por isso não acharam o seu poder espiritual...
Pra começar... isso é um capitão que cortou o outro e isso é problema daqui...
Mesmo que fale pra nós, o que pretendem fazer?
Decidiram que era melhor dizer.
Não entende Kurosaki?
Esse tal de Aizen nessa 46º sala central...
Pela história podemos entender que essa sala é onde se tomam todas as decisões importantes daqui.
E ele destruiu ela e se fez passar por ela, tudo isso para mostrar como se fosse a própria decisão da 46º sala central.
Qual é esse objetivo?
... A execução?...
Isso.
Desde que entramos aqui, a execução dela foi cada vez mais adiada...
Você também deve ter achado estranho.
Mas, tudo isso se juntou com essa conversa de agora.
Capitão da 5º equipe, Aizen Sousuke...
O objetivo dele é... matar a Kuchiki-san!
-Rukia!
O quê...?
Eu disse... Recuso... Capitão Aizen.
Então...
Tudo bem Gin.
Você tem força em seus sentimentos Abarai-kun.
Não tem outra escolha se você não quer deixar só a Kuchiki Rukia ai.
Então também terei de responder aos seus sentimentos.
Pode ser desse jeito, carregando a Kuchiki Ruria.
Vá embora deixando seus braços também.
Re-Renji!...
Ora ora...
Você melhorou muito em esquivar Abarai-kun.
Você cresceu, estou feliz.
Mas se der, não quero que force muito.
Pisar numa formiga e controlar a força para não esmagá-la é difícil.
E eu como seu ex-chefe, não é legal que eu te mate.
...
Renji!...
Fique quieta Rukia...
O que é ´´eu como seu ex-chefe, não é legal que eu te mate``?...
Então porquê matou a Hinamori!?...
Ah, então aquela vibração da força espiritual era Tentei Kuura. Era a Isane-kun.
No caso da Hinamori-kun não tive jeito.
Ela não pode viver sem mim.
Fiz com que ficasse assim.
Não acha que matar é sentimeltal? <<< hummm........?
Mas é verdade que eu não queria por minhas mão nela.
Por isso usei um pouco de tempo, e, queria que se matassem com o Kira-kun e Hitsugaya-kun.
Isso não foi tão bem.
Por isso eu não tive que matar.
É isso então...
Então Kira... Hinamori... estavam na palma da sua mão...
Você também Abarai-kun.
Já entendi tudo...
Você não é mais o capitão Aizen que conheço. 
Não sei qual é o motivo mas, não entregarei a Rukia nem que eu morra.
´´não é mais o Aizen Sousuke que conheço.``
Infelizmente isso é um erro Abarai-kun.
O Aizen Sousuke que você conheçe não existe desde o começo.
Hoero! Zabimaru!
Shikai.
Esse seu corpo todo machucado só pode usar Shikai...mas...
Você deve saber.
Isso não dá nem para gastar o tempo.
Não se sabe.
Que garoto complicado.
-com as mãos!
Com certeza você é o mais difícil dos três. Abarai-kun.
Certeza.
Desde que encontrei com vocês três, eu tive a certeza que dava para usá-los.
Por isso quando entraram no 13 equipes eu logo os coloquei na quinta equipe.
E os que davam para usar melhor, coloquei no meu e nos comandos de Gin.
Você o mais complicado, mandamos logo para outra equipe.
Pareçe que meu pressentimento estava certo.
Por último, deixe a Kuchiki Rukia e saia daqui.
Espere um pouco capitão Aizen...
Eu... recuso.
Renji...!
Eu devo ter dito para calar a boca Rukia...
Não soltarei...
Quem irá soltar...
Idiota...!
Então.
É uma pena.
Yo. << note: Yo....um modo de comprimentar >>
porque está assim.
Pareçe que a Rukia está pesando.
Vim ajudar Renji!
Ichigo...
Opa.
Foi mal... veio me ajud-
O quê?
Só de carregar a Rukia, pareçe bem acabado.
Só de fugir carregando era muito difícil pra você?



