Ei!
É o Capitão!
- O Capitão retornou!
- Capitão! Capitão! Capitão!
Capitão!
Eu estou bem. Derrotei o Bount.
O Distrito Sul foi congelado pelo meu Hyourinmaru.
Em breve derreterá, então recuperem o corpo do Bount.
Ele ainda está vivo?
Não.
Eu não tenho certeza se sobrou o corpo, mas não podemos simplesmente deixá-lo lá.
Devemos, ao menos, enterrá-lo em algum lugar.
Sim!
Matsumoto já retornou?
Ela e o Subcapitão da Equipe Seis, Abarai, trouxeram todos os feridos para serem tratados.
Mais uma coisa.
O que é?
Todos os Substitutos de Shinigami estão aqui.
O quê?
Capitão!
Você deve estar cansado.
E o Bount?
Eu cuidei dele.
Ei, Toushirou!
Vamos ficar aqui por um tempo.
Maldito. Você disse isso de propósito, não foi?
Quantas vezes tenho que dizer para me chamarem de Capitão Hitsugaya?
Qual o problema? Qualquer jeito está bom.
Nada disso!
Em primeiro lugar, por que vocês estão aqui?
Bem, no meio da busca pelo Kariya, encontramos com a Rangiku-san.
Isso mesmo.
Ishida estava ferido e precisávamos de um lugar para descansar. Ainda bem que isso aconteceu.
Afinal, não temos onde ficar aqui no Seireitei.
O timing foi perfeito, permitindo que todos nos encontrássemos como agora.
Desculpe por ter sido tão repentino.
Então é isso.
Desculpe, mas você poderia permitir que descansássemos aqui um pouco mais?
Não tenho escolha.
Ishida?
Não, eu estou bem...
Está doendo?
Eu sou o responsável por ter trazido os Bounts para esse mundo.
Não importa o quão ferido eu esteja, vou assumir a responsabilidade pelo que fiz.
Para os poderes da Inoue, esses ferimentos não são nada.
Não podemos fazer nada!
Orihime-san está do outro lado da Muralha.
Com a infiltração dos Bounts, o número de feridos no Seireitei aumentou.
A Equipe Quatro está muito ocupada também.
Bem, eu vou entrar em contato com eles, então cedo ou tarde alguém deve aparecer.
Ele está bem.
Ele não está em condição de lutar, mas não parece que sua vida esteja em risco.
Isso é um problema!
Eu...
Vim até aqui para lutar.
Não seja impaciente!
Eu ouvi relatórios sobre Soi Fong e Kurotsuchi, ambos derrotaram um Bount.
Adicionando o Bount que eu derrotei, só restou o Kariya.
Isso sim é um Capitão!
Você foi capaz de derrotar facilmente um poderoso Doll que nos deu tanto trabalho!
Não foi fácil.
Além disso, aquele Bount parecia estranho durante toda a batalha.
Ele tinha derrotado os guardas facilmente.
O que aconteceu entre ele e Kariya?
Parece que ele adquiriu um poder estranho.
Tenho certeza de que se chama Joukaisho.
Ele disse que ia explodir o Seireitei com esse poder.
Esse Bount sabia o que Kariya estava planejando?
Se tivéssemos sido capazes de impedi-lo, então...
O que está feito está feito.
Falando nisso, o que houve com Ichinose?
Eu soube que o Capitão Zaraki o derrotou.
- Kurosaki-kun! Todos! Vocês estão bem?!
- Espere, por favor!
-Inoue!
-Kira!
As feridas do Jidanbou-san já foram curadas, então eu vim ver como estavam.
A Equipe Três ficou guardando o portão quando vim para cá.
E eu a trouxe até aqui.
Desculpe.
Desculpe-me por ser tão repentino, mas você poderia cuidar das feridas do Ishida?
Entendido!
Inoue-san, obrigado.
Você não precisa me curar completamente.
Por favor, seja rápida!
Espere um pouco!
Rangiku-san?
Ishida, você não ouviu sobre o que estávamos conversando?
Eu entendo a sua impaciência, mas acalme-se um pouco!
Certo, certo, certo!
Descansar também faz parte da luta.
Afinal, todos estão indo e vindo sem parar desde ontem à tarde.
Agora que você disse, é verdade.
Se algo acontecer, eles vão nos avisar.
Ser impaciente não ajuda nossa situação.
Então, onde está a atividade agora?
Sim. A Equipe Onze está encarregada no momento.
Já que o capitão da Equipe Onze está ausente, eles são a Equipe menos ativa até agora.
Eles não se envolveram na confusão desta tarde, então, é a equipe em melhores condições.
Agora que você mencionou isso, eu não emiti nenhuma ordem para a Equipe Onze.
Droga! Eu queria lutar com aqueles malditos Bounts!
Dizem que sobrou apenas um deles!
Eu já tinha planejado retribuí-los pelo que fizeram no mundo real.
Mas o Capitão é o Capitão, e ele ainda não retornou.
Parece que isso foi porque ele lutou com aquele Shinigami, Ichinose, que se aliou aos Bounts.
Talvez ele esteja satisfeito e agora está visitando Rukongai.
Ichinose, certo?
Eu tinha contas a ajustar com ele.
Aquele maldito!
Bem, pelo menos o último que restou é o principal.
O mínimo que gostaria de fazer é encontrá-lo eu mesmo.
Relatório!
Não encontramos nenhuma anormalidade no Distrito Norte do Seireitei.
Todas as outras Equipes estão exaustas das batalhas desta tarde.
Se o encontrarmos agora, poderemos fazer o que quisermos com ele.
Vamos procurá-lo!
Este é um relatório urgente do Capitão da Equipe Oito, Kyouraku... E o da Equipe Treze, Ukitake.
O Capitão Ukitake não estava doente?
Sim.
Eu receio que ele tenha ido à Biblioteca Central para procurar documentos sobre o Bount.
Muito bem.
Então, qual é o relatório urgente?
Eles encontraram alguns documentos que Lantao deixou para trás.
Esses documentos contêm informações sobre os poderes explosivos selados dentro do Joukaisho.
Entendo. Então isso quer dizer que Kariya não estava blefando no final das contas, não é?
De acordo com os documentos,
para aproveitar ao máximo todos os poderes do Joukaisho...
É preciso esperar um tempo após ativá-lo.
Quanto tempo de espera?
Em torno de um dia.
Então foi por isso que Kariya disse que nos daria mais um dia.
Sim.
Para ter planejado algo assim, ele é um inimigo que não devemos subestimar!
Devemos capturar Kariya o mais rápido possível!
Eu darei instruções a todas as Equipes daqui.
Parece que não temos tempo o suficiente para uma reunião com os Capitães.
Sim.
Diga ao Capitão Ukitake para continuar vasculhando os documentos.
Entendido.
Para curar seus ferimentos, a Capitã Soi Fong gastou muita energia,
então ela precisou descansar um pouco.
Entendo.
Mesma coisa com o Capitão Kurotsuchi. Teve que se retirar em razão dos ferimentos da batalha.
Os Capitães Kyouraku e Ukitake...
Trancaram-se na Biblioteca Central para reunir alguma informação.
E o Capitão Komamura?
Ele está protegendo o Comandante Yamamoto.
Entendido.
Compreendi a situação.
Você fez bem.
Não. Então...
Isane!
Rangiku-san!
Coma esse bolinho de arroz que eu fiz!
Eu ainda tenho trabalho...
O quê? Você está dizendo que não vai comer a minha comida?
Quem é?!
Você...
Lantao!
Uma arma de Kidou?
Como você soube que eu estava aqui?
Você usou um sensor de Bount?
Sim. Afinal, eu sei mais sobre os Bounts do que qualquer um.
Por que você não emprestou essa tecnologia aos Shinigamis?
Isso porque...
Eu mesma quero acabar com isso!
Você está com algo muito interessante.
Parece ser bastante poderosa, mas algo desse nível não é capaz de me derrotar.
O que foi?
Essa marca é...
Não pode ser!
Depois do fracasso no experimento dos espíritos modificados, nós os enviamos para o mundo real.
Após fazermos isso,
recebemos a informação de que houve um aumento no número
de nascimentos de seres com poderes especiais.
Esses são os Bounts.
Os Bounts tentaram coexistir com humanos normais
enquanto tentavam entender seus próprios poderes.
Mas, por causa de seus poderes, foi impossível coexistir com os humanos por muito tempo.
Até que começaram a ser perseguidos.
Eu tentei salvar esses Bounts que não tinham lugar algum para ir, e então...
Eu me aproximei deles.
Eles se tornaram as vítimas dos nossos experimentos.
Está tudo bem.
Eu estou do lado de vocês.
Eu reuni os Bounts e tentei fazer alguns abrigos escondidos para que eles pudessem viver.
Eu vou retornar ao Seireitei e pedir a Sociedade Espiritual que os protejam.
Você tem certeza disso?
Sim. A verdade é que isso não vai ser nada fácil.
Na verdade, provavelmente levará vários anos até garantirem proteção aos Bounts.
Entendido. Vamos esperar pelo seu retorno aqui.
Porém, quando voltei à Sociedade Espiritual, aconteceu algo diferente do que eu imaginava.
A 46ª Sala Central havia decidido...
Que todas as informações sobre os experimentos das almas, e seus subprodutos, os Bounts,
deveriam ser enterrados e esquecidos.
Por que vocês estão abandonando eles, os Bounts?
Não podemos aceitar algo terrível como esse incidente com as almas modificadas.
Se é assim como os senhores pensam, então por que não tentam salvá-los?
Eles possuem grandes poderes!
Se vocês abandoná-los, eles poderão se tornar uma ameaça à Sociedade Espiritual.
Os Bounts são incapazes de usar partículas espirituais. Não poderão ultrapassar a barreira.
É improvável que eles possam ser uma ameaça à Sociedade Espiritual.
Mas...
Isso pode não ser verdade no mundo real.
Nosso trabalho é monitorar o equilíbrio dos espíritos do outro lado.
Existe um receio de que os Bounts possam destruir esse equilíbrio.
Você quer dizer... Os Bounts...
Vocês acreditam mesmo que serão perdoados por isso?!
Não pensamos assim.
Vamos carregar o fardo desse pecado
e nos esforçar ao máximo para garantir que algo assim nunca mais aconteça!
Eu...
Eu não poderia abandonar os Bounts!
Acabem com todos! Não se importem em cortar quem contra-atacar!
O quê?!
Eu fui para o mundo real, sem autorização, para poder salvar os Bounts.
Ainda tenho companheiros presos lá atrás!
Entendido! Eu vou pensar em algo!
Vá na frente e fuja!
Deixo tudo com você!
Você! Está bem?
O que está fazendo?
Você... poderia ser a Lantao-san?
Eu sou...
Lantao não deveria fazer parte do grupo de investigação sobre os Bounts?
O grupo de investigação já foi embora.
Por que você está num lugar como esse?
Ela fugiu!
Maldita! Para onde você está indo?!
Atrás dela!
Quem puder se mover, vá atrás dela! Atrás dela!
Eu vou chamar a atenção desses Shinigamis. Use esse tempo para fugir!
Quando você chegar lá fora, devem haver outros Bounts.
Fuja com seus companheiros!
Mas, a onee-chan...
Eu ficarei bem.
Pegue isso.
Os Bounts ainda possuem poderes que estão escondidos.
Isto deve servir para atrair esses poderes.
Eu realmente sinto muito.
Agora você vai passar por coisas terríveis, mas tenho certeza que um dia...
Então viva.
Por aqui!
Entendido!
Agora, suba aquela escada e saia daqui!
No final, eu fui presa e levada de volta à Sociedade Espiritual.
E então o Seireitei colocou toda a culpa em mim e cancelaram as experiências pouco depois.
O garoto Bount usou o item que lhe dei
para alcançar um meio de controlar perfeitamente os Dolls.
E então, os Bounts que receberam poderes buscaram por vingança.
Eles tentaram invadir a Sociedade Espiritual inúmeras vezes.
Mas eles foram impedidos pelos Shinigamis e quase foram destruídos.
O Seireitei apagou todos os dados desse incidente.
Mas eu nunca esqueci os Bounts!
E então, finalmente vocês vieram para a Sociedade Espiritual.
Aquele garoto era você, não é?
Você não se lembra de quando recebeu essa marca?!
Essa marca deve ter aparecido quando você usou aquele item.
Fui eu que lhe dei aquilo!
Eu continuei a viver pelo único propósito de salvá-lo!
Quase nenhum Shinigami tem conhecimento desse passado!
A Sociedade Espiritual também mudou.
Agora eu realmente posso ajudar os Bounts!
Por que tudo isso agora?
Eu não estou mentindo!
Se você usar o poder do Joukaisho, que estava selado no Seireitei, então você poderia...
O poder do Joukaisho?
Essa energia já faz parte do meu corpo.
Não pode ser!
Eu vou utilizá-la para destruir os Shinigamis.
O quê?!
Essa energia... É de Lantao-san!
Ela está lutando?
Kariya é o único que restou.
Kariya deve estar junto da Lantao-san!
Não importa o que faça, já é tarde demais.
Eu sou o único Bount que restou.
Então eu irei salvar apenas você!
Besteira.
Eu queria mostrar a você, criadora dos Bounts,
a destruição do Seireitei para que você se arrependa do que fez.
Mas em vez disso, eu vou tirar sua vida agora!
Ishida desapareceu repentinamente.
Vamos procurá-lo.
Afinal, não sabemos quando aquele arco Quincy irá explodir.
O que faremos se aquilo explodir assim que o encontrarmos?
Nós deveríamos desistir dele e fugir!
Boa idéia.
Vocês... Vocês dizem coisas terríveis sem nenhum remorso!
Shinigami Zukan...
Estou com fome!
Atenção todos! Este é o famoso bolo de arroz da Equipe Dez!
Comam! Comam!
Sim!
Graças ao pedido da Orihime, eu também preparei um monte de pratos de caldo de feijão!
Muito obrigada!
Droga!
Ei! Rápido! Coma e levante-se!
Por que Hisagi-san?
Shuuhei parecia entediado, então eu pedi a ele para me ajudar.
Vocês não estão usando-o como empregado?