[Script Info]

;-----------------------------------;
; Advanced Sub Station Alpha script ;
;-----------------------------------;
;                                   ;
; This script has been created with ;
;    MEDUSA - Subtitling Station    ;
;-----------------------------------;

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Trebuchet MS,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,1.3,2,20,20,20,0
Style: Pensamento,Trebuchet MS,30,&H00FFE6CC,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Passado,Trebuchet MS,30,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H50010108,&H5A010108,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Notas,Trebuchet MS,26,&H00FFE6E6,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,1.3,8,20,20,10,0
Style: Outras Falas,Trebuchet MS,30,&H00E1E1EA,&H0000FFFF,&H50010108,&H5A010108,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Narração,Trebuchet MS,30,&H00C0FFFF,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Plus,Trebuchet MS,30,&H00DFFFDF,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Hollow,Trebuchet MS,30,&H00DFDFD9,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Demi-Hollow,Trebuchet MS,30,&H00B5CCC2,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Shun-Shun Rikka,Trebuchet MS,30,&H008CC1FD,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0
Style: Dicionário,Trebuchet MS,30,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H50000000,&H5A000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.6,1.6,2,20,20,20,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:37.31,0:00:38.15,Default,,0000,0000,0000,,O que houve?
Dialogue: 0,0:00:38.15,0:00:38.99,Default,,0000,0000,0000,,Mas o que é isso?
Dialogue: 0,0:00:38.99,0:00:39.84,Default,,0000,0000,0000,,Acalme-se!
Dialogue: 0,0:00:44.48,0:00:46.29,Default,,0000,0000,0000,,"Kono satsu bata Bakudou"{??????????????0:44}
Dialogue: 0,0:01:08.24,0:01:11.97,Default,,0000,0000,0000,,Eu me tornarei a espada!
Dialogue: 0,0:01:32.19,0:01:35.06,Default,,0000,0000,0000,,Nas tardes de domingo só se pode fazer isso, não é verdade?
Dialogue: 0,0:01:35.45,0:01:38.04,Default,,0000,0000,0000,,Ficar sem fazer nada, e deitar um pouco...
Dialogue: 0,0:01:38.34,0:01:39.43,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo?
Dialogue: 0,0:01:39.43,0:01:40.02,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:01:40.50,0:01:42.46,Default,,0000,0000,0000,,Se você ficar apenas deitado, vai engordar.
Dialogue: 0,0:01:42.46,0:01:43.22,Default,,0000,0000,0000,,Sim, sim.
Dialogue: 0,0:01:43.75,0:01:46.06,Default,,0000,0000,0000,,Você também está deitada aí, viu?
Dialogue: 0,0:01:47.63,0:01:48.59,Default,,0000,0000,0000,,Não estou.
Dialogue: 0,0:01:49.76,0:01:51.50,Default,,0000,0000,0000,,Você estava até agora, não é?
Dialogue: 0,0:01:51.99,0:01:53.82,Default,,0000,0000,0000,,Se estou falando que não estava, não estava!
Dialogue: 0,0:01:53.82,0:01:55.90,Default,,0000,0000,0000,,Sim, ela não estava mesmo.
Dialogue: 0,0:01:57.22,0:01:59.78,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou ocupada no momento.
Dialogue: 0,0:01:59.78,0:02:02.82,Default,,0000,0000,0000,,O quê? Você está apenas lendo uma revista...
Dialogue: 0,0:02:02.82,0:02:07.21,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou fazendo uma pesquisa no momento, que foi ordem das autoridades.
Dialogue: 0,0:02:07.57,0:02:12.88,Default,,0000,0000,0000,,Falando nisso, vocês desenham personagens com roupas bem estranhas.
Dialogue: 0,0:02:13.52,0:02:14.77,Default,,0000,0000,0000,,Veja isso...
Dialogue: 0,0:02:14.77,0:02:17.92,Default,,0000,0000,0000,,Esse é o jeito perfeito de se fazer um memorando.
Dialogue: 0,0:02:18.59,0:02:21.30,Default,,0000,0000,0000,,Acho que esse seu desenho dá mais vergonha, viu?
Dialogue: 0,0:02:21.30,0:02:24.22,Default,,0000,0000,0000,,Ei, esse é o único ponto negativo dela, certo...
Dialogue: 0,0:02:25.27,0:02:26.71,Default,,0000,0000,0000,,Desculpe.
Dialogue: 0,0:02:29.09,0:02:30.38,Default,,0000,0000,0000,,Onii-chan!
Dialogue: 0,0:02:30.38,0:02:32.52,Default,,0000,0000,0000,,Onii-chan, estamos com problemas!
Dialogue: 0,0:02:33.96,0:02:34.86,Default,,0000,0000,0000,,Onii-chan...
Dialogue: 0,0:02:36.96,0:02:38.38,Default,,0000,0000,0000,,O que você está fazendo?
Dialogue: 0,0:02:38.38,0:02:40.27,Default,,0000,0000,0000,,Bem, nada de mais.
Dialogue: 0,0:02:40.27,0:02:41.94,Default,,0000,0000,0000,,O que houve, Yuzu?
Dialogue: 0,0:02:41.94,0:02:43.38,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:02:43.38,0:02:45.36,Default,,0000,0000,0000,,Onii-chan, o papai está com problemas!
Dialogue: 0,0:02:46.04,0:02:47.64,Default,,0000,0000,0000,,O papai foi atingido!
Dialogue: 0,0:02:52.59,0:02:53.60,Default,,0000,0000,0000,,Pai...
Dialogue: 0,0:02:59.39,0:03:00.61,Default,,0000,0000,0000,,Tudo bem, pai?
Dialogue: 0,0:03:00.61,0:03:02.57,Default,,0000,0000,0000,,Bem na hora.
Dialogue: 0,0:03:02.57,0:03:06.09,Default,,0000,0000,0000,,Eu pensei em ir cortar o cabelo.
Dialogue: 0,0:03:06.09,0:03:07.26,Default,,0000,0000,0000,,Papai!
Dialogue: 0,0:03:07.85,0:03:11.64,Default,,0000,0000,0000,,Eu falei para ele entregar o Kurosaki Ichigo. Como ele não quis, tive de atirar.
Dialogue: 0,0:03:11.64,0:03:12.45,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:13.66,Default,,0000,0000,0000,,Ei, espere, espere!
Dialogue: 0,0:03:13.66,0:03:15.59,Default,,0000,0000,0000,,Por que você fez isso com o meu pai?
Dialogue: 0,0:03:15.59,0:03:18.19,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo ele sendo um chato e bobalhão,
Dialogue: 0,0:03:18.19,0:03:22.08,Default,,0000,0000,0000,,Eu me sinto envergonhada de você ter deixado ele com o cabelo assim!
Dialogue: 0,0:03:22.08,0:03:24.16,Default,,0000,0000,0000,,Karin, esse não é o problema.
Dialogue: 0,0:03:24.16,0:03:26.25,Default,,0000,0000,0000,,Ichi-nii, você fique quieto.
Dialogue: 0,0:03:26.25,0:03:30.83,Default,,0000,0000,0000,,E o que faz você ficar atirando com uma arma por aqui, o que há?
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:34.46,Default,,0000,0000,0000,,Sou um policial.
Dialogue: 0,0:03:34.81,0:03:35.85,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:03:38.55,0:03:41.66,Default,,0000,0000,0000,,Policial. Não importa o ângulo de visão, eu sou um policial.
Dialogue: 0,0:03:41.66,0:03:44.31,Default,,0000,0000,0000,,Eu vim levar o Kurosaki Ichigo.
Dialogue: 0,0:03:44.31,0:03:46.05,Default,,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:03:47.88,0:03:49.65,Default,,0000,0000,0000,,O que está fazendo, idiota?
Dialogue: 0,0:03:50.54,0:03:52.38,Default,,0000,0000,0000,,Ora, seu...
Dialogue: 0,0:03:52.38,0:03:56.64,Default,,0000,0000,0000,,Eu, o detetive Abarai, não tive as ordens obedecidas...
Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:57.55,Default,,0000,0000,0000,,Quieto!
Dialogue: 0,0:03:59.77,0:04:02.03,Default,,0000,0000,0000,,Yuzu, Karin, já está tudo bem.
Dialogue: 0,0:04:02.03,0:04:04.87,Default,,0000,0000,0000,,Está certo chutar um policial?
Dialogue: 0,0:04:04.87,0:04:05.91,Default,,0000,0000,0000,,Suspeito.
Dialogue: 0,0:04:05.91,0:04:09.34,Default,,0000,0000,0000,,Bem, eu vou sair um pouco com esse policial.
Dialogue: 0,0:04:09.34,0:04:10.75,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Onii-chan...
Dialogue: 0,0:04:11.56,0:04:13.96,Default,,0000,0000,0000,,Parece que o Ichi-nii também está com problemas.
Dialogue: 0,0:04:13.96,0:04:16.48,Default,,0000,0000,0000,,Essa não! Esse é o meu fim!
Dialogue: 0,0:04:16.48,0:04:21.33,Default,,0000,0000,0000,,Em breve eu vou ficar ao seu lado, viu, Masaki?
Dialogue: 0,0:04:21.44,0:04:25.34,Default,,0000,0000,0000,,Aonde você pensa que vai antes!?
Dialogue: 0,0:04:28.55,0:04:30.35,Default,,0000,0000,0000,,Renji!
Dialogue: 0,0:04:30.35,0:04:33.75,Default,,0000,0000,0000,,Idiota. Não fique gritando desse jeito.
Dialogue: 0,0:04:33.75,0:04:35.17,Default,,0000,0000,0000,,É embaraçoso.
Dialogue: 0,0:04:35.17,0:04:36.31,Default,,0000,0000,0000,,Não enche!
Dialogue: 0,0:04:36.31,0:04:39.03,Default,,0000,0000,0000,,Aparecer de repente... E fazendo aquelas coisas...
Dialogue: 0,0:04:39.03,0:04:40.39,Default,,0000,0000,0000,,O que você quer fazer, afinal?
Dialogue: 0,0:04:40.39,0:04:44.37,Default,,0000,0000,0000,,Eu fiquei assistindo à televisão daqui e imitei os modos. Tem algum...
Dialogue: 0,0:04:44.37,0:04:47.95,Default,,0000,0000,0000,,Já chega! Além disso, por que mudou de roupa?
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.83,Default,,0000,0000,0000,,Isso foi eu que pedi para ele vestir.
Dialogue: 0,0:04:50.08,0:04:54.52,Default,,0000,0000,0000,,Para o bem de um Gigai, é bom estar na moda atual.
Dialogue: 0,0:04:55.83,0:04:57.48,Default,,0000,0000,0000,,Impensável.
Dialogue: 0,0:04:57.48,0:04:59.99,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Ichigo, não fale assim da...
Dialogue: 0,0:04:59.99,0:05:01.71,Default,,0000,0000,0000,,Você também é impensável.
Dialogue: 0,0:05:01.71,0:05:03.53,Default,,0000,0000,0000,,Ora, até em um lugar desses...
Dialogue: 0,0:05:03.53,0:05:05.97,Default,,0000,0000,0000,,Mas que bicho maluco é esse?
Dialogue: 0,0:05:06.63,0:05:08.30,Default,,0000,0000,0000,,Não é nada.
Dialogue: 0,0:05:08.30,0:05:12.16,Default,,0000,0000,0000,,Mudando de assunto, como você sabia onde é a minha casa?
Dialogue: 0,0:05:12.16,0:05:18.00,Default,,0000,0000,0000,,Você é bobo? Uma pessoa como você que tem um poder espiritual alto, não tem erro.
Dialogue: 0,0:05:18.00,0:05:19.90,Default,,0000,0000,0000,,Não diga coisas óbvias.
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:23.10,Default,,0000,0000,0000,,Então, por que veio até aqui?
Dialogue: 0,0:05:24.21,0:05:26.40,Default,,0000,0000,0000,,Eu não posso falar aqui porque tem muita gente.
Dialogue: 0,0:05:26.40,0:05:27.50,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:05:27.50,0:05:29.14,Default,,0000,0000,0000,,Desculpem a demora.
Dialogue: 0,0:05:29.14,0:05:31.84,Default,,0000,0000,0000,,Cliente com senha número três...
Dialogue: 0,0:05:31.84,0:05:33.94,Default,,0000,0000,0000,,Três cheeseburgers...
Dialogue: 0,0:05:33.94,0:05:35.18,Default,,0000,0000,0000,,Hanatarou!?
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,(type-cracha)-Yamada
Dialogue: 0,0:05:35.92,0:05:38.49,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo-san, que bom te ver.
Dialogue: 0,0:05:38.49,0:05:40.10,Default,,0000,0000,0000,,O que você está fazendo?
Dialogue: 0,0:05:40.69,0:05:42.25,Default,,0000,0000,0000,,Até você, Rukia-san.
Dialogue: 0,0:05:42.25,0:05:46.09,Default,,0000,0000,0000,,É que eu tive um compromisso, e tive de vir para cá.
Dialogue: 0,0:05:46.09,0:05:50.17,Default,,0000,0000,0000,,Quando percebi, já estava trabalhando aqui.
Dialogue: 0,0:05:50.17,0:05:51.89,Default,,0000,0000,0000,,Ei, você da Equipe Quatro!
Dialogue: 0,0:05:52.48,0:05:54.77,Default,,0000,0000,0000,,Não fique escondendo o assunto!
Dialogue: 0,0:05:54.77,0:05:56.36,Default,,0000,0000,0000,,Escondendo?
Dialogue: 0,0:05:56.94,0:05:59.49,Default,,0000,0000,0000,,Diga logo esse assunto.
Dialogue: 0,0:06:01.65,0:06:03.14,Default,,0000,0000,0000,,Não tem jeito.
Dialogue: 0,0:06:03.14,0:06:04.09,Default,,0000,0000,0000,,A verdade é...
Dialogue: 0,0:06:12.16,0:06:13.57,Default,,0000,0000,0000,,Pessoal, acalmem-se.
Dialogue: 0,0:06:13.57,0:06:14.40,Default,,0000,0000,0000,,Que perigo!
Dialogue: 0,0:06:15.80,0:06:17.78,Default,,0000,0000,0000,,Mas que som foi esse?
Dialogue: 0,0:06:17.78,0:06:19.03,Default,,0000,0000,0000,,Está tudo bem, nee-san?
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:21.21,Default,,0000,0000,0000,,Mas o que é isso?
Dialogue: 0,0:06:21.21,0:06:23.31,Default,,0000,0000,0000,,Droga, ele apareceu.
Dialogue: 0,0:06:24.25,0:06:26.13,Default,,0000,0000,0000,,Ei...
Dialogue: 0,0:06:38.99,0:06:39.72,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo...
Dialogue: 0,0:06:39.72,0:06:40.80,Default,,0000,0000,0000,,Afastem-se.
Dialogue: 0,0:06:57.21,0:06:58.46,Default,,0000,0000,0000,,Shinigami?
Dialogue: 0,0:06:58.86,0:07:00.13,Default,,0000,0000,0000,,Seu maldito!
Dialogue: 0,0:07:09.65,0:07:10.94,Default,,0000,0000,0000,,Renji!
Dialogue: 0,0:07:10.94,0:07:12.71,Default,,0000,0000,0000,,Não faça o impossível!
Dialogue: 0,0:07:17.15,0:07:18.60,Default,,0000,0000,0000,,Está vindo.
Dialogue: 0,0:07:20.51,0:07:22.44,Default,,0000,0000,0000,,O que está pensando?
Dialogue: 0,0:07:22.44,0:07:24.90,Default,,0000,0000,0000,,Transforme-se em Shinigami!
Dialogue: 0,0:07:27.35,0:07:29.22,Default,,0000,0000,0000,,Não fique aí parado!
Dialogue: 0,0:07:29.22,0:07:30.86,Default,,0000,0000,0000,,Eu sei!
Dialogue: 0,0:07:32.22,0:07:33.09,Default,,0000,0000,0000,,Agora!
Dialogue: 0,0:08:11.09,0:08:13.57,Default,,0000,0000,0000,,O quê? Apenas isso?
Dialogue: 0,0:08:14.96,0:08:17.18,Default,,0000,0000,0000,,A velocidade até que é boa, mas...
Dialogue: 0,0:08:20.34,0:08:21.46,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:08:22.71,0:08:25.21,Default,,0000,0000,0000,,Eu me tornarei a espada!
Dialogue: 0,0:08:34.11,0:08:34.90,Default,,0000,0000,0000,,Nee-san!
Dialogue: 0,0:08:34.90,0:08:36.26,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:08:43.44,0:08:44.25,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:08:49.33,0:08:51.30,Default,,0000,0000,0000,,Isso é bom!
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:55.60,Default,,0000,0000,0000,,O que houve, Ichigo?
Dialogue: 0,0:08:55.60,0:08:57.51,Default,,0000,0000,0000,,O que está acontecendo?
Dialogue: 0,0:08:58.48,0:09:00.04,Default,,0000,0000,0000,,Seu desgraçado!
Dialogue: 0,0:09:14.53,0:09:16.82,Default,,0000,0000,0000,,Eleve-se aos céus!
Dialogue: 0,0:09:18.51,0:09:20.00,Default,,0000,0000,0000,,Hyourinmaru!
Dialogue: 0,0:09:23.98,0:09:25.73,Default,,0000,0000,0000,,Capitão Hitsugaya!
Dialogue: 0,0:09:33.96,0:09:35.19,Default,,0000,0000,0000,,Baishin!
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:39.46,Default,,0000,0000,0000,,Não há o que você temer.
Dialogue: 0,0:09:39.46,0:09:41.60,Default,,0000,0000,0000,,Vamos nos divertir tranqüilamente.
Dialogue: 0,0:09:42.79,0:09:44.00,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:09:48.67,0:09:49.40,Default,,0000,0000,0000,,Hollow?
Dialogue: 0,0:10:02.31,0:10:03.30,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo-san!
Dialogue: 0,0:10:03.30,0:10:04.48,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:10:07.19,0:10:08.84,Default,,0000,0000,0000,,Ei, você aí...
Dialogue: 0,0:10:08.84,0:10:09.80,Default,,0000,0000,0000,,Tudo bem?
Dialogue: 0,0:10:13.72,0:10:15.07,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:10:19.52,0:10:20.63,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo-san!
Dialogue: 0,0:10:20.63,0:10:21.87,Default,,0000,0000,0000,,Tudo bem!
Dialogue: 0,0:10:23.07,0:10:24.37,Default,,0000,0000,0000,,Vamos.
Dialogue: 0,0:10:31.87,0:10:33.39,Default,,0000,0000,0000,,Me ajude...
Dialogue: 0,0:10:41.23,0:10:44.17,Default,,0000,0000,0000,,Tudo bem? Mesmo?
Dialogue: 0,0:10:44.17,0:10:47.78,Default,,0000,0000,0000,,Sim. Mudando de assunto, quem é esse cara, afinal?
Dialogue: 0,0:10:47.78,0:10:49.82,Default,,0000,0000,0000,,O nome dele é Baishin.
Dialogue: 0,0:10:49.82,0:10:55.34,Default,,0000,0000,0000,,Falando claramente, há 400 anos ele era um Shinigami das treze equipes.
Dialogue: 0,0:10:56.66,0:11:00.01,Default,,0000,0000,0000,,Repentinamente, ele saía correndo como um assassino...
Dialogue: 0,0:11:00.01,0:11:04.00,Default,,0000,0000,0000,,Ele saía lutando e matando vários Shinigamis, incluindo subcapitães.
Dialogue: 0,0:11:04.01,0:11:06.79,Default,,0000,0000,0000,,No total foram sessenta e três mortos.
Dialogue: 0,0:11:07.49,0:11:09.30,Default,,0000,0000,0000,,Não sei a razão disso.
Dialogue: 0,0:11:11.25,0:11:14.71,Default,,0000,0000,0000,,Então, como todos não aprovavam as ações dele...
Dialogue: 0,0:11:22.43,0:11:25.95,Default,,0000,0000,0000,,Nós selamos os seus poderes na montanha Taga...
Dialogue: 0,0:11:25.95,0:11:28.85,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo perdendo dois dos nossos capitães.
Dialogue: 0,0:11:29.39,0:11:31.68,Default,,0000,0000,0000,,Nesse local, erguemos um templo...
Dialogue: 0,0:11:31.68,0:11:33.19,Default,,0000,0000,0000,,E criamos uma barreira.
Dialogue: 0,0:11:34.09,0:11:35.13,Default,,0000,0000,0000,,Mas...
Dialogue: 0,0:11:38.32,0:11:41.65,Default,,0000,0000,0000,,Ele quebrou esse selo e acabou fugindo, certo?
Dialogue: 0,0:11:42.41,0:11:45.12,Default,,0000,0000,0000,,Veio uma ordem especial da sala central.
Dialogue: 0,0:11:45.12,0:11:47.95,Default,,0000,0000,0000,,Nós temos de selar os poderes do Baishin...
Dialogue: 0,0:11:47.95,0:11:49.87,Default,,0000,0000,0000,,Ou destruí-lo.
Dialogue: 0,0:11:50.86,0:11:53.31,Default,,0000,0000,0000,,Foi por isso que Hanatarou veio para cá também?
Dialogue: 0,0:11:53.31,0:11:54.55,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:11:54.55,0:11:56.25,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Renji...
Dialogue: 0,0:11:56.25,0:11:57.27,Default,,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:11:57.27,0:12:01.63,Default,,0000,0000,0000,,Vai me dizer que você era a pessoa que veio me salvar?
Dialogue: 0,0:12:02.41,0:12:04.14,Default,,0000,0000,0000,,Não é isso.
Dialogue: 0,0:12:05.56,0:12:07.07,Default,,0000,0000,0000,,Então, o que é?
Dialogue: 0,0:12:08.28,0:12:10.69,Default,,0000,0000,0000,,Eu apenas queria ver a sua cara.
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:12.53,Default,,0000,0000,0000,,E precisava vir com aquelas roupas?
Dialogue: 0,0:12:12.53,0:12:14.31,Default,,0000,0000,0000,,Em uma situação de emergência dessas?
Dialogue: 0,0:12:14.31,0:12:15.44,Default,,0000,0000,0000,,Cale a boca!
Dialogue: 0,0:12:15.44,0:12:17.14,Default,,0000,0000,0000,,Não está bom assim?
Dialogue: 0,0:12:18.37,0:12:20.34,Default,,0000,0000,0000,,Está mentindo, certo?
Dialogue: 0,0:12:21.67,0:12:22.77,Default,,0000,0000,0000,,O que está fazendo?
Dialogue: 0,0:12:22.77,0:12:25.96,Default,,0000,0000,0000,,O quê? Se você queria me salvar, diga claramente de uma vez!
Dialogue: 0,0:12:25.96,0:12:27.54,Default,,0000,0000,0000,,Não é nada disso!
Dialogue: 0,0:12:27.54,0:12:32.18,Default,,0000,0000,0000,,Você que fica só enrolando, deixaria o Baishin fugir.
Dialogue: 0,0:12:32.18,0:12:35.91,Default,,0000,0000,0000,,O quê? Não podia esperar coisa melhor de você!
Dialogue: 0,0:12:37.61,0:12:41.05,Default,,0000,0000,0000,,Você estava no caminho, assim eu não pude atacar, seu idiota!
Dialogue: 0,0:12:41.05,0:12:41.75,Default,,0000,0000,0000,,O que disse?
Dialogue: 0,0:12:41.75,0:12:44.92,Default,,0000,0000,0000,,Esse é o jeito de falar com a pessoa a ser salva?
Dialogue: 0,0:12:44.92,0:12:46.43,Default,,0000,0000,0000,,Ah, é sim!
Dialogue: 0,0:12:48.00,0:12:48.83,Default,,0000,0000,0000,,Parem!
Dialogue: 0,0:12:50.29,0:12:54.21,Default,,0000,0000,0000,,De qualquer forma, a prioridade é encontrar o Baishin.
Dialogue: 0,0:12:55.07,0:12:59.13,Default,,0000,0000,0000,,Se continuar assim, os Hollows que são atraídos pelo poder dele...
Dialogue: 0,0:12:59.13,0:13:01.51,Default,,0000,0000,0000,,Vão atacar os humanos.
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:02.31,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:13:02.31,0:13:03.70,Default,,0000,0000,0000,,Eu preciso de tempo.
Dialogue: 0,0:13:03.70,0:13:05.12,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou na frente.
Dialogue: 0,0:13:05.12,0:13:08.10,Default,,0000,0000,0000,,Abarai, conto com você para me dizer o relatório da situação.
Dialogue: 0,0:13:08.10,0:13:09.02,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:13:09.02,0:13:11.00,Default,,0000,0000,0000,,Espere aí, pequenino.
Dialogue: 0,0:13:11.93,0:13:13.50,Default,,0000,0000,0000,,Pequenino?
Dialogue: 0,0:13:15.48,0:13:16.24,Default,,0000,0000,0000,,Foi mal.
Dialogue: 0,0:13:16.24,0:13:17.63,Default,,0000,0000,0000,,Qual era o seu nome mesmo?
Dialogue: 0,0:13:17.63,0:13:19.02,Default,,0000,0000,0000,,Bem...
Dialogue: 0,0:13:19.02,0:13:21.01,Default,,0000,0000,0000,,Hitsugaya Toushirou!
Dialogue: 0,0:13:21.65,0:13:23.21,Default,,0000,0000,0000,,Eu quero me juntar a você.
Dialogue: 0,0:13:23.21,0:13:25.69,Default,,0000,0000,0000,,Não é um problema só seu.
Dialogue: 0,0:13:25.69,0:13:29.46,Default,,0000,0000,0000,,Não posso deixar que você faça isso sozinho no nosso mundo.
Dialogue: 0,0:13:30.30,0:13:33.51,Default,,0000,0000,0000,,Não me importo, não nos atrapalhe.
Dialogue: 0,0:13:33.51,0:13:34.31,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:13:34.81,0:13:35.50,Default,,0000,0000,0000,,Ei...
Dialogue: 0,0:13:35.50,0:13:39.46,Default,,0000,0000,0000,,Idiota, não fique chamando o Capitão Hitsugaya de "pequenino" na frente de todos!
Dialogue: 0,0:13:40.42,0:13:42.17,Default,,0000,0000,0000,,Ele não gostou?
Dialogue: 0,0:13:42.58,0:13:44.67,Default,,0000,0000,0000,,Ele ficou furioso, sem dúvida.
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:46.61,Default,,0000,0000,0000,,Sim, ficou.
Dialogue: 0,0:13:46.61,0:13:47.92,Default,,0000,0000,0000,,Não teve jeito.
Dialogue: 0,0:13:47.92,0:13:49.45,Default,,0000,0000,0000,,Não sabia o nome...
Dialogue: 0,0:13:54.98,0:13:57.04,Default,,0000,0000,0000,,Capitã Soi Fong.
Dialogue: 0,0:13:57.04,0:13:58.48,Default,,0000,0000,0000,,Capitão Kyouraku.
Dialogue: 0,0:13:59.05,0:14:00.39,Default,,0000,0000,0000,,Yoruichi-san.
Dialogue: 0,0:14:00.39,0:14:02.00,Default,,0000,0000,0000,,Capitão Ukitake.
Dialogue: 0,0:14:07.62,0:14:10.31,Default,,0000,0000,0000,,Parece que vocês já foram envolvidos nisso, não é?
Dialogue: 0,0:14:10.93,0:14:12.28,Default,,0000,0000,0000,,E o Capitão Hitsugaya?
Dialogue: 0,0:14:12.28,0:14:16.39,Default,,0000,0000,0000,,Sim, ele já está à procura do Baishin.
Dialogue: 0,0:14:16.39,0:14:19.90,Default,,0000,0000,0000,,Ora, nós estamos com problemas novamente.
Dialogue: 0,0:14:20.61,0:14:23.11,Default,,0000,0000,0000,,O Zaraki também veio aqui.
Dialogue: 0,0:14:23.11,0:14:26.36,Default,,0000,0000,0000,,Mas nós não sabemos onde está aquele cara sem rumo.
Dialogue: 0,0:14:27.23,0:14:28.40,Default,,0000,0000,0000,,Não temos tempo.
Dialogue: 0,0:14:28.40,0:14:29.82,Default,,0000,0000,0000,,Vamos nos dividir nessa busca.
Dialogue: 0,0:14:30.13,0:14:32.87,Default,,0000,0000,0000,,Destruam os Hollows que encontrarem pelo caminho.
Dialogue: 0,0:14:32.87,0:14:34.01,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:14:34.01,0:14:36.78,Default,,0000,0000,0000,,Espere, Ukitake-san.
Dialogue: 0,0:14:38.06,0:14:40.09,Default,,0000,0000,0000,,Aquele maldito também é um Shinigami, certo?
Dialogue: 0,0:14:40.63,0:14:43.26,Default,,0000,0000,0000,,Por que não sabe onde ele está?
Dialogue: 0,0:14:44.06,0:14:49.33,Default,,0000,0000,0000,,Como tem um grande poder espiritual, ele também sabe escondê-lo, viu?
Dialogue: 0,0:14:49.62,0:14:51.73,Default,,0000,0000,0000,,Diferente de você.
Dialogue: 0,0:14:54.07,0:14:55.23,Default,,0000,0000,0000,,Ei...
Dialogue: 0,0:14:56.69,0:14:57.89,Default,,0000,0000,0000,,Vamos também.
Dialogue: 0,0:14:57.89,0:14:59.62,Default,,0000,0000,0000,,Ei...
Dialogue: 0,0:15:00.82,0:15:02.23,Default,,0000,0000,0000,,Eles se foram.
Dialogue: 0,0:15:07.82,0:15:10.54,Default,,0000,0000,0000,,Ei, agora está certo vir por esse lado?
Dialogue: 0,0:15:10.54,0:15:13.28,Default,,0000,0000,0000,,Hã? Ken-chan está duvidando de mim.
Dialogue: 0,0:15:15.73,0:15:18.63,Default,,0000,0000,0000,,Estou sentindo um poder espiritual muito forte.
Dialogue: 0,0:15:18.63,0:15:20.06,Default,,0000,0000,0000,,Por aqui, aqui.
Dialogue: 0,0:15:20.06,0:15:23.48,Default,,0000,0000,0000,,Sim, eu vou cortá-lo em pedacinhos, viu?
Dialogue: 0,0:15:24.60,0:15:26.20,Default,,0000,0000,0000,,Estamos bem perto.
Dialogue: 0,0:15:26.20,0:15:27.21,Default,,0000,0000,0000,,Ali, vire à direita.
Dialogue: 0,0:15:29.67,0:15:31.00,Default,,0000,0000,0000,,Opa.
Dialogue: 0,0:15:32.12,0:15:33.65,Default,,0000,0000,0000,,Não é isso, viu?
Dialogue: 0,0:15:38.68,0:15:39.81,Default,,0000,0000,0000,,Estão atrapalhando!
Dialogue: 0,0:15:43.94,0:15:45.37,Default,,0000,0000,0000,,Afastem-se, seus fracos.
Dialogue: 0,0:15:48.14,0:15:50.34,Default,,0000,0000,0000,,Cadê você, Baishin!
Dialogue: 0,0:15:55.29,0:15:57.26,Default,,0000,0000,0000,,Fujam logo! Rápido!
Dialogue: 0,0:15:57.42,0:16:00.10,Default,,0000,0000,0000,,Droga, onde está esse maldito Baishin?
Dialogue: 0,0:16:00.44,0:16:02.27,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}- Por aqui! Rápido!
Dialogue: 0,0:16:00.61,0:16:03.61,Default,,0000,0000,0000,,- Renji, falando nisso, eu quero perguntar uma coisa...
Dialogue: 0,0:16:03.61,0:16:05.20,Default,,0000,0000,0000,,O que é tão de repente?
Dialogue: 0,0:16:05.20,0:16:05.86,Default,,0000,0000,0000,,Está vindo!
Dialogue: 0,0:16:09.15,0:16:12.80,Default,,0000,0000,0000,,Primeiro, ele os enviou como obstáculo, não é?
Dialogue: 0,0:16:12.80,0:16:15.18,Default,,0000,0000,0000,,Sim, vamos lá.
Dialogue: 0,0:16:21.73,0:16:24.52,Default,,0000,0000,0000,,Hadou 31, Shakkahou!
Dialogue: 0,0:16:34.89,0:16:37.15,Default,,0000,0000,0000,,Lata, Zabimaru!
Dialogue: 0,0:17:19.27,0:17:20.51,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo, o que houve?
Dialogue: 0,0:17:21.74,0:17:22.81,Default,,0000,0000,0000,,Não foi nada!
Dialogue: 0,0:17:25.84,0:17:27.62,Default,,0000,0000,0000,,Tudo bem mesmo?
Dialogue: 0,0:17:28.57,0:17:30.21,Default,,0000,0000,0000,,Está na cara!
Dialogue: 0,0:17:36.98,0:17:41.17,Default,,0000,0000,0000,,Droga, por que eu sempre estou fora disso, hein?
Dialogue: 0,0:17:41.17,0:17:43.37,Default,,0000,0000,0000,,Não adianta, não adianta...
Dialogue: 0,0:17:46.68,0:17:49.13,Default,,0000,0000,0000,,Apareceu!
Dialogue: 0,0:17:52.96,0:17:54.17,Default,,0000,0000,0000,,Está lá!
Dialogue: 0,0:17:56.03,0:17:58.20,Default,,0000,0000,0000,,Aqueles são "O Trio do Inferno"!
Dialogue: 0,0:18:00.61,0:18:05.16,Default,,0000,0000,0000,,- O que eu faço? O que eu faço? O que eu faço...
Dialogue: 0,0:18:02.74,0:18:05.16,Default,,0000,0000,0000,,- Karakura King! Por aqui!
Dialogue: 0,0:18:05.16,0:18:10.17,Default,,0000,0000,0000,,- Vocês me aceitarem como parceiro e como amigo...
Dialogue: 0,0:18:09.11,0:18:12.50,Default,,0000,0000,0000,,- Super chute mortal!
Dialogue: 0,0:18:16.56,0:18:17.38,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:18.46,Default,,0000,0000,0000,,Me salvei!
Dialogue: 0,0:18:19.43,0:18:20.30,Default,,0000,0000,0000,,Super arremesso!
Dialogue: 0,0:18:20.34,0:18:24.31,Default,,0000,0000,0000,,O lendário, "Jinta Home Run"!
Dialogue: 0,0:18:27.14,0:18:28.74,Default,,0000,0000,0000,,Conseguimos!
Dialogue: 0,0:18:29.97,0:18:33.90,Default,,0000,0000,0000,,Eu vejo...  o paraíso...
Dialogue: 0,0:18:37.56,0:18:41.33,Default,,0000,0000,0000,,Assim, eu acho que o Baishin vai chegar a qualquer momento.
Dialogue: 0,0:18:41.33,0:18:44.12,Default,,0000,0000,0000,,Então nós temos de afastá-lo daqui de qualquer maneira, certo?
Dialogue: 0,0:18:44.82,0:18:45.58,Default,,0000,0000,0000,,Vamos?
Dialogue: 0,0:18:46.37,0:18:47.03,Default,,0000,0000,0000,,É claro.
Dialogue: 0,0:18:54.39,0:18:56.24,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou procurar o Baishin.
Dialogue: 0,0:18:56.24,0:18:57.82,Default,,0000,0000,0000,,Você cuida desses pequenos, certo?
Dialogue: 0,0:18:57.82,0:18:59.05,Default,,0000,0000,0000,,Está tudo bem assim?
Dialogue: 0,0:18:59.62,0:19:01.22,Default,,0000,0000,0000,,Não fale desse jeito.
Dialogue: 0,0:19:01.47,0:19:03.47,Default,,0000,0000,0000,,Oogi Shunkou!
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:06.02,Default,,0000,0000,0000,,Muito bem...
Dialogue: 0,0:19:11.19,0:19:13.03,Default,,0000,0000,0000,,É um beco sem saída, certo?
Dialogue: 0,0:19:13.03,0:19:15.20,Default,,0000,0000,0000,,Que estranho...
Dialogue: 0,0:19:16.38,0:19:19.94,Default,,0000,0000,0000,,Ei, você realmente está sentindo o poder espiritual deles?
Dialogue: 0,0:19:19.94,0:19:22.29,Default,,0000,0000,0000,,Se você está contra, eu não vou dizer!
Dialogue: 0,0:19:23.92,0:19:25.49,Default,,0000,0000,0000,,Para onde desta vez?
Dialogue: 0,0:19:25.49,0:19:27.15,Default,,0000,0000,0000,,Vamos ver...
Dialogue: 0,0:19:31.42,0:19:34.36,Default,,0000,0000,0000,,Por ali, ali. Vai fugir!
Dialogue: 0,0:19:34.36,0:19:35.59,Default,,0000,0000,0000,,Vamos!
Dialogue: 0,0:19:46.47,0:19:51.44,Default,,0000,0000,0000,,Chegamos. Aqui é o templo que foi selado os seus poderes.
Dialogue: 0,0:19:54.68,0:19:56.04,Default,,0000,0000,0000,,Obrigado.
Dialogue: 0,0:19:57.44,0:20:00.45,Default,,0000,0000,0000,,Droga, o que você veio fazer aqui?
Dialogue: 0,0:20:11.95,0:20:13.97,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo, o que houve?
Dialogue: 0,0:20:16.13,0:20:18.67,Default,,0000,0000,0000,,Se for aqui, não seremos incomodados.
Dialogue: 0,0:20:18.67,0:20:20.59,Default,,0000,0000,0000,,Apareça logo, Baishin!
Dialogue: 0,0:20:23.01,0:20:24.26,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:20:32.44,0:20:33.39,Default,,0000,0000,0000,,Baishin!
Dialogue: 0,0:20:33.39,0:20:35.91,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo, o que quer dizer isso?
Dialogue: 0,0:20:35.91,0:20:41.12,Default,,0000,0000,0000,,Antes, quando eu estava lutando, ele roubou os meus poderes.
Dialogue: 0,0:20:41.12,0:20:42.15,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:20:45.85,0:20:48.42,Default,,0000,0000,0000,,Foi por isso que a sua força...
Dialogue: 0,0:20:48.42,0:20:50.77,Default,,0000,0000,0000,,Foi como eu pensei.
Dialogue: 0,0:20:50.77,0:20:54.21,Default,,0000,0000,0000,,Você está atrás de mim, não é?
Dialogue: 0,0:20:56.34,0:21:02.64,Default,,0000,0000,0000,,Então, você veio até aqui para entregar o que resta do seu poder para mim?
Dialogue: 0,0:21:03.66,0:21:04.64,Default,,0000,0000,0000,,Excelente!
Dialogue: 0,0:21:04.73,0:21:05.94,Default,,0000,0000,0000,,Espere, Ichigo!
Dialogue: 0,0:21:05.94,0:21:07.59,Default,,0000,0000,0000,,- Você quer entregar o seu poder espiritual assim?
Dialogue: 0,0:21:07.41,0:21:08.53,Default,,0000,0000,0000,,- Não!
Dialogue: 0,0:21:08.53,0:21:12.04,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou pegar o que ele roubou de mim. Apenas isso!
Dialogue: 0,0:21:15.69,0:21:16.44,Pensamento,,0000,0000,0000,,Essa não.
Dialogue: 0,0:21:39.61,0:21:43.43,Default,,0000,0000,0000,,Vai me dizer que... vai pegar o meu poder...
Dialogue: 0,0:21:43.79,0:21:48.90,Default,,0000,0000,0000,,O seu poder é de uma pessoa jovem. Apenas por causa disso eu o quero!
Dialogue: 0,0:21:50.47,0:21:53.43,Default,,0000,0000,0000,,Dessa vez eu vou pegar tudo.
Dialogue: 0,0:21:56.17,0:21:56.75,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:21:56.75,0:21:57.90,Default,,0000,0000,0000,,Ei, espere!
Dialogue: 0,0:21:58.52,0:22:01.27,Default,,0000,0000,0000,,Hadou 31, Shakkahou!
Dialogue: 0,0:22:04.65,0:22:05.40,Default,,0000,0000,0000,,Não atrapalhe!
Dialogue: 0,0:22:17.56,0:22:18.77,Default,,0000,0000,0000,,Renji!
Dialogue: 0,0:22:19.20,0:22:20.79,Default,,0000,0000,0000,,Idiota...
Dialogue: 0,0:22:20.79,0:22:24.81,Default,,0000,0000,0000,,Qualquer pessoa fica fazendo o impossível...
Dialogue: 0,0:22:27.36,0:22:29.55,Default,,0000,0000,0000,,Conto com você, Zabimaru.
Dialogue: 0,0:22:32.76,0:22:35.68,Default,,0000,0000,0000,,Higa Zekkou!
Dialogue: 0,0:22:50.65,0:22:53.98,Default,,0000,0000,0000,,Assim, ele vai voltar...
Dialogue: 0,0:22:54.77,0:22:55.50,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:22:57.75,0:23:00.96,Default,,0000,0000,0000,,Muito bom. Agora não terei problemas.
Dialogue: 0,0:23:02.49,0:23:03.96,Default,,0000,0000,0000,,Bankai!
Dialogue: 0,0:23:11.00,0:23:11.78,Default,,0000,0000,0000,,Renji!
Dialogue: 0,0:23:13.64,0:23:14.75,Default,,0000,0000,0000,,Ei.
Dialogue: 0,0:23:15.21,0:23:16.31,Default,,0000,0000,0000,,Aquilo é...
Dialogue: 0,0:23:16.66,0:23:17.41,Default,,0000,0000,0000,,Apresse-se!
Dialogue: 0,0:23:17.41,0:23:18.31,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:23:41.59,0:23:43.04,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou detê-lo!
Dialogue: 0,0:23:47.26,0:23:48.65,Default,,0000,0000,0000,,Bankai!
Dialogue: 0,0:23:48.65,0:23:51.55,Default,,0000,0000,0000,,Daiguren Hyourinmaru!
Dialogue: 0,0:23:58.29,0:24:00.06,Default,,0000,0000,0000,,Vamos!
Dialogue: 0,0:24:20.85,0:24:22.64,Default,,0000,0000,0000,,É apenas isso?
Dialogue: 0,0:24:26.09,0:24:28.54,Default,,0000,0000,0000,,Mas que cara persistente, droga!
Dialogue: 0,0:24:28.83,0:24:29.51,Default,,0000,0000,0000,,Espere!
Dialogue: 0,0:24:31.97,0:24:37.07,Default,,0000,0000,0000,,Esse homem roubou os poderes do Ichigo e ficou com uma força fora do comum.
Dialogue: 0,0:24:38.34,0:24:40.19,Default,,0000,0000,0000,,Chegamos atrasados.
Dialogue: 0,0:24:42.24,0:24:44.75,Default,,0000,0000,0000,,O que esse cara planeja, afinal?
Dialogue: 0,0:24:44.75,0:24:48.59,Default,,0000,0000,0000,,Se continuar assim ele vai explodir, e destruirá tudo à sua volta!
Dialogue: 0,0:24:48.59,0:24:49.76,Default,,0000,0000,0000,,Que problema.
Dialogue: 0,0:24:49.76,0:24:51.23,Default,,0000,0000,0000,,O que podemos fazer?
Dialogue: 0,0:24:51.23,0:24:53.19,Default,,0000,0000,0000,,Já não podemos selar os poderes dele.
Dialogue: 0,0:24:53.19,0:24:54.67,Default,,0000,0000,0000,,Então, se deixarmos assim...
Dialogue: 0,0:24:54.67,0:24:57.57,Default,,0000,0000,0000,,Este mundo será destruído.
Dialogue: 0,0:24:57.57,0:24:59.31,Default,,0000,0000,0000,,Se isso acontecer...
Dialogue: 0,0:24:59.31,0:25:01.75,Default,,0000,0000,0000,,Não temos outra escolha a não ser detê-lo!
Dialogue: 0,0:25:17.32,0:25:18.69,Default,,0000,0000,0000,,Espere...
Dialogue: 0,0:25:22.38,0:25:23.79,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:25:23.79,0:25:25.31,Default,,0000,0000,0000,,Pare, Ichigo!
Dialogue: 0,0:25:30.62,0:25:32.86,Default,,0000,0000,0000,,Ainda não acabou!
Dialogue: 0,0:25:33.90,0:25:34.78,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:25:38.34,0:25:41.75,Default,,0000,0000,0000,,Me desculpe, mas eu ainda tenho forças!
Dialogue: 0,0:25:43.46,0:25:45.21,Default,,0000,0000,0000,,Você até que é forte.
Dialogue: 0,0:25:46.10,0:25:48.62,Default,,0000,0000,0000,,De alguma forma eu entendi.
Dialogue: 0,0:25:49.51,0:25:51.53,Default,,0000,0000,0000,,"Eu me tornarei a espada."
Dialogue: 0,0:25:53.28,0:25:56.80,Default,,0000,0000,0000,,Por que você não possui uma Zanpakutou?
Dialogue: 0,0:25:56.80,0:25:58.95,Default,,0000,0000,0000,,Já que é um Shinigami...
Dialogue: 0,0:25:59.42,0:26:02.03,Default,,0000,0000,0000,,Será que era isso?
Dialogue: 0,0:26:02.03,0:26:03.59,Default,,0000,0000,0000,,Será que entendeu?
Dialogue: 0,0:26:03.59,0:26:04.98,Default,,0000,0000,0000,,Um pouco.
Dialogue: 0,0:26:06.01,0:26:07.92,Default,,0000,0000,0000,,Então, o que vai fazer?
Dialogue: 0,0:26:09.33,0:26:11.90,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou fazer o que você deseja.
Dialogue: 0,0:26:16.96,0:26:18.33,Default,,0000,0000,0000,,Ichigo!
Dialogue: 0,0:26:18.33,0:26:20.03,Default,,0000,0000,0000,,Deixe com ele.
Dialogue: 0,0:26:20.03,0:26:22.89,Default,,0000,0000,0000,,Mas, o poder espiritual dele está...
Dialogue: 0,0:26:43.59,0:26:45.22,Default,,0000,0000,0000,,Bankai!
Dialogue: 0,0:26:55.17,0:26:56.72,Default,,0000,0000,0000,,Tensa Zangetsu!
Dialogue: 0,0:27:56.52,0:27:58.48,Default,,0000,0000,0000,,O que você quer dizer?
Dialogue: 0,0:27:59.70,0:28:03.39,Default,,0000,0000,0000,,Quando estava lutando contra ele, eu vi algo assim...
Dialogue: 0,0:28:04.67,0:28:07.90,Default,,0000,0000,0000,,O Baishin estava unido com uma Zanpakutou em um só corpo.
Dialogue: 0,0:28:09.38,0:28:15.18,Default,,0000,0000,0000,,Se ele usou isso como última alternativa, acho que poderia fazer essa união com a Zanpakutou.
Dialogue: 0,0:28:15.80,0:28:17.59,Default,,0000,0000,0000,,Ele não poderia voltar atrás.
Dialogue: 0,0:28:17.59,0:28:20.03,Default,,0000,0000,0000,,Essa é a explicação...
Dialogue: 0,0:28:20.69,0:28:24.24,Default,,0000,0000,0000,,Ele queria voltar o seu corpo como era antes, não é?
Dialogue: 0,0:28:24.86,0:28:27.63,Default,,0000,0000,0000,,Então ele roubou o poder espiritual do Ichigo,
Dialogue: 0,0:28:27.63,0:28:30.63,Default,,0000,0000,0000,,e usou isso como ignição para a separação do seu corpo.
Dialogue: 0,0:28:30.63,0:28:33.21,Default,,0000,0000,0000,,Ele queria destruir a si mesmo.
Dialogue: 0,0:28:33.92,0:28:36.89,Default,,0000,0000,0000,,Então, e o Baishin?
Dialogue: 0,0:28:38.18,0:28:39.97,Default,,0000,0000,0000,,Está morto.
Dialogue: 0,0:28:40.47,0:28:42.18,Default,,0000,0000,0000,,O que sobrou...
Dialogue: 0,0:28:43.70,0:28:46.00,Default,,0000,0000,0000,,Foi aquela Zanpakutou, e só.
Dialogue: 0,0:28:54.46,0:28:57.08,Default,,0000,0000,0000,,Bem, vamos retornar.
Dialogue: 0,0:28:57.68,0:29:00.92,Default,,0000,0000,0000,,Falando nisso, no final das contas o Zaraki não veio, né?
Dialogue: 0,0:29:00.92,0:29:05.07,Default,,0000,0000,0000,,Mas para onde ele foi?\NEle se perde muito fácil.
Dialogue: 0,0:29:09.43,0:29:10.80,Default,,0000,0000,0000,,Ei, ainda não chegamos?
Dialogue: 0,0:29:10.82,0:29:12.25,Default,,0000,0000,0000,,Até quando eu vou ficar correndo?
Dialogue: 0,0:29:12.25,0:29:13.74,Default,,0000,0000,0000,,Mais e mais!
Dialogue: 0,0:29:13.74,0:29:18.00,Default,,0000,0000,0000,,É verdade, não é? É verdade, não é?
Dialogue: 0,0:29:19.16,0:29:19.99,Default,,0000,0000,0000,,Vamos.
Dialogue: 0,0:29:19.99,0:29:20.80,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:29:22.30,0:29:24.10,Default,,0000,0000,0000,,Consegue se levantar?
Dialogue: 0,0:29:25.31,0:29:26.69,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Renji...
Dialogue: 0,0:29:26.69,0:29:27.77,Default,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:29:27.77,0:29:29.37,Default,,0000,0000,0000,,Tire aquilo lá.
Dialogue: 0,0:29:29.37,0:29:30.98,Default,,0000,0000,0000,,Por que eu?
Dialogue: 0,0:29:30.98,0:29:32.45,Default,,0000,0000,0000,,Está na cara!
Dialogue: 0,0:29:32.45,0:29:34.82,Default,,0000,0000,0000,,Se deixar aquilo assim, vai ser um problema.
Dialogue: 0,0:29:34.82,0:29:37.01,Default,,0000,0000,0000,,Idiota, eu estou machucado.
Dialogue: 0,0:29:37.29,0:29:40.84,Default,,0000,0000,0000,,Falando nisso, você não pode dizer pelo menos um "obrigado" para mim?
Dialogue: 0,0:29:41.30,0:29:43.66,Default,,0000,0000,0000,,Você fez isso porque quis, não é?
Dialogue: 0,0:29:43.66,0:29:45.07,Default,,0000,0000,0000,,O que disse, seu...
Dialogue: 0,0:29:46.27,0:29:48.58,Default,,0000,0000,0000,,- Parem com isso, vocês dois.
Dialogue: 0,0:29:48.58,0:29:50.45,Default,,0000,0000,0000,,- Ei, já estamos indo.
Dialogue: 0,0:29:46.94,0:29:49.42,Default,,0000,0000,0000,,- Você vai ter de me agradecer!
Dialogue: 0,0:29:49.42,0:29:52.10,Default,,0000,0000,0000,,- Isso sou eu que tenho de dizer!
Dialogue: 0,0:29:50.45,0:29:52.91,Default,,0000,0000,0000,,- Ei, ei, vamos logo!
Dialogue: 0,0:29:52.91,0:29:53.93,Default,,0000,0000,0000,,Rápido!
Dialogue: 0,0:29:54.61,0:29:55.77,Default,,0000,0000,0000,,A briga terminou.
Dialogue: 0,0:29:59.01,0:30:00.05,Default,,0000,0000,0000,,- Que chato.
Dialogue: 0,0:29:57.80,0:30:00.05,Default,,0000,0000,0000,,- Ei, eu disse para você arrancar aquilo!
Dialogue: 0,0:30:00.05,0:30:02.46,Default,,0000,0000,0000,,Ei, ei, você!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,(end)
Dialogue: 0,0:31:53.11,0:31:55.50,Default,,0000,0000,0000,,Se preocupe com a sua volta.
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
