Shinigamis... São os espíritos protetores do mundo real.
Eles agem como mediadores para todos os espíritos que estão espalhados por este mundo.
Os grupos de Ichigo e Hitsugaya mal foram capazes de se defenderem dos Arrancars criados por Aizen e sofreram sérios ferimentos.
Depois da batalha, os Shinigamis perceberam que não seriam capazes de derrotar os Arrancars no nível em que estavam,
e decidiram redobrar seus treinamentos.
Ishida e Sado também começaram um treinamento especial para se fortalecerem.
Ao mesmo tempo, Ichigo percebeu que não conseguiria mais controlar seu Hollow interior e foi se encontrar com os Vaizards.
Ótimo trabalho ao encontrar este lugar...
Ichigo.
Parece que você finalmente decidiu se juntar a nós.
Claro!
Eu estou aqui para usá-lo.
Não vou me unir a ninguém, mas você vai me ensinar como controlar meu Hollow interior!
Hachigen, tudo bem com a barreira?
Não, não está nada bem.
Já chega!
Você ainda não entendeu?
Estou dizendo, desista de ter medo, Ichigo!
Eu não estou com medo!
Aqui vai uma dica.
Use a Bankai.
Cale-se!
Eu sei!
Sempre que luta com alguém forte como eu e usa sua Bankai,
você teme não ser capaz de controlar seu Hollow.
Cale já essa boca!
Imbecil!
Veja só como você está me irritando!
Você está amedrontado. Que patético!
Muito bem.
Lute como quiser.
Se você não usar a Bankai ou se transformar em Hollow,
eu irei matá-lo e será o fim!
(pensamento)Pense!
(pensamento)Como ela é capaz de se transformar em Hollow e manter a sanidade?
(pensamento)Como ela consegue tirar e colocar a máscara desse jeito?
(pensamento)Estamos lutando um contra um.
(pensamento)Se eu continuar observando,
(pensamento)vou conseguir descobrir!
(pensamento)Foi essa a razão de eu ter vindo até aqui!
(pensamento)Eu não vou usar a Bankai!
(pensamento)Eu não vou me transformar em Hollow!
(pensamento)Eu não permitirei que ele controle a minha alma...
(pensamento)Novamente!
Já é o bastante.
Está satisfeita, Hiyori?
Agora você entendeu, Ichigo?
Controlar o seu Hollow não é tão simples como concentrar mente e corpo.
Você passou!
Vamos mostrar como manter seu Hollow calmo no interior da alma.(duvida)
Onii-chan ainda não voltou!
Você está muito barulhenta.
Ele está bem.
Espere dois ou três dias e ele voltará como se nada tivesse acontecido.
Como você consegue se manter tão calma, Karin-chan?!
Ele pode ter sido seqüestrado! Ou sofrido um acidente!
O-O que houve, Yuzu?
Por que você está chorando?!
Me de... Me de apenas um segundo, Yuzu!
Vou te mostrar minha nova técnica!
Certo, e colocando desse jeito...
Consegue-se uma barba!
Você já tem uma barba.
Rukia-chan! Como foi?
Encontrou o Onii-chan?
Não.
Desculpe.
Sei...
Não consegui localizar nenhum traço da sua energia.
Onde você foi, Ichigo?
Onii-chan...
Como você pôde fazer esta pobre criança chorar?
Que irmão inútil.
O almoço está demorando, não é?
Hiyori, cozinhe algo para mim.
Seu idiota.
Por que eu deveria fazer algo para você?
Mesmo que fizesse algo, eu nunca daria a você, imbecil!
Love, você já ouviu o CD do Prince of Darkness que acabou de lançar?
Ei Rose, você já leu a edição dessa semana?
Não. Espere, você nunca me deixa ler!
Lisa, cuide bem daquele Shinigami.
Estou ciente. Pare de me encher.
Não está não.
Você está vendo essas modelos de biquíni!
Cale-se! Já chega; Deixe-me em paz!
A sua transferência é hoje, certo?
Certo! Um, dois. Um, dois. Um, dois. Um, dois.
Coloque um pouco de energia nisso.
Idiota!
Um, dois. Um, dois. Um, dois. Um, dois.(continua assim por um bom tempo XD)
Não agüento mais isso!	
Que diabos foi isso?!
Tente isso de novo e será um cara morto, seu idiota!
E-Essa é a minha fala...
A fala é minha, droga!
Você estava todo confiante e capaz quando me disse que ia mostrar como manter o Hollow dentro de mim.
Por que vocês idiotas estão me fazendo correr nessa droga de Stepper dia após dia?!
(stepper: é o nome do aparelho)
Espere, será que eu fui idiota ao dar ouvido a vocês?!
Isso mesmo! O único estúpido aqui é você! E você é idiota também!
Estamos de volta!
Foi você que veio aqui querendo treinar. Eu não vou escutar as suas reclamações idiotas!
Bom trabalho!
Pare de me chamar de idiota, sua dentuça!
Como é essa droga de treinamento?!
Eu não estou falando sobre seu cabelo ou cabeça! É que você tem cara de idiota, idiota!
Eu comprei alguns lanches. Gostaria de comer um?
E esses dentes fazem parte do meu charme, idiota!
Eu vou comê-los.
Pare de me chamar assim!
O que houve, Beritan? Eles estão fazendo muito escândalo.
Dentuça! Dentuça!
Parece que ele não liga muito para o Super Hiyori Walker.
Ele ainda estava naquilo?
Eu não sei por que a Hiyori-san não explica o motivo do walker.
Droga!
Eu concordo.
Você é o pior! Que droga!
Mas é mais provável que ela não tenha explicado corretamente.
Pare de reclamar e treine até cair!
Maldita!
Espere, Ichigo.
Aquele Special Hiyori Walker...
Super!
É a base para seu futuro treinamento.
Base?
Nós decidimos em que nível começar o próximo treinamento baseado em quanto você consegue correr.
O que quer dizer com nível?
É como Hiyori disse.
Pare de reclamar e concentre-se no Special Hiyori Walker!
Eu já disse que é "Super"!
Não me faça repetir, Shinji idiota!
Na melhor das hipóteses, você vai desmaiar em três dias.
Assim que terminar, vamos ensinar como controlar seu Hollow.
Você está falando sério?!
Esqueça esses três dias! Eu posso correr naquela coisa por uma semana!
Posso afirmar isso após ter corrido o dia todo!
Obviamente, aquela coisa suga uma grande quantidade de energia espiritual apenas pelo toque.
E é esse o objetivo!
Vocês querem calcular quanta energia eu possuo baseado em quantos dias posso me exercitar antes de desmaiar, certo?!(dividir)
Mas eu consigo por mais cinco dias, facilmente!
Não tem propósito em me testar desse jeito!
Por favor, me ensinem como controlar a transformação do Hollow!
Não tenho tempo para brincadeiras!
Eu não posso ficar aqui brincando com vocês Vaizards!
Cale essa maldita boca!
Você está sem tempo?
Não vou ouvir isso de alguém que nem mesmo sabe quanto tempo vai levar para o Hougyoku despertar.
Espere.
O que você acabou de dizer?
Eu disse para parar de discutir já que você não sabe nada sobre o Hougyoku ou a transformação em Hollow.
Como?
Como você sabe sobre o Hougyoku?
Eu sei sobre tudo.
O Hougyoku, Arrancars, e até Aizen Sousuke.
Eu já sei sobre isso há anos.
Falaremos sobre isso depois.
Eu acreditei que seria bom deixá-lo acostumado com nossos métodos e a ter sua alma misturada à nossa.
Mas agora que pensei nisso, você consegue se transformar em Shinigami, utiliza a Shikai e possui uma Bankai com incrível velocidade.
Como você sabe isso tudo?
Eu acho que será melhor irmos direto para a parte que ensina como se controla o Hollow,
do jeito que você quer.
Vamos, Ichigo.
Não vá se arrepender.
Hachigen, crie uma barreira dupla.
Certo.
Pode me ouvir, Ichigo?
Você vai se transformar completamente em Hollow desta vez.
Não seja consumido.
Consuma-o!
Se ele conseguir...
Estará tudo acabado.
Hachigen, construa uma barreira aqui também.
Hã?
Não diga "Hã?"!
Não é bonito quando um velho gordo choraminga desse jeito!
E faça também uma barreira de cinco degraus sobre o Ichigo.
Sim.
Muro de areia de ferro, torre formada de ódio,
molde aço derretido e cuidadosamente termine em silêncio.
Caminho de Formação Número 75: Quinteto de Pilares de Aço!
Ei! Faz tempo que não te vejo, Majestade!
Qual o problema?
Você não parece muito empolgado.
Onde está o velho Zangetsu?
Maldito!
Ainda não entendeu?
Quando diz Zangetsu, você se refere a essa que está em suas mãos?
Ou a...
Que está comigo!
Uma Zangetsu branca?
Quer saber onde está Zangetsu?
A verdade é...
Eu sou Zangetsu!
Aí vem ele!
Ei, ei! Não devíamos esconder a Zanpakutou dele?
Não é necessário.
Isso só aumentaria a chance de não conseguirmos controlá-lo.
Hachigen, faça uma abertura aqui.
Estou de guarda hoje.
Eu irei.
Certo.
Não o mate.
Contanto que ele não me mate antes.
Eu sou Yadoumaru Lisa.
Muito prazer.
Maldito! Onde está o Zangetsu?
Você é persistente, não? Pare de me fazer repetir!
Eu sou Zangetsu!
Ichigo, talvez você não estivesse ciente disso, mas, originalmente, Zangetsu e eu éramos apenas um.
Zangetsu e eu somos o seu poder.
Eu fazia parte de Zangetsu.
Quando muitas forças influenciam o corpo, a aparência muda dependendo de qual força é mais poderosa.
Quando a vida está no controle, a pessoa é feita de carne.\NQuando a morte assume, ela se transforma em ossos.
É o mesmo conceito.
Meus poderes aumentaram, eu ganhei o direito de comandar, e Zangetsu tornou-se parte de mim.
E quanto mais você tentar extrair os poderes de Zangetsu, mais fácil será para eu tomar sua alma.
É mesmo?
Então se eu derrotá-lo, Zangetsu se tornará a fonte do meu poder novamente, certo?
Você?
Me derrotar?
Isso nunca vai acontecer.
Mesmo?
Olhe para mim e tente dizer isso de novo!
Você não entende mesmo!
Isso nunca vai acontecer!
Bankai!
**ending**
Eu vou tornar o Super Hiyori Walker que vocês viram Ichigo utilizando disponível para todos vocês,
meus amigos telespectadores preguiçosos!
Compre um e eu, Sarugaki Hiyori, a heroína número 1 de Bleach, irei autografá-lo!
Você não só está querendo descartá-lo porque está quebrado, certo?
O que disse?!
Shinigami Zukan...
Golden!
Não respire! Não respire!
Kon-san!
Essa voz...
Por favor, devolva meu gigai!
(kon)Aquele é meu corpo perfeito!
Ei Kon-san! Onde você está?!
(kon)Recuperá-lo é de vital importância!
Hanatarou, jogue-o para mim!
S-Sim!
Segure-se, estou voltando!
Hã?






	










