Boooom diaaaa, Ichigooooo!
Droga, você acha graça em tentar quebrar o pescoço de seu filho logo quando acorda pela manhã?!
Muito bem, meu filho.
Eu não tenho mais nada para ensinar a você.
É amanhã?!
Como estão os ferimentos de Yuzu e Karin?
Ferimentos?
Do que você está falando?
O que?
Cara, foi um milagre.
O caminhão entrou profundamente na nossa casa mas estamos todos bem.
É mais que um milagre ninguém ter acordado.
O que está havendo?
Graças a isso, o motorista do caminhão fugiu.
Os ferimentos das garotas desapareceram como se nada tivesse acontecido.
Está tudo bem! Ele provavelmente virá mais tarde para se desculpar.
E todos eles acham que os danos na casa foram por causa de um acidente.
Não tem como ele voltar!
Então é essa a versão dos Shinigami para cuidar dos resultados...
Onii-chan, se você não comer logo, você vai se atrasar.
C-Certo.
Ela voltou para essa "Sociedade Espiritual" ou o que foi que aconteceu?
Orihime, você trouxe seu almoço hoje?
Sim, hoje o de hoje é peixe em forma de pão doce e ramen com wasabi e mel.
Você quer um pouco, Tatsuki-chan?
Não, obrigado.
Mas está delicioso...
Aiii!
Ah, era você, Inoue.
AH, me desculpe.
Ichigo!
Você não pode se bater e falar 'Ah, é você' desse jeito!
Oh, uh, foi mal.
Você está bem?
Sim.
Aqui.
Não, eu estou bem.
Sério!
Eu-eu-er-eu...
Ei, Orihime!
O que ela tem?
Você tem um olhar desprezível.
De qualquer jeito, por que você chegou tão tarde?
Já está no intervalo.
Umas coisas aconteceram.
Te conto depois.
Ichigo!
Eu ouvi falar que um caminhão bateu na sua casa.
Mais ou menos.
Você já limpou tudo?
Como se a gente conseguisse terminar de limpar tão rápido.
Quer ajuda?
Não, tudo bem.
Chado, você ia provavelmente quebrar mais coisas do que ajudar.
Qual a próxima aula mesmo?
Nações modernas.
Ah, então você é o Kurosaki-kun?
Meu nome é Kuchiki. Vou sentar ao seu lado.
V-Você!
O q-que?
O que há de errado, Ichigo?
Você conhece ela?
Não, essa é a primeira vez que nos encontramos.
Não é, Kurosaki-kun?
Essa é a nova estudante transferida, Kuchiki-san.
Certo, Rukia-chan?
Prazer em conhecê-lo.
(Faça escândalo e eu te mato)
Ei, escuta aí!
Mas que diabos você está pensando?!
Oh, que medo!
O que foi?
Vai acontecer alguma coisa comigo?
Antes de tudo, pare de falar desse jeito!
Oh querido, não é impressionante que eu aprendi em apenas uma noite?
Ah! Esqueça!
Em todo caso, o que você está fazendo aqui?
Eu te falei para voltar pra aquela tal Sociedade Espiritual.
Seu tolo.
Os únicos que podem voltar pra lá são os Shinigami.
Eu não tenho mais essa habilidade.
O que você disse?
Na noite passada, meus poderes de Shinigami foram consumidos por você.
Eu não sei de nada disso.
Graças a você eu tenho que usar esse corpo falso.
Um corpo falso? O que é isso?
É um corpo temporário que é usado para casos de emergência.
Os Shinigami que estão muito debilitados usam ele para esperar a recuperação de seus poderes.
Então é por isso que meus colegas te viram.
Isso mesmo.
De qualquer forma...
...A partir de agora, até meus poderes retornarem...
...você vai me ajudar com meu trabalho de Shinigami.
Ahn?
Mas é claro.
Você é quem tem os poderes de Shinigami agora.
Você não tem o certo...
Eu recuso!!
O que!?
Eu vou ser condenado se eu lutar contra um monstro daquele de novo!
Isso é um absurdo!
Na noite passada você foi incrível!
Isso foi pra proteger minha familia.
Sem querer ser cruel, mas eu não conseguiria lutar por estranhos.
Me desculpe se parece que estou traindo você.
Entendo..
Então eu não tenho escolha.
Ei!
Meu corpo!!
Droga! O que você fez!?
Venha comigo.
Ei, até quando você vai ficar conversando comigo?
É aqui perto.
O que?
Ordens.
Da Sociedade Espiritual.
Mais especificamente, um espírito plus que mora nesse parque será o alvo.
Me ajude!!
Espere!
O que é?!
Por que você salvaria ele?
Essa criança é uma estranha, não é?
Isso não quer dizer que eu não posso salvar ela!
Não quando ela está sendo atacada diante dos meus olhos!
Não seja egoísta!!
Os Shinigami têm que ser justos com todas as almas.
Querer salvar só aqueles que você pode alcançar, só aqueles que pode ver...
Esse trabalho não é adequado.
Não o salve!
Se você quiser salvar essa criança agora...
...esteja preparado para salvar todos os outros espíritos do mesmo jeito!
Esteja preparado para salvá-las mesmo que tenha que caçá-las por aí e sacrificar a si mesmo.
Você está preparado, Ichigo?
Não, eu não estou.
Estar preparado...
Eu não me importo com isso!
Eu salvei essa criança por que eu quis!
Você é diferente?
O que?
Na noite passada, você... arriscou sua vida pra me salvar.
Naquela hora, você estava pensando na sua obrigação como Shinigami?
Quando se arrisca a vida, não é pela razão.
E por último, não é...
...por mim!
Você está bem?
Ei garoto...
Se você não quer se assustar assim de novo...
...vá logo para o paraíso.
Excelênte enterro de alma.
Eu vou pra casa.
O que vocês estão fazendo?!
Parem!
O que é isso?
O que vocês vão fazer comigo?
Almas perdidas...
Comer... a alma desse homem!
Façam isso!
Ohhh Deus...
Por que eu nasci nesse mundo?
Eu peço a ti, por favor me voltar a ti mais uma vez.
Este puro...
Cala essa boca, idiota!!
O que há de errado com você?!
Eu estou tentando estudar japonês moderno.
O que há de moderno nisso?
E por quanto tempo você vai ficar me seguindo?
Até você dizer que vai fazer seu trabalho como Shinigami.
Hum, que seja.
Ei!
Ai...
Inoue?!
Kurosaki-kun?!
Você se machucou?
Uh, é, provavelmente.
Provavelmente?
Você está bem?
Sim!
Só doeu um pouco.
Eu ressuscitei agora, totalmente ressuscitada!
Ressuscitada, ressuscitada... e quanto ao carro?
Ele foi embora...
Você...!
Me desculpe.
Bem, ainda bem que você não se feriu.
Kuchiki-san?
Mas quem é você?
Idiota! Ela é da nossa sala!
É a Inoue. Inoue Orihime.
O que?
Oh, você parece estar bem, Inoue-san!
Você está bem também!
Você foi no mercado?
Ah sim, meu jantar!
Minhas cebolas verdes, mateiga, banana e geléia de feijão doce estão bem!
Mas que diabos ela está tentando fazer...
Que ferimento é esse na sua perna?
Ahn?
Isso apareceu?
Quando o carro me pegou?
Parece horrível, deve doer.
Um pouco.
Mas eu estou bem.
Tem certeza?
Uhm, o que foi, Kuchiki-san?
Você está tão séria...
Er.. não...
Se cuida.
Obrigado!
Quer que eu te acompanhe?
Está tudo bem.
Sério.
Até mais.
Cara...
Ela me preocupa.
Aquela garota...
Huh?
Você quer dizer a Inoue?
Você é íntimo dela?
Não muito.
Nunca tive uma conversa de verdade.
Ela é a melhor amiga de uma garota da minha vizinhaça.
Exceto...
Exceto?
Eu acho que há três anos...
...o irmão mais velho dela... respirou pela última vez na nossa clínica.
O que?
Aparentemente, ele era seu único parente de sangue.
Foi um acidente de trânsito.
Onii-chan!
Não morra!
Não me deixe sozinha!
A garota chorando aquela noite era ela...
Mas eu só me lembrei recentemente.
Como era seu poder espiritual naquela vez?
Huh?
Não como agora.
Só por agora que eu consigo falar e ver fantasmas tão claramente.
Como eu pensei...
Qual o motivo dessas perguntas todas?
Nada.
Até mais.
Ei!
Para onde você vai?
Vou para casa.
Para onde?
Curioso?
Não me importo.
Então não pergunte.
Droga...
Sim?
Tatsuki-chan?
Minha mãe disse pra eu te dar isso, Orihime.
É ensopado de carne.
Uau!
O ensopado de carne da mãe da Tatsuki-chan!
É tão bom!
Fora isso, você sempre come coisas estranhas.
O que? Sério?
Sim, sério.
E hoje também, o que é isso?
Ei, Onii-chan, você viu meu pijama?
Ei, ao menos bata quando for entrar.
Ei, você ficou tão mesquinho desde que entrou na escola secundária!
Não, eu não fiquei. E eu não sei onde está seu pijama.
Mas que chato.
Eu também perdi um vestido.
Por que você tem que me perguntar sobre tudo?!
Boa noite.
Ordens?
Mas que barulho é esse?
Ichigo!
Mas o que você está fazendo aí??
E esse pijama!?
Conversamos depois!
Temos ordens!
Ordens?
Está vindo!
Ei-Ei, Esper...!
Não ignore! Está vindo!
Mire na cabeça!
Ichigo!
Idiota!
Não fique balançando isso tão descuidadamente!
Cala a boca!
Está tudo bem contanto que eu esteja atingindo ele!
Você é meu!
Muito fraco.
O que...?
Ele fugiu.
Vamos seguí-lo!
O que foi, Ichigo?
Era o que eu queria saber.
O que?
O rosto dele...
...é o do irmão da Inoue.
O que?!
Vou dizer uma coisa.
Quebre essa caveira por trás com um único ataque.
Esse é o jeito fundamental de se derrotar um hollow.
Não esqueça.
O que isso significa?
Para reduzir o dano da luta.
E para esconder a identidade do hollow.
O que você quer dizer com a identidade do hollow?
Você também viu, não viu?
Hollows... são compostos por almas humanas.
Você nunca me disse isso!
Ele não é um monstro?!
Ele é um monstro que nós temos que derrotar, certo?
Está certo.
Agora ele é apenas um monstro.
Você tem que derrotá-lo.
Mas ele era um humano...
Sendo cansada ou triste, as almas que ainda possuem sentimentos deste mundo...
...tendem a não aceitar o enterrro feito por nós e ficam soltas para vagar.
Então, talvez pela própria iniciativa, são cercados por esses que se tornaram hollows...
...e se tornam novos hollows.
Não pode ser...
O que?! Ichigo estava..!?
Sim.
Mas eles estavam apenas andando juntos.
O que foi?
Droga, esse Ichigo! Ele foi tão apressado com a garo...
Eu digo, como ele não acompanhou uma garota machucada para casa?!
Ah, não. Ele se ofereceu para me acompanhar.
Mas...
Tome cuidado!
Eu vou te cortar!!
Não, golpe de karatê!
O que você está imaginando...?
Está certo! Direto no queixo!
Alí!
Tome cuidado!
Ele está apontando a arma!
O que foi isso?
[Próximo Episódio]
Esse sou eu! Ninguém menos que o carismático medium espiritual do novo século, o mensageiro do inferno, Don Kan'onji!
Eu estou invadindo o chão sagrado em busca de espíritos malígnos!
É muito cedo para você aparecer!
Oh não! Fora do tempo de novo!