Espírito remodelado,
produzido para combater os Hollows.
Mas por motivos ocultos esse plano foi cancelado,
e foi ordenado que jogassem fora todos os espíritos modificados, mas...
Então, é isso.
Kisuke-san.
... Desculpe-me, por minha causa isso aconteceu, você está bravo, né?
Nem estou me preocupando.
Por que só você, Ururu, fica tremendo assim?
Nós somos companheiros, não somos?
Relaxe,
eu irei cuidar de tudo.
K-Kisuke-san...
Gerente, estamos preparados.
Então vamos lá coletar o produto.
O que ele está fazendo sozinho?
Se eu me acalmar, os seus movimentos...
Você!
Espere Ichigo.
Chegou uma ordem.
Quê?
Justo agora.
Um Hollow irá surgir.
É por perto.
Ah, droga.
Vamos.
Sensei.
Hashigami-kun, Kaneda-kun e Ino-kun.
O que foi?
Por que está gritando?
Um estudante do colegial, que eu não conheço me atacou do nada.
Um com cabelo laranja.
Estudante de colegial?
O que é isso?
Vocês parecem estar jogando demais.
Droga, aquele Shinigami e as crianças.
Acabaram com o meu humor.
Droga.
Hollow.
Estou sentindo um sinal de Hollow.
Vem de onde eu estava.
Quem vai ser atacado,
vão ser as crianças?.
Apague, né.
Deixe, eu vou fazer um melhor.
Droga, ficar fazendo faxina após a escola?
Não agüento fazer isso.
Por que não acreditam no que dissemos?
É porque normalmente fazemos coisas erradas.
É isso.
E ainda pegou o jogo.
O que foi?
A máquina de mensagem de alma está com problema.
Quê?
Acabou a pilha?
O que é isso?
Ao invés de querer o coelho Chappy compre uma pilha.
Não consigo descobrir a localização do Hollow.
Droga.
Q-Quê?
O estudante do colegial daquela hora.
O que é aquilo?
Sangue.
Aquilo.
Está ali.
Aquilo é.
Aquele besta.
Ei, Ichigo.
Atrapalha refeição,
foge de lá para cá,
não sei quem é, mas não se ache forte seu fracote.
Isso mesmo.
V-Você,
por que me ajud...
Ei, você está ferido.
De quem você acha que é esse corpo, heim?
Se for para ficar ensangüentado lutando com esses fracotes, nem pense em lutar.
O que está dizendo?
Por você não ter vindo logo é que eu estou lutando.
Cale-se! É mesmo um espírito modificado para lutar?
Quê?
Cale-se!
Ei, o que foi?
Seu besta.
O que você está fazendo?
Se você destruir a cabeça do Hallow, ele some.
E você foi e chutou para cima.
(professora lá traz: Ah não está, vocês estão brincando comigo?)
Não! É verdade acredite.
Então onde está um aluno do colegial ensangüentado?
Mas realmente, né.
Entendi, então faça faxina após a escola amanhã também.
Espere, professora.
Você, não estava odiando?
Estou errado? 
Se eu não ajudar vão atacar,
eu não mato ninguém.
Após ter me criado, a Sociedade Espiritual
mandou jogar fora os espíritos remodelados,
e isso quer dizer,
estava marcado que após o dia da criação é o dia da morte.
Eu...
Eu estava tremendo de medo dentro daquela pílula,
vendo que a cada dia sumia os amigos a minha volta.
Após ter me livrado na sorte, entrando no meio de outras pílulas,
e com medo que um dia me encontrassem e jogassem fora.
Enquanto estava passando medo, eu pensava
porque minha vida era guiada pelos outros.
Por quê?
Por que não posso guiar eu mesmo?
Viver e morrer são direito de cada um.
Por isso,
por isso, eu não mato.
E não quero ver ninguém morrendo.
Olhe, olhe.
Encontrei, mas está tudo acabado.
Assim não irá precisar usar os equipamentos que eu trouxe.
Coleção completa.
Vamos embora, pessoal.
Quêêê?
Pensei que ia poder lutar.
Ei, ei,
espere.
O que irá fazer com ele?
O quê?,
Jogar fora por quê?
Consegue me ver.
Quem é você?
Quem?
Um comerciante atrevido.
Não pode pegar isso.
O que foi Urahara?
A sua loja recebe devolução de produto sem devolver o dinheiro?
Ah, então eu irei devolver o dinheiro.
Não é necessário.
Nos estamos satisfeito com esse produto.
E você está movendo fora do método espiritual,
não tem a obrigação de colher isso.
Não me responsabilizo,
se houver algo nos iremos fugir.
Não se preocupe.
Acostumei-me com rolos ultimamente.
Tome.
Vamos embora.
S-Sim.
--------------------------------------------------------
O que foi, Ichigo?
Droga, fica zoando porque é corpo de outro.
Ei, estou falando com você.
Está ouvindo, heim?
Se os outros virem essa cena vão achar estranho.
Não me conformo.
Rukia, o que eu tenho que fazer para reclamar a ele pessoalmente?
Ejetar o espírito em um corpo morto vazio.
Entendi, um corpo morto, certo?
Ejetar, ejetar.
Como vou achar um negocio desse?
Está falando demais.
Isso.
Ei.
É só ter uma vasilha no caso, certo?
Mas isso...
mas espera aí, esse meu corpo também não é um corpo morto.
Rukia.
(Type placa: Em construção, iremos atrapalhar. Esperamos a colaboração.)
Vamos tentar.
Sério?
O que devo fazer?
Colocando na boca, não?
Ah, assim?
Ah, não deu certo.
É parece que não.
Está doendo besta.
Ei, Ichigo Kurosaki,
lute comigo.
... Que grande,
não eu.. que pequeno!.
O que é isso, heim?
A minha mão está bonitinha.
Estou mole.
Ei, seu espírito modificado.
A conversa entre nos estava na metade, certo?
Solte-me.
Eu irei cuidar bem de você, se cuide.
Nessa situação, vou lutar com esse corpo mesmo.
Acorde, Ichigo!
É de manhã! De manhã, de manhã!
Olhe você se rendeu?
Se sim acorde e peça desculpa, senão
vou entrar na sua mochila e ir junto a escola e vão dizer,
olhe o Kurosaki anda com ursinho, que feio, e...
Solte-me.
Já começa de manhã essa matraca.
Eu não mandei ficar quieto igual um bicho de pelúcia, Kon?
O que é esse Kon?
É difícil chamar espírito remodelado.
Para você Kon está de bom tamanho.
Só por isso?
Kon não.
Não parece meio besta?
Que tal tirar outra parte do nome e deixar Kai?
Eu quero Kai, me chame de Kai.
Não.
Por quê?
Porque Kai fica meio louco e eu fico com raiva.
Não zombe.
Estão fazendo muito barulho desde de manhã.
Não consigo nem me se trocar sossegada.
Bom ângulo.
Como foi bom ser um ursinho de pelúcia.
Pare, pare, vai sair o algodão.
Onii-chan vou abrir.
O Kojima-kun e o Asano-kun...
O que estão fazendo?
Nada, não estou fazendo nada.
E você? Nesse horário tão cedo?
Não é tão cedo,
o Kojima-kun veio buscá-lo.
Quê?
Nossa já é essa hora!
Vou me atrasar.
O pão está assado, coma e depois vá.
Desculpe, dormi demais.
Já estou indo. 
Espere um pouco.
Que raro.
Vá rápido, sem pressa.
Sim.
Ei.
Que foi?
Você apagou a memória dos estudantes da escola de novo, né?
Óbvio,
se eles lembrassem de ontem serial ruim até para você.
É, você está certa.
Estão acontecendo muitas coisas ultimamente,
e isso está virando normal.
Ichigo, eu vou indo.
Ichigo?
O que foi?
Nada.
Ichigo.
Tatsuki, a aula optativa era Educação Artística, né?
S-Sim.
Ai, não.
O "Meu futuro".
Eu fiz o que tem?
Vamos fazer uma mostra, mostra, eu não achei que o meu ficou legal.
Pode ser.
Olha que bom.
No futuro, vou virar a campeã de vale tudo.
Que bom, o meu não ficou legal não posso mostrar.
E você, Orihime?,
O que desenhou?
Obrigada por me perguntar.
Na verdade achei que ficou demais.
Sério? como é?
Velocidade máxima 230Km/h, pela boca fogos de 20000°c, e pelos olhos magias destruidoras,
(Type: Meu futuro)
Orihime, isso não.
Você quer ficar na escola após terminar?
Ainda tem a continuação.
Bom dia, Kurosaki-kun.
Bom dia, Inoue.
O que é aquilo? 
O que houve?
O Kurosaki-kun está de bom humor.
Heim, Orihime?
Orihime.
Sim,
mas,
Michiru.
Que dia é hoje?
Dia 16 de junho.
Entendi.
Ele não está de bom humor.
Ele está com aquela cara de quando está pensativo.
Tatsuki-chan.
Não se preocupe,
eu sei o porquê.
Ele...
Amanha é o dia dele faltar na escola.
Vou iniciar a reunião para decidir quem vai fazer cada dever.
(Typer: Por motivos amanha dia 17 iremos estar de folga. Hospital Kurosaki)
Mas como eu sou o chefe, tenho o direito de decidir tudo.
Ei, o que é isso?
Isso não é uma reunião.
Ei, antes de falar algo levante a mão, secretária.
Secretária?
(typer: Nada a ver)
Yuzu como sempre, cuida da refeição.
Entendi.
Karin, carregadora de bagagem.
Quêê? Cadê a secretária?
Mas então o pai cortou o cabelo, o que acharão?
Não venha para cá.
Não diga isso.
Pare.
Parecia divertido.
O quê?
Aquela reunião familiar.
Amanhã vai faltar na escola e vai a um pequinique, é?
Pequinique?
Boa!
Ei, Rukia.
O serviço de Shinigami,
não tem como eu ganhar folga só amanhã?
O que está dizendo?
Lógico que não.
O que está acontecendo com você?
Você está estranho desde de manhã.
É dia da morte.
Amanhã é o dia que minha mãe faleceu.
Não... não é.
Na verdade não é o dia que faleceu.
É o dia que a assassinarão.
Bom dia, Inoue.
Amanhã é o dia dele faltar na escola.
Se...
Se eu fosse a chuva...
E se isso fosse a junta que liga o céu e a terra, que nunca irão se encontrar,
seria capaz de ligar um sentimento de alguém?
Eu...
Vá! Vá!
Huhuu, ganhei.
Vamos mais uma.
Agora não vou perder.
O que foi, tio?
Desculpe, eu tenho um compromisso.
Ah, que chato.
Tome.
Então o que quer hoje?
Equipe 13.
Rukia Kuchiki.
Kuchiki...
O que essa garota tem?
Está há muito tempo no mundo dos humanos.
Só isso.
Não iria lhe chamar se fosse só isso.
Deve ter algo por trás disso.
Procure.
Pode ser um pouco na violência, né?
Vá logo.
Aquela Rukia Kuchiki...
------------------------------------------------------------
Próximo episódio: O Enorme Suspense
Assassinato seguido de Kurosaki.
(Type: Assassinato seguido de Kurosaki)
Uma enfermeira linda que escondeu,
(Type: Enfermeira linda)
a insanidade do gyoza e o suor do pai.
(Type: Iinsanidade do gyoza)
(OBS: Gyoza é uma comida da China que muitos japoneses comem)
Não há um programa assim.
Vai existir.