-------------------------------------------------------------
Huhu,
huhu,
-------------------------------------------------------
Falta pouco.
Aqui também está faltando.
Já está na hora de comprar.
Clínica Pediatra
Hospital Kurosaki
Ei!
Eu trouxe o café da manhã para você.
Saia daí!
Ei!
Eu estou lhe dizendo que é comida...
Não está.
Aonde ela foi?
Aquela boba.
O Onii-chan não está estranho?
Aumento o tanto de comida...
Logo já volta para o quarto.
Ichigo está com 15 anos...
O que um adolescente faria
sózinho no quarto...?
Só tem uma coisa, isso é...
Isso é, Mastur...
Cale a boca seu velho tarado.
O que está dizendo?
Isso é sentimendo de pai!
Por que você não entende?
Eu lá vou saber?
A comida vai esfriar.
Como estão na paz.
Rebatedor 4, Jinta Hanakari,
o arremessador joga a bola,
e vai rebater bonito.
Jinta-kun,
se nós não fizermos a faxina direito, vamos levar bronca do Tesai-san.
(TYPER: placa lah traz "Loja Urahara")
Está falando de mais Ururu.
Você acha que consigo fazer a faxina com medo do Tesai?
Nós fazemos faxina porque temos medo.
Não tenho medo.
Você é muito atentada.
Sendo que você é menor...
Não é, eu sou 3 anos mais velha!
Não estou falando de idade, mas sim de qualidade.
Q-Quem é?
Como sempre, hein, baixinho.
O gerente está?
Bem vindo.
Ei Jinta, ainda não está na hora de abrir a loja...
É a senhora Kuchiki, espere um pouco vou acordar o gerente.
Infelizmente, já estou acordado.
Bom dia, Tesai, Jinta e Ururu,
E bem vinda Kuchiki-san.
Acabou de chegar de lá ontem.
Então o que quer hoje?
Qual a qualidade?
O mais barato.
"D", né?
E 60 fixadores de alma,
Vou avisá-la, usar muito isso faz mal para o corpo.
Quando você fica muito grudado com o gigai é ruim para sair.
Isso eu sei, mas...
Esses dias minha conexão com o gigai está lenta.
E tem horas que é difícil mover o corpo.
Quer que eu examine?
Faço baratinho.
Não precisa.
Mas então, chegou o que eu encomendei?
Ah, sim...
Ururu pegue lá no armazém.
S-Sim.
Está escrito na caixa, "Novo".
humm... Novo... Novo...
Achei.
Só conseguiu esse?
Não fale assim,
esse é o segundo que mais vende,
mas então,
não dá para enganar para sempre.
Eu sei.
Pessoal! Bom dia para todos.
Bom dia Kuchiki-san.
Kuchiki-san, você está linda hoje também.
Que raro, já acabaram 3 aulas.
Eu tinha um compromisso.
Então, Kurosaki-kun.
Vamos conversar.
O que você quer?
Se tem algo a dizer diz aqui.
Está bem Kurosaki-kun?
Nossa, temos que levá-lo à enfermaria.
Ela... deu porrada agora, né?
Não vi.
Tome.
O que é isso?
"Gikongan".
É uma pílula que retira o seu espírito do corpo na marra.
Se tomar isso, ele irá colocar um espírito no lugar após tirar o espírio verdadeiro.
Quando você se encontrar com um Hollow e eu não estiver por perto,
tome isso e vire Shinigami.
Está escrito, bala de espírito.
Isso foi trocado de nome, porque o comitê feminino de Shinigami,
não achou bonitinho o nome Gikongan.
Por que é um pato?.
Eu também queria o que mais vende, o coelho Chappy.
Entendo, você queria um coelho.
Q-Que olhar é esse?
Você está me tirando.
Eu não entendi direito com essa explicação.
Tome-o.
Se tomar uma vez irá entender.
Veja, saiu mesmo.
Se assustou?
E ninguém vai saber que você saiu daquele corpo,
Porque nele já há um espírito no lugar do seu.
Prazer em conhecê-lo, meu nome é Ichigo Kurosaki.
A frase que eu gosto é, dormir cedo e acordar cedo.
Dormir cedo e acordar cedo?
Viu como é incrível?
O que há de incrível?
O que é aquilo?
No que se parece comigo?
Veja, uma ordem.
Bem, na hora certa.
Então deixe ele tomando conta daqui e vamos.
V-Você é besta?
Vamos.
Não, não podemos.
Vão descobrir com certeza.
Ei, vá para próxima aula, hein!
Deixe comigo, mestre.
Vá sem pressa.
Veja bem o que está escrito e leia.
So-waru-pin?
(OBS:So-aku-hin: Artigo grosseiro)
É So-aku-hin!
So-aku-hin!
Você vendeu uma coisa que não devia para o cliente.
Não estou brincando,
sua franguinha.
Está doendo.
Ei, ei, não briguem.
Mas então, esse gikongan ferro...
Sim, temos que acabar com ele o mais rápido possível.
Não sabemos o que ele é capaz de fazer.
Ohh, que bom.
Finalmente consegui um corpo móvel.
Agora estou livre.
Ei! O que está fazendo aí?
Você é o Kurosaki do 1-3, né?
O que você fez agora?
Está quebrado aí.
Que olhar é esse?
Pu-Pulou...
Está assustado, está assustado.
Ebaaa, é a hora do lanche.
De novo essa garota, não fique assim por um lanche.
O que está dizendo, Tatsuki-chan?
Uma estudante saudável, vem para escola para lanchar.
Tá, tá ... entendi, mas sente-se.
Tatsuki-chan, qual é o seu lanche de hoje?
Eu trouxe um pão e creme de soja.
Infelizmente o meu lanche é normal.
Então faz assim, para virar um pão de creme de soja caseiro.
Olhe que legal.
Hime vamos lanchar juntas?
Sim, claro.
Que bonitinha! Comendo um pão com uma mordidona e sorrindo com os farelos nos lábios.
Aqui é o 1-3, certo?
Estou com um mal pressentimento.
Eeei! Como você subiu até aqui?
Como?
Você me viu,
pulando?
Incrível? Se assustou?
Não veio da classe do lado, não é?
Ele veio pulando lá de baixo.
Você viu?
Eu não ví, mas...
Todos garotos e todas garotas estão olhando para mim.
Tudo mundo está me achando incrível!
Mas a qualidade das garotas dessa sala é alto.
Todas são boas.
Eu fiquei preso por um bom tempo.
Tamanho especial!.
Prazer, linda garota.
Diga-me o seu nome.
Ichigo, você sabe o que está fazendo?
Não acabará só numa brincadeira.
Você também, vendo de perto é bonita.
Por que está com pressa para voltar para a classe?
Estou preocupado se ele está fazendo o trabalho direito.
Não se preocupe, ele está fazendo direito.
Será?
Desde aquela hora, eu estou com um pressentimento ruim.
É melhor nos apressarmos, como você disse.
Tá vendo?
Você!
O que foi? Só por causa de um beijo no rosto?
Parece criança.
Cale a boca!
Tente pará-los, Chizuru.
O que está dizendo?
Como, contra aqueles animais?
Até mais!
Você...
Ele está indo, Ichigo!
Então não tem para onde fugir.
Você não...
Eu,
por quê?
Kurosaki-kun.
O que está fazendo sozinho?
Vou saber?
O que está acontecendo?
Desarrumou tudo?
Até mais.
O que está havendo?
O que ele é?
Não pode ser...
Mas não tenho dúvida.
Ele...
É um espírito re-modelado.
Ichigo!
É a Kuchiki-san, né?
Eu não estou vendo nada,
vendo nada.
Mas eu não vou perdoar o Ichigo.
É um ogro.
Tatsuki-chan.
Orihime.
Ficou com medo, né?
Coitada da Hime.
Não foi nada, só foi uma mordidinha de um cão.
Aquele não era o Kurosaki-kun.
Que merda.
Ele fugiu,
melhor eu...
É, moratória.
O quê?
Agora é hora de falar coisas difíceis assim?
Tenho que pegar, eu... não.
Ele!
Você também viu, não viu? O escândalo na sala?
Eu... não... ele usou meu corpo...
E foi na Inoue e na Tatsuki e às... Be be be...
Beijou, né?
Não fale, que vergonha.
Beijo é como um cumprimento, não é nada.
Em um livro que eu lí, fazem coisas piores..
Até parece que não é nada!
Que livro você anda lendo?
Ahh, minha imagem que vim criando todo esse tempo!
Ele ficava criando imagem...?
Você disse que ele é um um espírito re-modelado, certo?
Então... o que é isso?
Antigamente na Socieade Espiritual tinha um plano chamado "cabeça de lança".
Cabeça de lança?
Sim.
Colocava em um corpo morto sem espírito, um espírito modificado para lutar.
E usavam eles como um soldado contra Hollows.
(OBS KANJI: Espírito re-modelado)
E para isso foi inventado...
...um (compaku) para lutar, que é capaz de forçar os músculos desejados.
Isso é o Espírito re-modelado.
Até aqui você entendeu, né?
Sim,
mas por causa desse desenho perdi a minha imagem.
Na verdade o plano cabeça de lança é um plano para que os mortos lutem,
por isso antes de eles realizarem esse plano, ele foi cancelado.
E com isso foi mandado que joguem todos os espíritos modificados fora.
Mas não sabia que tinha sobrando ainda?
Quer dizer que ele, foi feito por vocês da Sociedade Espiritual.
E por que ficou inútil para vocês, vai ser jogado fora?
É isso mesmo.
E você está satisfeita com isso?
O problema não é se eu estou satisfeita ou não.
Os espíritos modificados devem ser jogados fora, isso é uma lei da Sociedade Espiritual.
E não esqueça.
As leis da Sociedade Espiritual,
foram feitas para salvar os espíritos de vocês humanos.
Vamos!
Quer recuperar o corpo, não quer?
O que ele deve estar sentindo com o meu corpo?
Feito sem desejar, e ser assassinado sem desejar.
E conseguiu sobreviver e pegou um corpo finalmente.
Ele terá que fugir.
Como ele deve estar se sentindo?
que legal,
todos estão me vendo assustados.
Muito bom.
Huhuuuu.
Dizem que os espíritos modificados possuem várias funções,
ainda bem que o meu é o de ser exibido.
O que será que estão fazendo?
Não dá para ficar fazendo educação física, não.
Melhor bolar aula.
Ele perdeu de novo.
Lute, quem você acha que o criou?
Apague, ué.
É está certo.
Quem não obedece o mestre, que MORRA.
Acabou apagando mesmo.
Deixe, eu vou fazer um melhor.
Que foi?
Pare!
Próximo episódio:
É impossivel para mim.
Chado, vai me dizer isso agora? Agora?
Ahh, o tempo de novo.