OBS: Bura-rei é o nome do programa.
...
OBS: Demi-Hollow é um plus que está prestes a virar um Hollow.
--------------------------------------------------------------------
Boa noite a todos.
O Bura-rei o dessa semana...
será apresentado do hospital do bairro Karakura, de onde dá para escutar gritos.
Transmissão urgente, ao vivo.
O que será que observaremos esta noite?
Então, anunciamos a entrada de...
um Reibaishi carismático da Nova Era.
OBS: Reibaishi é uma pessoa que tem como profissão curar as pessoas de espírito maligno.
O mensageiro do inferno.
Mr. Don-Kanonji!
Espíritos sempre com...
você.
Typer: Programa urgente - Ao Vivo Especial.
Typer: A viagem em lugares espirituais -  Os gritos dos fantasmas no hospital.
Que reação fraca.
Você não sabe o que é isto?
Bu... Bura-rei.
Acertou!
É legal, né...
Então que tal Kurosaki-kun ir junto?
- Bohaha
- Vivaaaaa!
Tatsuki-chan.
Que foi? Que foi?
Vai, vai! Farei o Bohaha com você.
Por quê?
Olá, Ichigo.
Sou o Asano.
Mizuiro.
Bohahahahaaaaaa.
Por que diz que não vai?
É um programa famoso, que lidera a audiência no Japão.
E ainda assim virá aqui no bairro Karakura, ao vivo.
E não ir ver isso é como se fosse um cidadão morto do vilarejo.
Posso ser zumbi, mesmo.
Vá para lá, vá.
Eu convidei a Kuchiki-san, também.
Como vai, Kurosaki-kun?
Olhe, Kuchiku-san.
Bohahahahaaaa.
Ah, não consigo fazer de tanta vergonha.
Ah, não diga isso, Kuchiki-san.
Essa menina...
Cada vez mais está com novas maneiras de representação.
Como estão?
Hoje também mostrarei para vocês as vozes dos espíritos.
O que achou, Kanonji-san,
desse lugar?
Estou sentindo um espírito bem forte que mora aqui.
Isso deve ser.
Em resumo, gostam de espíritos malignos.
Bohahahahahahahaaaaaa.
Vai entrar para o comercial.
Eu detesto programas que falam de espírito.
A platéia obedece o subgerente e vai até o local de filmagem.
Kurosaki-kun.
Desculpe-me por aquele dia.
O quê?
A Tatsuki-chan me contou...
que Kurosaki-kun não gosta de programas como este.
Eu não sabia.
Quer saber,
não me importo.
- Bohahahahahaaaaaa.
- Aqueles ali, mesmo sabendo que eu não gosto, estão fazendo aquilo.
Mas você veio, né?
Por quê?
É porque meu pai e minha irmã são fãs desse programa.
Por isso que você veio?
Quase isso.
Coitado, deixar apenas os dois irem.
Você é educado, Kurosaki-kun.
Que nada, é normal.
É, está certo.
É normal.
É normal, né.
Ei, Orihime! Vou indo na frente.
Ah, Tatsuki-chan, espere.
Mas essas pessoas que se juntaram...
O que foi, Ichigo?
Bohahahahahaaaaaa.
Desgraçada.
Ei, ei! Que cara é essa?
Se nós não nos divertirmos, perderemos essa oportunidade.
Fique quieta, é sempre assim.
Você deve estar cansado de estudar e fazer os serviços de Shinigami ao mesmo tempo...
E isso ainda vai piorar. Faça o máximo para evoluir agora.
Rukia,
você.
Mas então, que festa é essa?
Você veio sem saber de nada?
Mas será que tem mesmo espíritos nesse hospital largado?
Por quê?
Se tivesse, vocês, Shinigamis, já tinham acabado com eles faz tempo, não?
Não é bem assim.
A maioria dos que ficam nesses lugares são Jibaku-rei,
OBS: Jibaku-rei são espíritos que trancam a si mesmos.
que geralmente estão presos à Terra. Por isso, dificilmente aparecem...
na sociedade espiritual e em nosso radar.
A única condição para esses Jibaku-reis aparecerem...
é quando um humano entra em seu território.
O que foi, Chado?
Não está escutando algo?
Pare com isso, Chado.
Que sensação ruim.
Não é apenas impressão?
É...
Desculpe, é impressão mesmo.
Era melhor eu não ter vindo, mesmo.
O que foi, Karin?
Nada não.
É o grito do Jibaku-rei.
É, parece que tinha mesmo.
Aquele não é um grito de um Hollow, não?
Você sabe que existem vários tipos de gritos de Hollow.
Um deles é quando um Jibaku-rei fica nesse mundo por ter um forte sentimento por ele,
e acaba virando um Hollow.
Que é esse caso.
Então ele é.
É um plus que está quase virando um Hollow.
É um Demi-Hollow.
Faz sentido. É quase um Hollow, mas...
ele não tem uma máscara branca.
Além disso, o buraco no peito não está totalmente aberto.
Aquele buraco no peito de um Hollow é o símbolo...
de que ele perdeu os sentimentos e que sobrou apenas o instinto.
E aquela máscara parecida com uma caveira é um...
escudo para proteger de ataques o instinto que ficou de fora.
Essas duas coisas são desnecessárias enquanto eles têm seus sentimentos.
Quando uma pessoa morre, a corrente de causa e efeito quebra,
e geralmente espera a guia de um Shinigami.
E quem tem um forte sentimento por esse mundo,
pelo contrário, ficará preso por aqui.
O sentimento dele está sendo preso nesse hospital.
Esse hospital é meu.
Não vou passar para ninguém.
Ei, vocês! Não entrem.
- Eu vou ficar milionário aqui, montar em um Cadilac rosa e beber um Don-Peri rosa...
- Que cara mais, estilo mafioso.
Vamos sair do comercial.
Parece que vai começar alguma coisa.
Espíritos sempre com você.
Bohahahahahahahaaaaaa.
Ei, está bem assim?
Não se preocupe. Geralmente, para virar um Hollow demora meses.
Está chegando a hora do livramento de espírito do Kanonji.
Está todo mundo aqui, e se você bagunçar, irá incomodar.
OBS: Konsou é um funeral de alma.
O konsou pode ser após a festa.
Mas, por exemplo...
na hora em que virar um Hollow, ele gritará alto e sofrerá bastante.
Parece que ele está sofrendo?
Ahhhn? O que você é?
Você também está querendo tirar o hospital de mim?
Que corajoso.
Com esse chapéu estranho.
- Não está parecendo.
- Isso é ruim.
- Enquanto ele não colocar nada naquele buraco do peito e fizer algo, ainda durará uns seis meses...
- É um espírito muito mau. Vou usar a minha super vara espiritual para acabar com tudo isso de uma vez.
Eu vou afastar seu espírito rapidinho, Baby.
Ohhhh, saiu a sua técnica especial: a super vara espiritual.
É a primeira vez que ele usa isso, e logo nessa fase.
O que ele está fazendo?
Besta, se ele fizer aquilo,
servirá apenas para virar um Hollow.
Kiru-Kiru Au-Nan Mau-Maku Kiru-Nan!
Pare!
O que é aquele garoto?
Segurança, o que está fazendo?
Venha para cá! Vai virar Shinigami.
Segure.
Solte.
Não!
Estou dizendo para soltar.
Quem foi?
Oi.
OBS: Geta é um antigo calçado japonês (O Urahara usa), e Boushi é chapéu.
Geta-Boushi.
Não fique parado! Se você não se apressar...
É mesmo.
Ei, ei! O que foi?
Por que está aqui?
Quê?
Deixe isso comigo.
Pare.
Olhe, o Mr.Kanonji voou.
O que há, Boy?
Você também me vê.
Óbvio.
Eu sou um Reibaishi carismático da Nova Era.
Ahn, você é meu fã até depois de morto.
Vou acabar com você, hein.
Não vá me dizer que já é tarde.
Sumiu.
Missão cumprida.
Sério?
Não!
Um Demi-Hollow, quando vai virar um Hollow, some na hora e vai se transformar em outro lugar.
E ainda por cima, se o forte sentimento dele está aqui...
Kanonji!
Ei, Thank you.
Em cima, Ichigo.
Olhe para cima.
O que é?
Aquilo ali se chama Hollow, e...
Estou sentindo.
O cheiro de um espírito muito perigoso.
Então deve ser o chefão que veio se vingar.
Não é isso.
Está doendo.
Espere.
Fuja, Boy!
Venha, espírito maligno.
O Reibaishi carismático da Nova Era será seu rival.
O que está fazendo?
Por que não está fugindo, Boy?
Fuja você, rápido.
Fugir?
O que está dizendo?
Como eu imaginei.
Maravilhoso.
Mas a situação está péssima.
O que vai fazer?
Uma grande chance.
Vamos fugir.
O que será que aconteceu...?
É, você faz esse tipo de luta mesmo, né.
O vidro e a parede ao lado estão quebrados.
Isso está mostrando a luta entre o Kanonji e um adversário invisível.
Não se preocupe, um Hollow como aquele não é problema para o Kurosaki-san.
Mas...
Não é muito bom que isso vire um escândalo maior.
Parece que o tal de Kanonji também tem um certo poder.
Vamos deixar para eles resolverem.
Por que está fugindo, Boy?
Você que me mandou fugir.
Eu falei para você fugir sozinho...
Eu não posso fugir.
Por que eu posso fugir e você não? Explique!
Isso é...
Isso é porque eu...
Porque eu sou o herói.
Você sabe quanto tem de audiência o meu programa?
Não quero responder.
Isso mesmo.
25%.
De cada quatro habitantes do país, um está assistindo.
E a maioria dessas pessoas...
São crianças.
As crianças vêem meu trabalho e ficam felizes.
Elas me vêem lutando contra os malvados, e...
descobrem o que é a coragem.
Entende, Boy?
Eu não posso fugir na frente deles.
Kanonji.
Você.
Vamos voltar e lutar com aquele monstro.
Seu besta, isso não.
E se as pessoas que estiverem olhando entrarem no meio dessa, hein?
Um negócio como aquele irá atrás de pessoas com alta densidade espiritual, como você e eu.
Ele virá para cá, com certeza.
Se lutarmos aqui, não teremos pessoas feridas.
Boy.
O que é isso...?
Você luta pensando até nisso.
Boy.
Está vindo, né.
Venh...
Droga, aqui é muito estreito e não dá para tirar a Janpakutou.
O que é isso?
Não sai.
Não consigo mirar direito.
Está bem, Boy?
Veio de novo.
Fuja, Kanonji.
Droga.
Ei ei...
Kanonji.
Não tem ferimentos, Boy?
Fuja! Você não é páreo para ele.
Boy.
Eu também sou uma pessoa com habilidade especial.
Sei a diferença de força entre o meu rival e eu.
Fiquei surpreso com você.
Pensa sempre na segurança das pessoas em primeiro lugar.
Bom.
Deixe-me chamá-lo de amigo. Amigo de luta.
Não, não quero.
O último princípio secreto do estilo Kanonji.
Canon Ball!
Kanonji!
Mesmo que esse braço quebre. Se for para morrer como um escudo para as crianças que têm futuro,
não terei nada para reclamar da minha vida.
Amigo.
Espere.
Desculpe, mas acabou.
Isso aí!
Boa!
Maravilhoso!
Kanonji.
Não fique pulando muito.
Por quê, Boy?
Acabamos com o monstro, Boy.
Você tem que estar feli...
O quê?
Não!
Isso é o que eu...
Isso...
Aquilo se chama Hollow.
Quando quebrar a corrente que está no peito e abrir o buraco,
ele virará um monstro que perdeu o sentimento, um Hollow.
Buraco no peito?
Não...
O que eu andei fazendo até hoje...?
Eu...
não posso rir de mim mesmo...
Pare com o choro por aí.
Olhe.
Todo mundo está te esperando.
O que foi?
Responda para eles.
Esse que é o serviço de um herói, não?
Boy.
Opaaaaa, parece que terminou o Jou-rei do Kanonji.
OBS: Jou-rei é quando se liberta um espírito.
Missão cumprida.
Bohahahahahaaaaaaa.
Boy.
Foi uma luta muito boa.
Vou te elogiar pela sua coragem, seu tato e sua força, e...
Ajude-me daqui para frente.
Sim.
Se for de vez em quando.
Obrigado.
Você, de hoje em diante, é meu...
pupilo número um.
Retire o que eu disseee!
- Rukia e eu fomos para matar os Hollows, mas...
- Bohahahahahaaaaaa.
- Alguém tinha matado antes.
- Apareceu o Don-Kanonji. Vamos todos juntos.
- Alguém que nos observa escondido.
- Bohahahahahaaaaaa.
Está sem ânimo.
De novo.
Vá embora, por favor.