Número 1107! Saia!
Kuniko! Kuniko! Kuniko!
Parem!
Obrigada por tudo!
Boa sorte!
Venha brincar mais uma vez!
Volte logo!
Ela não será pega novamente!
Ei, pessoal!
Hoje é o dia em que Kuniko Hojo será libertada!
Episódio 01:  A Garota Retorna
Tome cuidado para não voltar aqui, viu?
Afinal, você nos ajudou algumas
vezes mantendo-os obedientes.
Mentira...
Momoko-san!
Kuniko! Kuniko!
Ai!
Bem-vinda de volta, Kuniko!
Está me machucando!
Você ficou magra, sabia?
Especialmente em volta do seu peito...
Ei, isso é chato!
Ei!
Apresse-se!
Ora, o Takehiko está aqui também.
É Takehiko-san para você.
Kuniko...
Mi-ko!
Eu fiquei tão preocupada quando levaram você.
Tanto que engordou dez quilos?
Poxa, Kuniko!
Não seja má com ela.
Você só vai deixar o rosto dela ainda mais feio!
Até Momoko-san está me caçoando...
Você trouxe o que eu pedi?
Sim, mas...
o que você pretende fazer com isso?
Eu farei isto!
O que é isso?
Uma bandeira.
Eles nos fizeram saudar isso todas as manhãs.
Nossa, sinto-me muito melhor.
Certo, vamos voltar à Duomo.
Momoko-san, Duomo continua sem rumo?
Sim, as pessoas continuam
dando duro como sempre.
Conseguimos gente nova também.
Mal posso esperar para conhecê-las!
Mas não há só notícias boas, a Avenida
Shokuan ficou mais inundada ainda.
Sei...
Chegamos!
Nagiko-sama está nos esperando.
Ela disse que a Era do Metal está...
Ei!
Saia do caminho, gorda!
Aonde ela foi?
Quem sabe...
Ela é como o vento, que nunca fica parado.
Ei, Kuni-chan!
As forças da Era do Metal foram criadas para se opor às políticas drásticas do governo...
a respeito da redução de dióxido de carbono.
Apesar dos inúmeros protestos antigovernamentais...
Ei!
Sente por um momento e preste atenção!
Ouça, tudo o que você vê aqui
são relíquias do século passado.
O mercado de carbono reagiria violentamente contra o processo de desflorestamento para produção de papel.
Mas as relíquias carregam sabedoria.
Coisas que não podem ser achadas na Internet.
Aqui você encontrará as informações necessárias.
Não ache que todo o conhecimento humano pode ser achado na Internet.
Quando você se tornar a líder da Era do Metal,
e tiver um problema, aqui você encontrará uma...
Kuniko!
Escute os que as pessoas dizem para você!
Não, obrigada!
Parece que é verdade, Kuni-chan voltou.
É o que parece.
Kuni-chan?
Kuni-chan, então você saiu sem mais problemas?
Sim, obrigado por perguntar.
Um presente para celebrar sua saída.
Aqui, pegue.
Obrigada, Take-san!
Que bom que Kuni-chan está de bom humor.
Sim.
Quem é ela?
Oh, você nunca havia a visto?
Ela é Kuniko Hojo, neta de Nagiko-san.
Quer dizer, a garota que vai
liderar a Era do Metal algum dia?
Isso ainda não sabemos...
Ei, Kuniko!
Onde está minha lembrança?
Outra hora, certo?
O quê?! Pão-dura!
Z4.
Reporte-se, Shogo.
Sim.
Digma saiu do Centro de Detenção Feminino.
Ela voltou à área E-51, também conhecida como Duomo.
Shion,
você me arranhou!
Minhas sinceras desculpas, Ryoko-sama!
Continue espiando.
Entendido.
Então o Sol se aventurou pelo mundo...
Quais são as novidades da Lua?
Sem mudanças, madame.
Ela decidiu dar outra passeada pelo submundo.
Aqui é Atlas.
Impressionante, não?
Mas está tudo bem?
Ali estava tudo protegido por barreiras.
Com quem acha que está falando?
Tragam as armas aqui!
Desculpe o incômodo, Mikuni-sama.
O submundo é um local intrigante, não é?
Atlas Rank BC?
Essses malditos ousaram cruzar
o caminho da Mikuni-sama?
Eu os promoverei para o Rank AG.
Malditos sortudos.
Sayoko,
deixe-me ver também.
Não, você não deve. Seus
olhos serão contaminados.
Você é má, Sayoko.
Sim, eu sou.
Rápido! O eclipse não durará para sempre!
Estou de volta,
Tóquio!
Vou explicar mais uma vez.
Você sabe o que é o imposto do carbono?
É um imposto cobrado de todos os países que emitem dióxido de carbono em excesso.
Os valores mudam constantemente, dependendo da taxa entre o carbono emitido e o absorvido.
Exato!
E, atualmente, a taxa do Japão é:
1.12.
Entretanto, a taxa do seu país continua em 2.48.
É triste ver você ter que pagar 2480 ienes por algo que custa apenas 1000.
Não importa o quanto você maquie suas palavras, eu me recuso acreditar em alguém que me negue mostrar seu rosto.
As gerações passadas achavam que se encontrar pessoalmente geraria uma confiança mútua.
E o que isso trouxe de bom a eles?
Discriminação por aparência.
Discrimação por raça.
Não é assim que trabalhamos no ramo do carbono.
Carbono! Carbono!
O maldito sistema de crédito
do carbono é o culpado por isso!
As taxas de carbono foram feitas para reduzir a emissão de dióxido de carbono.
Mas, vários países, incluindo o seu, continuaram com a super-industrialização.
Você provavelmente achou que poderia compensar as altas taxas usando mão-de-obra barata, certo?
Para acabar com isso e garantir uma queda expressiva das taxas de emissão,
o conceito de créditos do carbono foi criado.
Se você ignorar suas responsabilidades, os juros dos créditos só irão aumentar.
Isso não é óbvio?
Cobrar uma lei num país com o nosso quando ela só foi ratificada pelos países desenvolvidos...
Por isso, exclua-se da economia mundial e volte para o seu mundinho!
Escute nossa proposta. Se você assinar um contrato com Ishida Finance,
nós lhe daremos uma quantia de cem milhões de toneladas de carbono em crédito.
Não, não preciso ouvir mais nada.
Isso não vai reduzir nada da nossa emissão de carbono.
Só mudará alguns números de algumas estatísticas.
Isso é uma fraude!
É completamente legal, senhor.
Sim, se isso fosse julgado como fraude, nosso país seria tão culpado quanto eles.
Parece que seus capangas são mais espertos que você.
Para deixar claro, ninguém mais tem capacidade tecnológica para acabar com isso.
Apenas nosso sistema MEDUSA é capaz de tal feito.
MEDUSA pode conseguir cem
milhões de toneladas de carbono...
em crédito sem risco e legalmente.
Nenhum sistema de computadores
é comparável ao nosso.
Isso já foi matematicamente comprovado.
Você gostaria de uma cópia da minha tese?
Eu já li, obrigado.
Não há motivo para perder tempo, então.
Não há razões para perder tempo
em negociações contratuais.
Ministro Abidin,
enquanto você hesita, a classe mais pobre do seu país está sofrendo.
A decisão é sua, senhor.
Pelo jeito é o destino de todo político vender sua alma ao diabo por seu país.
Bravo!
Seu contrato com Ishida Finance foi aceitado!
1.0?
Foi erradicado?
Está dizendo que nossos cinquenta anos de esforços foram em vão?
"Anos desperdiçado", eu acho.
Nós fomos bem, Purin.
Sim, conseguimos, Karin!
Há mensagens de Klaris e dos outros.
Certo. Esqueça-os por enquanto.
Então, e a Mamãe e Papai?
Acho que estão ocupados.
Mandarei um e-mail mais tarde.
Mamãe e Papai irão jantar com você algum dia!
Sim!
Ajude-me! Ajude-me! Ajude-me!
Você deve ficar preocupado com a
tempestade, para que a ilha não afunde.
Assim uma nova tempestade
acertará o mercado do carbono.
Essa tempestade nos trará riquezas.
Em um segundo, 100 milhões de toneladas em crédito de carbono desapareceram.
Isso é impossível.
Com a ajuda de Zeus, tentei analisar o fluxo de dinheiro e carbono,
mas a complexidade do mercado é extraordinária.
Resumindo, você não sabe quem fez isso.
Sim.
Faça uma investigação mais detalhada.
Uma instabilidade no mercado de
carbono afetará o Japão inteiro,
e talvez até Atlas.
Entendido.
Ryoko-sama,
essa é uma opinião pessoal,
mas será possível que a Era do
Metal está por trás disso?
A Era do Metal?
Publicamente eles são apenas
uma organização antigovernamental,
mas Digma 2, a próxima sucessora da liderança, é famosa no mercado de carbono.
Achei!
Parece que me pegou...
Quem você acha que cuida de
você desde que era pequena?
Você sempre vem aqui quando algo acontece,
mesmo que esteja chorando ou rindo.
Nagiko ficou irritada, sabia?
Eu pensei que passar dois anos fora faria a vó desistir dessa ideia de líder.
Mas parece que subestimei a
geração de antes do desastre.
Você é o vento.
O vento vai para onde quiser.
Aproveite a juventude, garotinha.
Quero que seja uma garota normal.
Não quero que seja a líder da Era do Metal.
É o povo do Takehiko, certo?
Preciso pará-lo.
Tenho um mau pressentimento quanto a isso.
Eu gosto de tirar brinquedos de garotos.
Queime! Queime!
Estamos celebrando o retorno de Kuniko!
Vamos mostrar isso por todos os satélites!
Takehiko! Os mercados vão explodir!
O que você sabe? Você não presta atenção no mercado há dois anos!
Além do mais, calculamos que o aumento do índice de caborno não será mais do que 0.15.
Passou do limite! Os mercados subiram para 0.38!
Viu o que eu quis dizer?
Se ficar brincando com o mercado de carbono, não teremos que lidar apenas com o governo...
mas também com a Polícia do Carbono!
Você é teimoso.
Takehiko-san, chegaram!
O quê? Não se passou nem um minuto!
Kuniko!
O que está havendo?
Senhorita!
Não é a Polícia do Carbono.
É o exército!
Preparem-se para a batalha!
Vão em direção ao hotel!
Você tem que dar tiros de
aviso antes de atirar nos civis!
Tenente Kusanagi, não se meta.
A Corporação de Segurança de Atlas não precisa seguir nenhum protocolo militar.
Nós somos capazes até de destituir vocês.
Faça como quiser.
Espero que eles sejam como você,
que tenham um forte espírito e...
uma arma passada de geração em geração.
Rápido!
Não deixem eles colocarem os pés em Otakibashi!
É assim que os militares agem?
Contanto que eles estejam do lado da justiça, podem envolver cidadão inocentes?
Kuniko!
Nagiko-sama disse para lhe entregar isso.
Não preciso disso!
Mas isso simboliza a liderança da Era do Metal!
Então, use você!
Ei!
Esse lugar...
Como ousa pisar aqui!
Não precisamos de um bando de corporações tiranas como vocês!
Seu-
Ataca sem avisar... E você se acha um soldado?
Uma garota?
Então essa é a Digma 2?
Como uma jovem árvore, ela ainda está verde.
Você é a líder da Era do Metal?
Bom, na verdade, não...
Então por que fez uma entrada tão dramática?
Não estou com a Era do Metal,
mas tenho laços com eles, então...
De qualquer o modo, você não deveria atacar assim!
Vocês são aqueles que estão agindo ilegalmente, acabando com o mercado de carbono!
Tudo que fizemos foi criar um pouco de fumaça para gerar energia!
Estou falando do incidente de antes!
Incidente de antes?
Isso é trapaça!
O que está fazendo com a minha garotinha?
Kuniko!
Toma essa!
Isso não é bom.
Seus movimentos gastam muita energia, então você não deve absorver todo o impacto.
Mas...
Mais uma coisa.
Uma mulher nunca deve esquecer seu batom quando está indo lutar.
Certo, agora está perfeita.
Que homem lindo!
Eu amo homens.
Homens!
Pegue isso!
Ai!
Resistir é inútil. Rendam-se de uma vez!
Cale-se!
O que-
O quê?
Mikuni-sama...
O que houve?
Eu ouvi esse som em algum lugar antes...
Próximo episódio
As lágrimas da floresta possuem veneno.
Almas que ferem umas as outras...
só são capazes de gerar mais conflitos.
Próximo Episódio: O Mar Amaldiçoado de Ikebukuro