Reator 3 foi desativado!
Retirem-se para a Estrada Okubo!
Momoko-san!
Estamos em uma situação difícil, não?
Quem está atacando?
Desconhecido! Não parecem ser aliados.
Por que não deu ordem para o contra-ataque?
Seria idiotice abrir fogo contra forças desconhecidas.
Então, o que vai fazer?
Retirada.
Anotarei sua sugestão em meu relatório.
Episódio 02    O Oceano Amaldiçoado de Ikebukuro
O reator 2 foi desativado!
A rede de-
Está tudo bem?
Os reatores 2 e 3 foram desativados.
Não consigo calcular quanto dano fizeram à cidade...
Fuja!
Tudo bem?
Estou bem. Mas antes...
Eu sei.
Nossa prioridade é procurar e salvar.
Vamos.
Sim!
O que foi aquilo?
Essa lâmina está na minha família há gerações.
Eu tenho permissão para usá-la.
Tinha mais um som familiar ecoando de algum lugar...
Não sei ao certo de onde vinha.
Por aqui!
Rápido!
Mamãe!
Você está bem?
Sim, obrigada.
Yoshihiro!
Mamãe!
Isso é tudo culpa sua!
Isso aconteceu porque a Era do Metal está aqui!
Não é verdade, mamãe. Ela só...
Cale-se!
Soichiro!
Sim.
Eles começaram os ataques na antiga Ikebukuro.
Pela precisão dos locais de impacto,
podemos assumir que sua artilharia é bem treinada.
Eles são uma nova organização anti-governamental?
Não, são organizado demais para serem guerrilheiros.
Então, está dizendo que o exército de outro país se infiltrou em Tóquio?
É verdade que devemos nos preocupar com o norte e oeste,
mas estrategicamente falando, infiltrar-se na capital com apenas um pelotão de artilharia é loucura.
Entendo...
Shion?
S-Sim.
Você acha que podemos deixar um grupo militar não-identificado vagar por Tóquio?
N-Não...
Claro que não!
É imperdoável.
Eu...
Eu vou até a mata e investigarei por conta própria.
Encontrarei alguma pista sobre eles.
Muito bem.
Shogo, deixo o resto com você.
Sim.
Shion. Shion!
Irmão, desculpe.
Imaki-kun, aquele show só fez encurtar sua vida.
Falar com a Ryoko-sama dessa forma...
Desculpe, Kudo-san.
Não tive escolha.
Eu soube que as perdas foram menores do que o esperado.
Que bom.
Sim...
Ei, onde está Kuniko?
Ela está com a Era do Metal desde manhã.
Ela ainda está com aqueles caras?
Não há escolha.
Sua avó é a líder, afinal...
Sim, é verdade.
Eles atacaram de Ikebukuro, certo?
Tem certeza, Furukawa?
Takehiko, e quanto aos caminhos do subsolo?
Podemos usar... Não me diga!
Não pense nisso!
As profundezas da selva não é um lugar para humanos!
Até mesmos suas bochechas rosadas não durariam dez segundos com pouco oxigênio e pântano venenoso!
Sem mencionar que você não faz parte da Era do Metal.
Esse lugar... Duomo o atacou.
E o Furukawa-san vai me dar um capacete de proteção, não é?
Então que fique claro, os tamanhos que
você precisa são 90-60-88. Entendeu?
Quão grande você acha que ela é?
Essas são as minhas medidas!
Momoko-san!
Quanto mais longe, mais grossas as raízes são.
Só poderemos usar este lugar por mais um ou dois anos.
Isso não foi para minhas medidas!
Não consigo distinguir você da Mikko de costas.
O quê? Está brincando?
Eu vou ter uma conversinha com Furukawa.
Vamos.
Esperem!
Parem o carro!
Eu prefiro morrer do que sair com esta roupa!
Não vou parar.
Ei, Karin.
Parabéns, parece que MEDUSA é um grande sucesso.
Ei, foi eu que que trouxe o patrocínio da União Européia.
Klaris, você deveria dizer
que eu trouxe as finanças do Banco Swiss Carbon.
Não estamos falando sobre a meta mais alta.
O que importa é que fizemos dinheiro, certo?
Ei, escutem isso! Eu consegui uma ferrari!
Oh, a nova 706?
A companhia inteira!
Como MEDUSA está indo?
Ajude-me!
MEDUSA está bem.
Certo?
Coitadinha, deve ser difícil ficar perto da morte toda hora.
Não há saída, o medo de MEDUSA é o que nos traz dinheiro!
Foi necessário acabar com a Ishida Finance nas Ilhas Marshall?
É apenas o nível baixo que mantém aquele local boiando.
Sentir pena de um programa de computador?
Marshall é um refúgio de impostos, qual o problema?
As ilhas e MEDUSA compartilham do mesmo medo da elevação das águas.  Se emissão de carbono do mundo não for reduzida, elas afundarão.
Não é que eu tenha pena do programa...
Mas você se apegou a sua criação, não foi?
Sim, sim!
Karin, qual é o próximo alvo de MEDUSA?
Salve-me, salve-me, salve-me...
Hum, vejamos.
Vou ajudá-la.
Olhe adiante do mercado de carbono para
achar os pontos fracos dos negócios.
Você tem poderes ilimitados para
entrar em sistemas do mundo inteiro.
Pontos fracos? Pontos fracos?
Você deve achar um ponto com um grande débito em carbono.
Um débito como um grande espaço entre sua emissão atual de carbono e seu nível de crédito.
Achei! Achei! Achei!
Nydamia?
Deixe comigo, querida!
Achei! Achei!
Seja paciente.
Klaris está desenhando um contrato com o governo de Nydamian.
Nosso contrato está completo!
Zhang!
Está tudo bem.
Eu consegui achar o setor industrial de Nydamia.
Tudo que devemos fazer agora é vender ao preço mais alto.
E quitar as taxas de débitos de carbono!
Ótimo, fundos estrangeiros estão investindo
na agora Nydania sem débitos!
Será que já é hora...
Ainda não.
Os preços não chegaram no topo ainda.
Dinheiro, dinheiro, como amo dinheiro!
Karin...
Ah! Vou gozar.
Agora!
Ofereça todos nossos investimentos de venda em Nydamia!
Conseguimos!
Quem eu devo comprar a seguir, querida?
Que tal eles?
O tempo da magia acabou.
Tarsian, você consegue ouvir, certo?
Diga algo.
Na tela: Tenho certeza de que seus pais devem estar orgulhosos de você.
Ei, qual é o próximo-
Meu sinete fez barulho...
Por quê?
Eu perguntei à Corporação Atlas, mas eles não sabem também.
Mikuni-sama!
Isso deve ser um sinal.
Você deverá alcançar a glória...
Você não está aqui há muito tempo, não é mesmo?
E daí?
É errado que a Mikuni-sama diga o que pensa?
Não. Coitada...
Coitada?
Eu odeio mentiras.
Esta é a 50ª deste mês.
Agora preciso achar alguém para substituí-la.
Tudo bem.
Há pessoas em abundância no submundo.
Tenham certeza de que seus sistemas de ar estejam funcionando.
Meus ouvidos saltaram!
Uma leve pressão é aplicada
para o ar parar de sair.
Chequem seus filtros reservas.
Se seu capacete quebrar, eles o salvarão.
Mas mesmo assim, isso durará uma hora no máximo.
Nosso objetivo é achar a localização do pelotão de artilharia.
É apenas para reconhecimento.
Vamos.
Isso não é bom, há água aqui.
Deve haver um lago acima de nós.
Vamos um pouco em frente e sairemos rapidamente.
Tomem cuidado.
Vocês não durarão cinco minutos se caírem no rio.
E não poderemos salvá-los, por temer sermos infectados.
Estamos quase no ponto estimado.
Takehiko!
O que estão fazendo?
Parecem estar procurando por algo.
Por que o exército estaria investigando?
Não era um esquadrão deles?
É o que parece.
C-Como você... eu nem percebi!
Eu não estou tenso como vocês.
Você faz parte da Era do Metal, certo?
Não sou parte de nada, mas...
Sou completamente transsexual.
Se eu não tivesse usando essa roupa idiota, ele teria sido meu-
Takehiko!
Kuniko, está bem?
Momoko-san e eu estamos bem!
Tenha certeza de não ter sido seguida de volta à estação!
Entendido!
Rápido, Momoko-san!
Espere...
Você não tem resistência de alguém que fazia Judô.
Judô é sobre defesa...
e não sobre correr rápido.
Você é do nível de um medalhista de ouro das
Olimpíada, do que está reclamando?
Oh, falando em ouro, o meu foi tirado... na cirurgia.
Se você diz...
Mas um travesti que desiste de seu ouro
ganha outra coisa de prata também.
Prata? O que quer dizer?
Se você quer que eu diga, então vamos sair da mata vivas.
Ei, diga! O que é a prata de um travesti?
Eu quero saber também!
Droga, é difícil se mover com essas coisas...
Não pode ser tão difícil considerando que você fica conversando sobre "ouro" e "prata"!
Kuniko!
É inútil.
Responda.
O que o exército faz aqui?
Não preciso responder.
Mesmo que eu seja um prisioneiro.
Por que a espada da minha avó ressoou com a sua?
Há outra espada assim?
Você sabe de algo?
Como se eu fosse dizer!
Você não é mau como soldado.
Se um dia desistir de ser militar, venha à Duomo.
Eu o recomendarei à Era do Metal.
Sinceramente, tirar seu capacete protetor
no meio da mata foi maluquice.
Não tinha outro jeito, estava difícil de se mover.
Precisamos voltar imediatamente.
Você pode estar infectada com uma doença nojenta.
Não me assuste assim...
E o inimigo?
Vieram pela água...
Não, quero dizer... eram membros da Era do Metal.
Digma 2, huh?
Nada. Eles estão desesperados também.
Então não encontramos nada artificial. Nenhum resíduo de explosivos ou algo assim?
Não.
Não achamos nenhum traço de nada.
Então há uma força com uma nova arma escondida na mata?
O que quer dizer?
Foi o que eu disse.
O Satélite de Observação de Carbono, Ícarus, detectou dióxido de carbono na antiga Ikebukuro.
Uma artilharia sem emissão de dióxido de carbono?
Soichiro, no que está pensando?
Não sei.
Você é melhor analista do que eu.
Talvez a floresta esteja mostrando suas presas?
Então você não achou nenhum fragmento de metal no local do impacto?
Placa: Espírito Rebelde
Nós fomos bombardeados.
Deveria haver ao menos um fragmento por aí.
Mas como?
É a Corporação Atlas novamente.
Eles usaram Duomo como teste para uma nova arma!
Isso...
Eles vão anunciar o resultado da votação de Atlas!
O quê?
Finalmente vou poder subir até Atlas!
Impossível! Há anos que espero por isso!
Vocês...
A Era do Metal é um grupo anti-governamental.
Vocês não deveriam estar ansiosos
pela loteria do governo de Atlas...
Hã?
Momoko-neesan.
Por que olha assim?
Um transsexual deve sempre liberar orgulho!
É mesmo.
Nós vamos até Atlas para trazer o Peixe Tropical.
É o nosso sonho!
Mas e quanto à Kuniko?
Apenas os escolhidos podem ir até Atlas,
você deve dar adeus a ela.
O próximo escolhido é...
Parabéns, Senhor Tetsuo Kumagai!
Por quê?
Por que você?!
Eu gostaria de falar com você, Ser Supremo de Atlas.
Os selos ressonaram.
Próximo episódio que provavelmente não será lançado
Uma terra criada...
Uma terra bonita...
O coração gentil é convocado aqui...
e a tentativa de infiltração blablabla
Próximo episódio: A Criação das Camadas do Céu e da Terra