Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Na multido da cidade eu me esbarro e estou s.
hatenai sougen kaze ga BYUNBYUN to hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou s.
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Onde  o lugar em que eu deveria chorar?
Futatsu maru wo tsukete choppiri OTONA sa
Mas com um bom elogio j me sinto confiante.
MECHAMECHA kurushii kabe datte fui ni naze ka
Diante de uma parede horrvel, por algum motivo...
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Surgem a coragem e o poder capazes de destru-la.
MECHAMECHA kibishii hito-tachi ga fui ni miseta
Talvez seja por causa da bondade que...
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
pessoas duras mostram sem querer!
Muito obrigado!
ARI GA TO U GO ZA I masu!
A RIGA TO U GO ZA I masu!
A RI GA TO U GO ZA I masu!
A RI GA TO GO ZA I masu!
ima made nankai yoroshiku to genki ni sakenda darou
Quantas vezes eu gritei com alegria " um prazer conhec-lo" at agora?
ima made nankai sayonara to naite wakareta darou
Quantas vezes eu gritei "Sayonara" em despedidas at agora?
docchi darou? kurabete ooikazu wa
Qual deles  o grande nmero, eu imagino.
naka ni IKORU kaite choppiri OTONA sa
Escrevo um sinal de igual entre eles e me sinto um pouco mais confiante!
MECHAMECHA kanashii toki datte fui ni naze ka
Quando me sinto terrivelmente triste por algum motivo...
norikoeru yuuki to power waite kuru no wa
Surgem a coragem e o poder capazes de superar a tristeza.
MECHAMECHA yasashii hito-tachi ga fui ni miseta
Talvez seja por causa da severidade...
kibishisa no sei dattari suru n darou ne
que pessoas boas mostram sem querer.
MECHAMECHA tanoshii toki datte wasurenai yo
Eu no esquecerei dos momentos alegres que tivemos...
itsu made mo yuuki to power nakusanai yo
nem perderei esta coragem e este poder que encontrei.
MECHAMECHA hitoribocchi no hito ni ageru
Mas darei a estas pessoas solitrias...
kuchibiru no uragawa ni kakushite aru
o que eu tenho escondido atrs dos meus lbios...
HO HO E MI NO BA KUDAN!
Uma exploso de sorrisos!