Ordernado a não deixar que
o Reihado da Mestra Genkai...
caia nas mãos do Youkai Rando,
o Detetive do Mundo Espiritual, Yusuke Urameshi,
entrou na competição...
que determinará quem receberá seus segredos.
Junto com Kuwabara, Yusuke vence
o difícil teste,
e junto com os
outros 7 concorrentes,
ele irá competir na quarta etapa
classificatória.
E o teste de Yusuke continua...
Episódio 10
Batalha da morte na escuridão!
A espada Reiki de Kuwabara!
Então, o Youkai Rando
está entre nós?
Para a quarta etapa, vocês terão de lutar.
Essa será sua arena.
Vocês terão de lutar até que
sobre apenas um.
Ei, Ba-san. Nós não conseguimos ver nada aqui!
Nota: Ba-san = Velha
Como lutaremos contra nossos oponentes
se nem podemos enxergar?
Vocês lutarão no escuro o primeiro round,
procurando seu oponente através do Reiki.
Eu deixarei também que vocês usem
instrumentos e armas.
A única maneira de vencer é acabar
com o oponente e voltar aqui.
Algo errado, Kuwabara?
Você não está com medo de lutar um-a-um, certo?
Estou com uma sensação terrível
sobre isso...
Algo como um arrepio.
Desde que viemos da floresta,
tem algo se aproximando de mim,
e não consigo controlá-lo.
É como um animal selvagem ou um monstro
me observando.
Bom, então significa que o
Youkai Rando está entre nós...
tentando pegar os segredos da Mestra.
Rando? Quem é ele?
Ah, não se preocupe com isso.
Vai levar muito tempo para eu te explicar.
Mais importante...
essa sensação que você tem está vindo de uma
das outras seis pessoas aqui, certo?
Sim, provavelmente.
Mas não tenho certeza de qual.
Acho que ele está fazendo
um bom trabalho ao se esconder.
Mas há seu cheiro no ar...
como alguém que emite um forte cheiro.
Algo como o cheiro em um ônibus lotado?
Sim, como isso.
Agora, antes de decidir seus adversários,
por favor, apresentem-se.
Eu sou Musashi, um mestre de quarta classe
do estilo Shinbato de Kendo.
Utilizando minha capacidade epiritual,
eu sou um assassino de demônios.
Como ele, sou um praticante espiritual
chamado Shorin.
Eu tenho qualificação Shodan em Kenpo,
e viajo pelo país treinando.
Eu sou Kibano, praticante de artes marciais.
Eu sou mestre em todas as formas de combate,
e desafio os limites do meu corpo.
Eu sou Chinpo, um andarilho da China.
Eu sou Kazemaru, um descendente de ninja.
Eu sirvo como guarda-costas para
pessoas muito importantes.
Também sou um expert em técnicas
ninja modernas.
Eu sou Kuroda, um assassino.
O mestre das facas.
Eu sou o deliqüente nº 1 da escola Sarayashiki,
Kuwabara Kazuma!
Yusuke Urameshi!
O Super nº 1 deliqüente
da escola Sarayashiki!
Escolha a flecha que quiser.
Nela, aparecerá contra quem
você lutará no torneio.
Koenma-sama, preciso que você
sele esses documentos....
O que está acontecendo?
Parece que não há tempo para trabalhar.
Koenma-sama, as partidas do
torneio já foram decididas!
Quais são os poderes espirituais...
envolvidos na primeira partida?
Certo. O poder espiritual relativo à Kuroda.
12 vitórias e 3 derrotas.
Seu poder espiritual de ataque é de 142 pontos...
e sua capacidade espiritual é de 40 pontos.
Kazemaru tem um poder espiritual relativo de
12 vitórias e 3 derrotas.
Seu poder de ataque espiritual é de 130 pontos
e sua capacidade espiritual é de 100 pontos.
Então, seus poderes são quase iguais.
Isso está ficando interessante.
A Primeira Luta será Kuroda contra Kazemaru.
Tem uma coisa que quero perguntar.
Devido a minha profissão,
vim aqui com a idéia de que haveriam mortes.
Além disso, meu primeiro oponente também é um rival
nos negócios. Por isso, não voltarei atrás.
Como eu disse, essa é uma luta séria.
Eu fico pensando naqueles
que tinham medo por suas vidas...
e que foram para casa na terceira fase.
Ah, outra coisa.
Mesmo se eu ganhar, você não passará...
seus segredos para um assassino, certo?
Para o mais qualificado, não importa
que tipo de homem seja,
eu entregarei meus segredos.
Não importando o quão maléfico
este escolhido for.
Mas que velha ridícula!
Agora, mais do que antes,
eu não posso perder!
Fico aliviado ao ouvir isso.
Agora, eu não tenho que me preocupar
para obter seus segredos.
Devo dizer que você late bem...
Como um cachorrinho!
Já parou de ficar tagarelando?
O quê?!
Eu aposto minha vida em minha profissão!
- Assim como eu...
- Então um de nós morrerá...
Começar!
Droga! Eu não posso dizer o que está
acontecendo num lugar como esse!
Qual deles está levando vantagem nessa luta?
Este falso assassino está melhor.
O quê? Você consegue ver?
Sim, apenas um pouco.
Aquilo foi um Rei-Gun?
Não, era mais forte que meu Rei-Gun.
E ele usou um Reiki incrível...
O vitorioso é Kazemaru.
Eu não pensava que teria que usar esta
técnica na primeira batalha!
O que era essa técnica?
Parece que ele atirou uma grande
quantidade de Reiki nele.
Uma grande quantidade de Reiki...
Então, foi um Rei-Gun...
O princípio é o mesmo.
Essa voz...
Ei, Urameshi! Onde você está indo?
Então é você, Botan!
O que você está fazendo aqui?
Eu vim porque estou preocupada com você.
Este Kazemaru pode lançar o
Reiki por toda a palma da mão.
Vendo como ele usou aquele
grande volume de Reiki...
dá para compreender que esta
técnica requer muito treinamento.
Além disso, apesar de usar
uma grande quantidade de Reiki...
ele ainda possui muita energia sobrando.
Isso significa que não há jeito de
eu vencê-lo com meu Reiki?
Isso mesmo.
Urameshi! Se você não voltar rápido,
a próxima luta vai...
Quem é essa gatinha?
Urameshi! Você tem a Keiko-chan!
E ainda... Por que você...
Relaxa, Kuwabara. Essa é...
Assistente Espiritual e Detetive Botan!
Prazer em conhecê-lo.
Embora eu já tinha te visto muitas
vezes, Kuwabara-kun.
Oh, ela está f-flutuando!
Eu falei pra você, certo?
Ela é uma guia do Reino Espiritual...
e a pessoa que me obriga a servir como
um Detetive do Mundo Espiritual.
- Detetive do Mundo Espiritual?
- Sim.
Kuwabara, você disse que estava
com uma estranha sensação...
vinda de um daqueles seis, certo?
Parece que ele é um assustador
Youkai chamado Rando...
que está disfarçado em um deles.
Meu trabalho agora...
é fazer com que os segredos
daquela velha não caiam em suas mãos.
Hmm. Eu não entendi nada disso.
Mas, em todo caso...
essa gatinha não é sua namorada.
Certo, Urameshi?
N-N-Nesse caso...
P-Por que você está me olhando desse jeito?
Por favor, venha comigo....
com a idéia de casamento em mente!
Meu coração queima como o inferno por você!
- Huh?
Vocês estão planejando perder as lutas?
Se vocês desejam ser desclassificados,
então fiquem aqui!
- Não! Você não pode fazer isso, velha!
- Estamos indo!
Eu me lembrarei disso mais tarde, sua velhota!
Eles são homens de Koenma?
Então, escolherei meu discípulo corretamente.
Segunda batalha, comecem!
Oh, por pouco...
Bom, com esses esses três níveis de poder espiritual...
ele lutou um pouco melhor
que seu oponente em cada aspecto.
Por isso já era de se esperar a vitória.
A terceira batalha será Kuwabara contra Musashi!
Faça o melhor para não ser morto!
Eu não vou morrer antes de acabar com você!
Eu tenho a esperança
de que Kuwabara-kun ficará bem.
Talvez ele não esteja apto a me vencer,
mas ele tem muita coragem.
Tenho certeza de que ele ficará bem.
Se você quer se retirar,
agora é a sua chance, garoto!
Agora que ela declarou que
esta é uma batalha séria,
como um homem, não voltarei atrás!
Não brinque comigo, seu velho!
Você pode não ter percebido,
mas quando falamos em experiência
e sensibilidade espiritual,
eu sou melhor que você!
Como prova, mesmo nessa escuridão,
eu posso ver você através do meu Reiki.
- Huh?
O quê?
A-Aí está você!
O-O quê?
Por que ele desapareceu?
Eu sei que seu poder espiritual é maior que o normal.
Entretanto, através de meu treinamento,
aprendi a bloquear meu Reiki!
Onde você está?
Não há chance de você vencer
essa batalha nesta escuridão!
Por que você...
Kuwabara-kun, esforce-se!
Seu bastardo, pare de choramingar aqui
e mostre o que você tem de bom!
Cala a boca!
Não estou preocupado com isso!
Pare de se preocupar com os outros.
Comece a se preocupar com a sua partida!
Para de bancar o durão!
Depois daquele ataque que você sofreu,
o máximo que pode fazer é ficar em pé.
Não me faça rir! Esses soquinhos de
bichinha não têm efeito em mim!
Não estou me gabando...
mas eu sou o homem que levava os incríveis
socos de Urameshi todos os dias!
Realmente, você não está se gabando.
Neste caso, eu não tenho escolha.
- Uma espada de madeira?
- Essa não é somente uma espada de madeira.
Vinda da madeira imortal da árvore milenar...
e polida com uma água sagrada...
essa é uma espada de força milagrosa contra o mal.
E isso acabou em morte
para os demônios que eu ataquei!
Ele desapareceu de novo!
Shinbatto-ryu Koshi-ken
Espada de Fótons Estilo Shinbatto
O quê?!
Minha espada contra a maldade se quebrou!
Realmente. Você possui
um enorme e incrível poder espiritual!
E-Eu ainda posso continuar!
Você ainda tem poder para se levantar?
Neste caso, o próximo Koshi-ken acabará com você!
Com este pedaço da espada contra a maldade,
você não pode fazer nada.
Isso é verdade.
Eu somente consegui pegá-la.
Mas de tão pequeno que é, eu não
não posso me defender.
O que eu vou fazer?
Você é meu!
Impossível!
O-O que é isso?
Você está dizendo que criou
uma espada com o seu Reiki?
Habilidade de Materialização...
O que é isso?
Entre os poderes espirituais,
ele fica escondido...
Mas quando se depara com um perigo real...
ele é um forte poder espiritual orientado
para criar uma espada de luz.
Na realidade, um objeto físico!
Uma espada de Reiki...
Como eu fiz isso?
E com essa ferramenta de poderes
espirituais,
Seu verdadeiro poder está direcionado agora.
Este garoto ficará muito, muito forte!
A vitória é de Kuwabara!
De um lugar inesperado,
um inimigo inesperado apareceu?
Isso que é divertido!
Não perca antes de lutar comigo, entendeu?
Pare de gritar, já que você foi espancado!
A quarta partida será Urameshi contra Kibano.
É a sua vez.
Cala a boca! Eu sei!
Eu não voltarei atrás.
Urameshi, o que você está fazendo?
O que foi? Perdeu sua coragem?
Não. Eu estava rezando para
que ele descanse em paz.
Pra que você tá se exibindo?
Idiota!
Uau...
Seu tolo! Se continuar, considerarei
que você está abandonando a prova!
Ba-san, se você quer me ver em uma batalha,
eu acho que você adivinhou.
Uma vez que você vem aqui,
realmente não enxerga nada.
Mas meu oponente também
não deve estar vendo nada.
Eu acho que não.
Eu posso dizer onde você está escondido.
Pare de me enganar!
Diferente de Kuwabara, seu poder espiritual
correspondente não é tão alto!
Você deu um passo para trás.
C-Como você...
Maldito! Quando ele colocou aquela
estranha máscara no rosto?
Eu me adapto muito bem lutando no escuro!
Com esta máscara e este receptor...
fica possível saber onde o oponente se encontra.
Você possui incríveis poderes espirituais.
No entanto, isto possibilita
que eu encontre você mais facilmente.
Há uma grande energia de luta sendo
emitida por todo o seu corpo.
Como um lutador de artes marciais, sou
capaz de perceber isso em você.
Aí está você!
Oh, você é resistente!
Pare de se empolgar!
Droga, pra onde você foi?
Vamos, apareça!
Eu te escutei! Você está neste caminho!
Você é meu!
- Ele o pegou!
- É muito cedo para comemorar...
O quê?!
Você pode ter me localizado pelo som...
mas sem saber exatamente onde estou...
eu não levarei nenhum golpe decisivo de você!
É inútil! Não funcionou!
Aquela máscara também funciona como um
escudo contra ataques!
Em uma luta normal, isso seria
extremamente desfavorável!
Além do mais, Yusuke é o único
que não pode ver seu oponente.
Se ele não achar uma maneira de calcular onde
seu oponente está,
então não haverá chances de vitória para Yusuke!
Eu decidirei essa batalha!
O quê?
Seu braço está ficando gigantesco!
O que é aquilo?
Ele está usando o Reiki que circula fora
de seu corpo e está armazenando.
Com isso, seu ataque ficará muito mais forte!
D-De onde será que ele virá?
Este é o seu fim!
Daiwan-kobakusho
Grande Braço Esmagador
Dizem que quem esconde os poderes espirituais,
acaba desenvolvendo-os,
especialmente durante uma crise.
Mas o poder espiritual de Yusuke
já chegou ao limite?
O que era esse Daiwan-kobakusho?
Eu nunca havia levado um soco tão forte!
Além disso, lutar no escuro...
é muito difícil!
Eu não tenho tempo pra perder com este cara!
Eu tenho a missão de achar Rando!
Mas eu só posso usar o Rei-gun uma vez!
Se eu errar, eu tô ferrado!
Próximo Episódio: "A difícil batalha de Yusuke!
O perigoso contra-ataque!"
Não conheci o outro mundo por querer!