Depois de 50 anos, Toguro e Genkai se reencontraram.
Cada um deles repudiou o caminho que o outro seguiu na vida, e lutaram.
No final, Genkai perdeu.
Toguro sorriu ironicamente, dizendo a Yusuke...
que com o aparecimento do sucessor da técnica Reikohado-ken,
o dia em que ele lutará com 100 por cento da sua força está próximo.
Eu farei Toguro pagar por isso!
Episódio 53
Antes da tempestade! Superando a tristeza
Tem uma coisa que eu vou lhe dar.
O único que pode carregá-lo é o legítimo sucessor da técnica Reikohado-ken.
Com seu poder espiritual de agora,
é 100 por cento certa a sua derrota contra Toguro.
Yusuke, seu poder espiritual certamente aumentou,
mas mesmo assim, sua chance de sobreviver a esse teste é de 50 por cento.
Este é o momento da verdade.
Você tem o requerimento mínimo para sobreviver nessa batalha, Yusuke!
Essa dor não passa! Suma!
Durma bem agora. Sua verdadeira batalha começa quando você acordar novamente.
Se ela não tivesse me dado seu ki, ela não teria perdido pro Toguro...
Koenma-sama? A mestra Genkai está mesmo...
Eu já havia dito a você antes, lembra?
Genkai estava destinada a encontrar um sucessor e depois nos deixaria.
Toguro!
A força pura e simples que supera a técnica. Isso é que é poder!
Até a pressão de ar dos meus punhos se torna uma arma!
Droga. Eu vou dominar a técnica Kokuryu-Ha até amanhã!
Seu monstro miserável!
Todos vocês são legais. E também inteligentes.
Mas de vocês cinco, o que eu mais gosto é de você.
Quando eu mato alguém que eu gosto, eu fico deprimido.
O mesmo acontece quando eu penso por que nasci nesse mundo.
Mas isso me causa uma sensação muito agradável.
É inútil!
Ele é muito superior a mim.
Em velocidade e ki maligno. Não adianta!
Não importa quantas vezes eu tente lutar contra a imagem do Karasu,
eu não encontro nenhuma maneira de como derrotá-lo! Droga...
Ei, Kurama!
Finalmente eu encontrei alguém!
Você viu o Urameshi por aí?
Não.
Onde diabos ele se meteu?
Ele mal acordou e já saiu correndo.
E a velha disse que tinha um negócio pra resolver...
e não voltou até agora! Ela sumiu!
Um de vocês vai morrer hoje. Você logo saberá quem...
Então é verdade! O ki que desapareceu... era da mestra Genkai?
Quem está aí?
Vocês dois estão sozinhos? Perfeito.
Quem é você?
O belo demônio lutador, Suzuki.
Suzuki?
Quer dizer...
Você é o cara que apanhou pra cacete da Genkai,
e que também se chamava Onji, do time Uraotogi? Aquele Suzuki?
Quando você se referir a mim,
não se esqueça da palavra belo antes do meu nome!
De qualquer modo, isso não tem mais importância.
Depois de sentir a diferença de habilidades naquela hora...
Eu fui reduzido a um ordinário palhaço de circo.
E eu sempre achei que ele era um palhaço desde o começo...
Oh, não é nada. Eu queria saber o que veio fazer aqui.
Eu vim trazer algo para vocês dois.
O que são?
"O fruto da encarnação passada" e "A espada da provação".
O fruto da encarnação passada?
A espada da provação?
Esses são os Itens que eu dei ao Uraurashima e Shishiwakamaru.
O fruto da encarnação passada vem da flor Pare-o-tempo,
que foi recentemente descoberta no Mundo dos Demônios.
Uraurashima o usou na forma gasosa.
Entretanto, se você beber na forma líquida,
você poderá ficar na forma Yoko por um longo tempo.
A espada da provação é feita de cedro sanguessuga,
e ela drena o ki do seu portador.
Ela suga o ki do seu portador?
Essa é uma espada de espectro mutante.
A forma que ela toma depende da disposição do portador.
Eu deixo só uma ressalva quanto a ambos os itens.
Os dois ainda estão em fases de teste.
Uma vez que você o usar,
eu não sei que tipo de efeitos colaterais eles podem causar.
Você não sabe?
Usá-los ou não é uma decisão de vocês. Até mais.
Por que está dando isso pra nós?
Uma vez eu lutei contra o Toguro.
Eu fiquei horrorizado com os 30 por cento da força que ele usou...
que até lamberia os sapatos dele para poupar a minha vida.
Faria qualquer coisa para me salvar naquele momento.
Quando percebi, ele me olhou com desdém e disse o seguinte...
Quando uma pessoa se rebaixa a esse ponto, eu perco até a vontade de matar.
Pra mim, você não passa de lixo.
Depois disso, eu melhorei minhas técnicas, mudei de nome e aparência,
e criei o time Uraotogi para participar desse torneio.
Mas então, vocês acabaram completamente comigo.
Não estou fazendo isso por vingança.
Eu apenas quero acreditar que existe alguém mais forte que Toguro.
Eu já entendi que eu não sou essa pessoa.
Eu quero acreditar que alguém destruirá o senso de superioridade do Toguro.
O que foi Koenma?
Belo acerto!
Agora eu não tô legal pra suas brincadeiras.
Eu sei que não. A Botan também está muito triste.
Ela é muito emotiva pra esse tipo de trabalho.
Eu a preveni de que Genkai iria morrer, mas não adiantou nada.
Se eu tivesse chegado antes...
A velha não teria perdido pro Toguro...
Idiota, não diga besteiras!
O quê?
Quem você está chamando de idiota?
Se você não é idiota, então é um tapado.
Mesmo que você tivesse chegado antes,
você acha que poderia ter interferido na luta entre os dois?
Naquela hora, os dois estavam dando suas vidas ao se confrontar.
Como você acha que poderia interrompê-los?
Bem... O que foi?
E aí? Dá pra me soltar agora?
Velha...
A doutrina de Genkai também é capaz de fazer com que ele supere essa dor?
Seja forte, Yusuke.
Eu sou Juli,
e estou aqui transmitindo a excitação na frente do estádio.
Então, via satélite 666 do Mundo dos Demônios,
transmitiremos amanhã com exclusividade na TV Satanism, a grande final do torneio!
Uau, isso é um grande sucesso para nós, hein Sakyo-san?
Supondo que você vença dessa vez,
o torneio vai render 8 quatrilhões,
e 45 por cento vai pro seu bolso!
Dá quase 4 quatrilhões de yenes.
É mais dinheiro que todos nós já imaginamos ter!
No passado, alguns donos de times vitoriosos usavam o lucro pra virarem ditadores de países,
e outros usavam para obter a vida eterna.
E você até agora não disse o que quer fazer se ganhar o torneio.
Não acha que já pode abrir o jogo com a gente?
Eu quero abrir um buraco.
Um buraco? Você disse um buraco?
Um grande buraco.
Um túnel para ligar o Mundo dos Humanos com o Mundo dos Demônios.
Um túnel?
Atualmente, temos um grande inconveniente.
Exceto quando acontece alguma anomalia,
não tem como atravessar de um lado para o outro.
Custa 200 bilhões de yenes para criar um espaço artificial,
cuja abertura mal cabe um punho.
Assim, somente demônios pequenos podem vir ao Mundo dos Humanos.
O buraco é muito pequeno, né? Uma injustiça, não acha?
Como fica a situação dos Yokais maiores e mais poderosos,
que também gostariam de ir ao Mundo dos Humanos?
Se criarmos uma rota onde qualquer Yokai...
puder passar livremente,
então o mundo se tornará mais caótico e divertido.
Esse é um grande sonho, não acham?
Juntando o dinheiro que ganhei antes e o que vou ganhar agora,
meu sonho se tornará verdadeiro.
R-Ridículo!
Q-Que diabos você está pensando?
Só foi possível realizar o torneio até hoje...
justamente por causa dessa limitação.
Se chamarmos monstros mais perigosos e cruéis,
então nossas vidas também correrão perigo!
Vocês não entendem mesmo?
Isso torna tudo mais interessante.
Não acham isso interessante?
Você é completamente louco!
Eu já sabia que você não era muito normal!
Nós vamos assumir o controle do torneio a partir de agora!
Oh? Vocês vão assumir o controle do torneio?
Eu imaginei que vocês fariam isso, por isso fiquei quieto.
Isso era pro bem de vocês também.
Cale-se! Peguem-no!
Toguro, o que pensa de mim?
Eu não sei se você é louco ou não,
mas eu vou cooperar com o que você quer fazer.
Eu me tornei forte demais para este Mundo dos Humanos. Com um ki maligno como esse,
não posso ir ao Mundo dos Demônios, pois as distorções espaciais que surgem são pequenas.
Se eu derrotar o Urameshi,
vou precisar de um túnel para voltar ao Mundo dos Demônios.
Senão, não terei adversários à minha altura.
Boa resposta. Vamos beber?
Eu não bebo álcool. Prefiro um suco de laranja.
Ou então, um chá Oolong também seria bom.
Saúde.
Velha!
Mas como? O que você está fazendo aqui?
Velha...
Puxa... Até quando você vai ficar assim?
Ah... fazer o quê, né. Eu recebi uma mensagem da Genkai.
Uma mensagem?
Da velha?
Ela disse: "Eu tive muito trabalho mesmo porque o discípulo era podre."
"Não venha pra cá durante um bom tempo porque..."
"não quero ver sua cara tão cedo."
E tem mais uma coisa.
"Vença", ela disse.
Aquela velha danada...
Cabeça oca! O que acha que vai acontecer se você desistir agora?!
A verdadeira batalha começa quando você não tem mais esperanças!
Só há uma base para isso: o aprendizado.
Tornando-se um só com seu coração é a única maneira de controlar a si mesmo...
quando você tiver que ir além dos seus limites.
Velha...
Genkai, aqui vai minha resposta!
Vou mandar lá pro Mundo Espiritual!
Tome isso, sua velha imbecil!
A-Aquilo é...
Yusuke!
Não pode ser!
Incrível! Que força! Inacreditável!
É ele... Aquilo foi o Yusuke Urameshi...
Yusuke!
Acha que chegou lá?
Sim. Com certeza, ela recebeu.
Yusuke superou a morte de Genkai.
Amanhã, ele vai encarar o combate mortal contra o time Toguro.
Entretanto, nesse momento o coração de Yusuke é como...
o céu brilhante cheio de estrela.
Genkai chegou à grande final. Eu não vou mais ficar triste!
Velha, você confiou tudo a mim.
Por isso, com certeza eu não vou perder pro Toguro!
Vamos lá, pessoal! Nós temos que quebrar aqueles caras!
Próximo episódio: "A turbulenta luta final começa!"
Eu vou concretizar essa vitória!