Yusuke morre. No entanto,
segundo a descrição de Koenma,
ele está confiante na posição de detetive
do mundo espiritual, e retorna a este mundo.
Sua primeira tarefa era recuperar os três
Tesouros que os Youkais...
Goki, Kurama e Hiei, haviam roubado.
E então, depois destas difíceis batalhas,
e um grande esforço, ele os recuperou!
Porém, o exame de Yusuke como detetive
do mundo espiritual apenas começou.
Episódio 9
O Torneio para o sucessor de Genkai começa!
Droga, por que tenho que fazer isso...
em uma de minhas raras pausas?
Huh? Investigação secreta?
Correto! Sua próxima tarefa é
uma investigação secreta!
Ei, onde você está dizendo
que eu tenho que investigar?
Há uma mulher chamada Genkai,
que é amiga de Koenma, e
que está procurando um discípulo.
Nós queremos que você vá a ela
e peça para ser seu discípulo.
De qualquer jeito,
quem é esta "Genkai"?
Estou dizendo que ela está entre os cinco
portadores de incríveis habilidades espirituais.
Embora ela seja um humano.
Faz muito tempo que ela não
pega um discípulo.
Mas, certamente, ela sabe que a hora
da sua morte está próxima.
Ela disse que quer deixar os segredos
para as gerações futuras.
Há muitos tipos de demônios que querem
estas habilidades secretas,
que Genkai desenvolveu tanto,
que os fazem ficar babando de vontade.
Se esta é uma habilidade capaz de ameaçá-los,
eles a controlam.
E, depois disso, ela se torna uma arma
de força inigualável.
Foi isso que ele disse.
Então, ele está dizendo
que eu tenho que observá-los...
e garantir que estes segredos
não cheguem nas mãos desses caras?
Certo. É o seu trabalho como
Detetive do mundo espiritual!
Quando isto acontecer, será uma
ótima tarefa para treinar Yusuke.
Sem uma oportunidade como essa,
ele não seria do tipo que tem um
tipo de treinamento fixo...
ou que põe um esforço em nada.
Ops, isso é um segredo! Um segredo!
Mesmo que está tarefa
seja muito perigosa!
De acordo com as informações
que tenho guardadas,
há um Youkai chamado Rando,
que é especialista em roubar segredos.
Rando?
Sim. Até agora, ele já roubou segredos de 99
mestres espirituais e místicos.
Está implícito que sua 100ª vitória será
contra a Mestra Genkai.
Toda vez que ele rouba um segredo,
ele transforma em um golpe final
usando seu estilo,
usando humanos como cobaias para
testar as técnicas!
Se o segredo da Mestra Genkai
cair em suas mãos,
qualquer pessoa será certamente
uma vítima para ele!
Hmm. Isso seria um grande desastre
para a humanidade.
Não é?
Apesar que, aproveitar esses dias fora e
descansar meus olhos é importante também...
Você quer comparar suas férias com isso?
Para mim, é preocupante!
É de muita importância!
Ah! Certo, certo!
Casualmente, se você cumprir com sua
responsabilidade, haverá um bônus para você!
Bônus?
O que você acha deste ticket para o Campeonato
Mundial de Artes Marciais no Tokyo Dome?
Eu aceito a tarefa!
Droga. De volta aqui, agora.
É como ser um peixe esperando para ser fisgado!
Voltando a pensar sobre isso,
como Botan sabia que eu sou
um fanático por lutas marciais?
O que é este estranho Reiki?
Oh, bem. Assim que eu não for escolhido,
volto para casa e me divirto.
Incrível, olhe para toda essa gente!
Será que todos eles querem se tornar discípulos?
Então, Mestra Genkai apenas disse
que está procurando um discípulo,
e todas essas pessoas se reuniram!
Isso mostra o quão forte é
o poder das habilidades que ela possui.
Então, para poder adquirí-los,
você tem que passar por um terrível treino.
Urameshi!
Kuwabara!
O-O que você está fazendo aqui?
Você tem que me falar
porque você veio aqui!
E-Eu? Bem, a verdade é essa.
Ultimamente, minha sensibilidade espiritual
está ficando cada vez mais forte...
Eu vejo coisas estranhas e acho que
não estou apto a fazer o que quiser.
Eu pensei que a Mestra Genkai
poderia fazer algo por mim.
Mas, quando cheguei aqui, estava assim!
O quê? Esta Genkai também faz consultas
sobre a indisposição das pessoas?
Você não sabe nada!
Mestra Genkai é a
mestre do Reihado!
Usando o Reihado, ela pode
recuperar suas aflições espirituais,
ou derrubar outras pessoas!
O-Oh, Reihado?
É, é, certo. Reihado...
Não finja saber sobre isto
quando você não sabe nada!
Todos, fiquem em silêncio!
Mestra Genkai irá vê-los agora!
Que bom que todos vocês vieram aqui.
Esta anciã é a Genkai?
Então, creio que iremos começar agora!
A primeira e dura classificação deve ser
para determinar nossa severidade.
Irei me submeter a qualquer tarefa que ela
apresentar, não importa a dificuldade!
A 1ª etapa de classificação é...
Um sorteio!
Eh?! Um sorteio?
Agora vocês podem tirar um papel deste pote.
Sem jeito! Depois de tudo, ela é
apenas uma velha caduca!
Bom, de qualquer forma, se eu pegar um papel
que não está escrito, não posso ajudar, certo?
Parece inevitável.
Eu poderia ir para casa agora mesmo
e sair com uma justificativa.
Eu nem vim aqui para
ser um discípulo!
Todo mundo está com um, certo?
Agora, abram-os!
Se vocês tiverem o papel vermelho
dentro, você é um dos vencedores.
E você passará da primeira classificatória.
Perde! Perde!
Eu venci!
- Você venceu também?
- Você também?
Quem conseguiu, venha comigo.
Quem perdeu, vá para casa agora.
Esse papel foi trabalhado por mim.
Se alguém que tem um certo nível de
poder espiritual tocá-lo,
ele se ativa com o papel e
se torna vermelho.
Espere!
Nós somos os conhecidos praticantes do
poder espiritual do Kyushu!
Nós percorremos um longo caminho até aqui!
O que você pretende com esse sorteio?
Se vocês não gostaram da resposta,
então não há importância, pois mesmo sendo
mestres, vocês pagarão por isso!
Suas vozes estão rangendo em meus ouvidos.
Seus miseráveis!
Você acha que eu irei deixá-los
voltar para casa...
com suas dignidades?
O-O que você disse?!
Você se diz um praticante espiritual?
Não me faça rir.
Você é apenas um "falso produtor",
que não foi escolhido pelo sorteio.
Vá para casa, dê uma cagada e vá dormir!
Você ousa nos ridicularizar desse jeito?
Você vai pagar por isso!
I-Incrível!
A-Aqueles gigantes...
Aquele era o Reihado de Genkai?
Meu Reihado está ficando fraco.
Antigamente, esses caras ficariam
assustados só de olhar nos meus olhos.
Acho que não conseguirei vencer a idade.
Bom, não fiquem parados.
Rápido, venham comigo.
Então é isso...
Certamente, ela tem um incrível poder.
Aquele Youkai deve estar por aqui...
Ah, isso mesmo! Tenho que ver
se acho Rando neste grupo.
Mas, usando este Yokikei,
eu terminarei em 1 segundo!
Oh! Está quebrado!
O que está acontecendo aqui?
É Youki suficiente para
quebrar isto! Ele está aqui!
Rando está entre os que saíram!
Q-Que lugar é este?
Isto é um salão de jogos completo, não é?
Na segunda etapa, como vocês podem
ver, vocês terão de jogar estes jogos.
M-Mestra, desculpe-me, mas como isso
se associa à etapa de classificação?
Estes não são jogos comuns.
Estas máquinas medem o quão grande
são suas habilidades espirituais.
O "Pedra-Papel-Tesoura" medirá sua eficiência.
O "Punching" medirá seus ataques.
E o karaoke foi especialmente feito para
medir quanto Reiki você possui.
Se vocês não passarem em dois ou mais
destes jogos, vocês podem voltar para casa.
Tudo bem! Eu irei primeiro!
Eu tenho um grande poder no soco!
I-Impossível! Eu tinha o recorde
desse jogo em Shibuya!
Você não conseguiu, não é?
Sem que você junte seu
poder espiritual com o psíquico...
você nunca conseguirá uma pontuação alta.
O que você achou, Urameshi?
Viu meu poder?
Bah! Isso foi sorte.
Irei te mostrar o verdadeiro soco!
É, disso que eu tava falando!
Incrível! 155 pontos!
Oh... Uma pontuação acima de 150 pontos.
Significa que ele possui um
considerável poder espiritual.
Quando ele crescer,
ele terá capacidade espiritual
suficiente para vencer demônios.
Droga! Agora, vou ganhar de você
no "Pedra-Papel-Tesoura".
Então mostre do que você é capaz.
Incrível! Pontuação perfeita!
O que você acha disso, Urameshi?
O poder espiritual
correspondente dele é forte.
Ele, claramente, pode manipular
utensílios e magias espirituais avançadas.
Alguém conseguiu 175 pontos no "Punching"!
Ele bateu o recorde
daquele garoto estiloso.
"Agora, no outono..."
Por favor, pare!
Hohoho, há muitos lutadores
bons que vieram até aqui!
Dessa maneira,
apenas 20 pessoas
acabaram a segunda classificatória.
Agora, eles estão se deslocando
para a 3ª etapa classificatória.
Q-Que lugar é este?
Até agora, vocês passaram
por testes de aquecimento.
A terceira classificatória será dura!
Que floresta assustadora!
Parece que toda floresta está
emitindo Youki...
Esta grande área se chama Floresta Encantada.
É uma terra primitiva, onde
nem as bússolas funcionam.
Além disso, há perigosas
criaturas e armadilhas.
Uma vez que você entra, sendo uma pessoa
normal, você não sai ileso.
A grande árvore que vocês
podem ver é a chegada.
Quem chegar à árvore em
até 2 horas, passará no teste.
S-Sem chance! Eu vou embora daqui!
Quantas vidas se foram nesta floresta...
Sem motivo algum. Isso é o suficiente
para eu ir embora!
Talvez tenha sido conveniente.
Se você tem o mínimo de sensibilidade
espiritual...
você pode sentir o quão apavorante
essa floresta é.
É isso mesmo que ela disse.
Apenas aqueles que possuem um treinamento
legítimo podem enfrentar o que vier adiante.
Aqueles que não estão preparados,
que voltem para casa!
Estou indo! Ela tem o golpe
que Ba-san disse.
Eu não posso ir para casa
com as mãos vazias!
Chame-me de "Mestra", seu moleque!
Se você está dizendo
essas "palavrinhas bonitas"...
para ficar fácil de roubar os segredos,
não está funcionando.
Huh? Quem são vocês?
Realmente são humanos? Vamos!
Se você for, eu também irei!
Por que você está me queimando com
esse seu senso de oposição, estúpido!
Então, agora vamos começar! Preparar...
Comece!
Eu irei na frente.
Coloquem suas sensibilidades
espirituais para funcionar...
e evitem rotas perigosas, se possível.
E vocês estarão no caminho mais rápido!
E-Ela é rapida! Ela não é humana!
Droga! Sensibilidade não é necessária.
Eu não ganharei usando-a!
Indo sempre em linha reta, é óbvio
que é o melhor caminho!
O que está acontecendo?
Ajude-me!
Realmente. Já se passou
uma hora até agora...
e nenhum chegou aqui, chegou?
Vamos ver. Vou olhar em localizações
onde há Reiki...
O mais próximo está a
500 metros daqui, huh?
Droga, não há nenhum caminho por aqui!
Há cobras e sanguessugas
por todo lado.
E acho que não estou mais
no caminho certo!
Yow!
Um ninho de morcegos, agora?
Quem está aí?
Alguém é tolo o bastante pra
entrar no território do Rei dos morcegos?
E justamente quando eu estou com fome!
Mais 15 minutos? Todos devem estar
em uma péssima hora agora.
Para aqueles que não chegarem aqui,
não há por que se preocupar.
Eu irei ajudá-los depois...
Oh, um garoto! Huh?
Huh? Não me diga.
Eu estou em primeiro? Sério?
Tudo bem! Eu não disse!
Droga!
Não chegamos em primeiro, huh?
Acho que levamos um tempo a mais.
Você não pode continuar
com a minha velocidade!
Qual o problema?
Você finalmente percebeu que não
é páreo para mim e quer desistir?
Bom, está bem!
Despeça-se e morra!
O quê?!
Foi apenas um golpe de sorte!
Mas isso não acontecerá dessa vez!
Impossível!
Onde está você?
V-Você está dizendo que ultrapassou
minha velocidade?
Ei, Você! Você não tem outros
talentos a não ser voar?
O-O quê?
Seu burro!
Eu estava esperando aqui...
desejando saber que tipo
de golpe final você iria fazer!
Não seja ridículo.
Você é o único que tenta ser ridículo!
Aparentemente, são apenas sete.
Espera aí, há mais um que está vindo.
Não posso, o tempo acabou.
Espere!
Urameshi!
Droga, pensei que seguindo em linha
reta seria o melhor caminho...
mas estava errado!
Você disse linha reta?
Pelo caminho você encontrou o
treinador de morcegos, que é formidável!
O treinador de morcegos?
Oh, aquele cara. Ele estava
perturbando o caminho voando...
mas comparado com a velocidade
de Hiei, ele é muito lerdo!
Aquele cara não é páreo para mim!
Q-Quem é esse garoto?
Idiota! Agora não é hora pra ficar
rindo! O tempo acabou para você!
O quê? É verdade?
Bom, tudo bem.
Apenas por hoje, eu deixarei.
- Eu consegui!
- Muito bem!
Não vem com essa de camarada
para cima de mim!
Acho que você exagerou!
Pobre Yusuke. Você não esqueceu
a sua missão, não é?
Rando está entre os outros sete!
Não fique desatento, Yusuke!
Os oito melhores aguardam
o próximo teste da Mestra Genkai.
Yusuke estará apto a vencer este
grande teste de sobrevivência?
E quem será este misterioso
Youkai chamado Rando?
O teste qualificará para
praticante espiritual.
Os segredos de Genkai serão alcançados
no próximo estágio.
A verdadeira luta entre os restantes
está apenas começando!
O quê? Temos que lutar nesta escuridão?
Kuwabara! Não perca!
O que é aquela espada?!
Não me diga que ela é sua!
Próximo episódio: "A batalha da morte
na escuridão! A espada Reiki de Kuwabara!"
Não conheci o outro mundo por querer!