mujaki ni hashaideita ano koro ha
Estvamos reduzindo
nosso tempo inocentemente
daremo ga jikan o hayamete
Todos aumentando
a velocidade do tempo
sekai o furusupido de tsunaketa
Conectados ao mundo
velocidade mxima
hitomi ha shunkan no POOTOREETO
Meus olhos so castanhos
no porta-retrato do momento
Sepia-iro shita
omoide ha
Essas memrias so lgrimas
lavando falsos prazeres
kazari o nuguu namida
As palavras no mais...
mune no oku no kotoba
ntimo do meu corao
mou nido to aenai nante
No quero pensar de novo sobre
essa coisa que no pode nos juntar
omoitakunai kesshite
omowanai kara
Ento, desde que
eu nunca pense nisso
zutto itsu made mo
wasurenai de ne
No importa quanto tempo
leve, nunca esquea, certo?
sayonara nante kesshite
ima ha iwazuni
Estando acostumado com
despedidas, eu no as direi agora
NEVER
SAY
GOODBYE
NEVER
SAY
GOODBYE
NUNCA DIGA ADEUS
itsuka mata egao
de aeru kara
Pois um dia, seremos capazes de
nos encontrar de novo, sorrindo
tokidoki warufuzake
mo shite tayo ne
s vezes, poderamos fazer
piadas ruins tambm
kakurete otona
no maneshite
Escondidos pela nossas
imitaes de adultos
sekai wa bureeki
ga kikanai mama
Com os freios no
funcionando, o mundo
kodoku na hito
toki no shirueeto
Uma solitria
silhueta passageira
bara-iro no
yume utsuru kage
A sombra refletindo um
sonho cor-de-rosa
kazari o
suteta namida
As lgrimas que
descartaram falsos prazeres
mune ni
nemuru kotoba
As palavras adormecidas
em meu corao
mou nido to
aenai nante
No quero pensar de novo sobre
essa coisa que no pode nos juntar
omoitakunai kesshite
omowanai kara
Ento, desde que eu
nunca pense nisso
zutto itsu made
mo wasurenai de ne
No importa quanto tempo
leve, nunca esquea, certo?
sayonara nante kesshite
ima ha iwazu ni
Estando acostumado com
despedidas, eu no as direi agora
NEVER
SAY
GOODBYE
NEVER
SAY
GOODBYE
NUNCA DIGA ADEUS
itsuka mata egao
de aeru kara
Pois um dia, seremos capazes de
nos encontrar de novo, sorrindo
mou nido to
aenai nante
No quero pensar de novo sobre
essa coisa que no pode nos juntar
omoitakunai kesshite
omowanai kara
Ento, desde que
eu nunca pense nisso
zutto itsu made
mo wasurenai de ne
No importa quanto tempo
leve, nunca esquea, certo?
sayonara nante kesshite
ima ha iwanai
Estando acostumado com
despedidas, eu no as direi agora
NEVER SAY GOODBYE
NUNCA DIGA ADEUS
itsuka mata egao de aeru made
At o dia em que poderemos nos encontrar de novo, sorrindo...
NEVER SAY GOODBYE
NUNCA DIGA ADEUS