Durante as semifinais do Torneio das Trevas,
Hiei está lutando consecutivamente.
Depois de ter derrotado Makintaro,
ele começa a lutar contra Kuromomotaro.
No entanto, através do uso dos Elementos
da Escuridão, seus bolinhos,
Kuromomotaro consegue
superar as técnicas de Hiei!
Tendo perdido sua força,
Hiei foi incapaz de usar sua
grande técnica secreta, o Kokuryu-Ha.
O que você irá fazer, Hiei?
Episódio 46
Tremor! A Transformação De Kuromomotaro!
Seu Jao Ensatsu-ken não pode
mais me afetar!
Buju Soko: Machi no So
O Participante Kuromomotaro se
transformou mais uma vez!
Tanto seu ki maligno quanto
sua forma ficaram ainda mais poderosas!
Q-Que tipo de cara é esse?
Ele continua se transformando!
Isso é ruim!
Você pensa que suas transformações
vão funcionar comigo?
Tá querendo me provocar?
Tome isso!
Droga!
Você esta tentando enganar meus olhos?
Aí está você!
Jao Ensatsu Rengoku-sho!
Tome isso!
O quê?!
Ele realmente ficou mais forte!
Velocidade! Poder ofensivo!
Você não serve mais como meu oponente!
V-Você ficará tão satisfeito consigo mesmo?
Ele está mais rápido que Hiei!
Que idiota!
O lutador Hiei não pode fazer nada para vencer
Kuromomotaro! Será esse o fim da luta?
H-Hiei!
Ei! Não tem nenhum jeito
do Hiei derrotar Kuromomotaro?
Deixe-me ver...
Eu não sei!
Parece que ficar apenas pensando
não vai adiantar de nada.
Eu realmente odeio caras
que fingem ser espertos!
Ele está ganhando! Nem lâminas ou as técnicas
Ensatsu-ken funcionam contra Kuromomotaro!
Ele pode usar até três bolinhos em uma luta.
O macaco, o faisão e o cachorro.
A maioria dos oponentes
é vencida no primeiro bolinho.
O que significa que esse cara é bem forte...
para fazer ele usar o segundo bolinho.
Na sua forma atual, tendo usado o segundo...
ele poderia matá-lo sem pressa.
Porém, é melhor matá-lo destruindo-o
em pedacinhos agora...
antes de dar qualquer chance para
ele pensar em algum truque sujo.
Deve ser horrível não ser capaz de usar
sua última técnica, o Kokuryu-Ha, certo?
Mas não é por isso que
eu vou maneirar no ataque.
Irei tomar um cuidado
especial para acabar com você.
Vou usar meu último bolinho.
Mais uma vez, o lutador
Kuromomotaro irá se transformar!
Isso coloca o lutador Hiei
numa tremenda roubada!
Você está bem, Puu-chan?
Qual o problema com Puu-chan?
Não tenho certeza, mas ele
está mal já faz algum tempo.
Você não acha que pode ter
acontecido algo com o Yusuke?
Pra ser sincera, seria preciso mais
dez anos antes de você receber essa doutrina.
O sucessor é examinado por sua própria mente
e corpo para saber se é o verdadeiro sucessor.
Se seu corpo não conseguir suportar
a tarefa de aceitar essa Reikogyoku,
então ele será despedaçado!
Supere isso, Yusuke!
Você não está sozinho!
Não se esqueça disso.
Buju Soko: Maken no So
Armadura do Guerreiro Bestial Nº 3:
Aparência do Cachorro Demônio"
Minha capacidade ofensiva cresceu ainda mais!
Usarei minhas presas e garras para
rasgar seu corpo que nem trapos!
Você se esquivou graças ao tamanho do cabelo!
Mas você terá essa sorte da próxima vez?
Isso é ruim!
Ele está completamente cercado no canto!
E-Ele já era!
Bem, bem...
Qual o problema? Você já desistiu?
Nunca pensei que teria de usar essa técnica...
Você já pode parar com sua
insignificante guerra psicológica.
Você fala como se tivesse uma grande técnica
para me preocupar, mas isso não funcionará!
Não. Essa técnica é horrível e me dá uma
aparência desagradável, por isso não queria usá-la.
Uma técnica tão horrível que até
o Hiei está hesitando em usar?
Que tipo de técnica ele está pensando em usar?
Essas serão suas últimas palavras neste mundo!
São também palavras sem valor!
MORRA!
O quê?!
O quê?
I-Impossível!
Isso é...
Jao Ensatsu-ken!
Jao Ensatsu-ken
Espada do Sacrifício Jao
I-Incrível!
Uma espada de chama...
Mas essa não é uma chama qualquer!
Ele misturou seu próprio ki maligno com a chama,
fazendo-a, instantaneamente,
atravessar o forte corpo do Kuromomotaro!
Kuromomotaro estava morto
antes de tocar em Hiei.
Que senso de luta ele tem!
Pareceu muito com o meu Rei-ken,
mas o poder invocado era
mais forte. Sem comparação.
Ei, você! Olhe aqui!
Você está dizendo que meu poderoso
Rei-ken tem uma aparência horrível?
Eu poderia ter pensado em outra coisa?
O quê? Seu idiota...
Visto que o lutador
Kuromomotaro é incapaz de lutar,
a vitória vai para o lutador Hiei!
Droga! Ele chegou tão perto!
Qual o problema? Não tem ninguém
capaz de derrotar aquele anão?
Lutando com unhas e dentes,
o lutador Hiei vence a luta!
É, como eu imaginei.
Sua ferida é profunda!
Botan-san, você tem certeza
que esse é o caminho?
Se não corrermos, não conseguiremos chegar
a tempo de ver a luta do Kazuma-san.
Temos que chegar a tempo, senão não veremos
as sangrentas lutas das semifinais.
Se nos atrasarmos, não vou
te perdoar pelo resto da minha vida.
Deixa comigo! É por aqui, por aqui!
Nós já passamos por aqui.
Então, nós estamos andando
pelo mesmo caminho que antes.
Botan-san! Você disse que conhecia
os atalhos pra chegar por um caminho mais curto.
Isso é estranho. As florestas daqui
são assustadoramente complexas.
Tudo bem, nós já tivemos o bastante.
Acho que parece ser melhor
voltarmos para o hotel.
Vamos fazer isso, então.
Depois de tudo que passamos.
Droga! Eu não vou desistir!
Vamos lá, jogue os dados.
Serei eu novamente.
Não me tirem ainda! Prefiro ir por último!
Afinal, sou o capitão neste momento!
Que seja eu!
Não seja eu!
- Tudo bem!
Ufa!
O resultado dos dados para
a terceira luta já foi decidido!
Do Time Urameshi, o lutador Kurama!
Do Time Uraotogi, o lutador Uraurashima!
A sorte nos dados é algo engraçado.
Tudo esta correndo a nosso favor.
Os dois anteriores não eram
nada além de peões descartáveis.
E, como esperávamos,
Hiei está gravemente ferido.
E agora Uraurashima...
Ele é o homem ideal para derrotar Kurama.
Terceira luta.
Kurama contra Uraurashima! Comecem!
Oh, Céus! Parece que ambos lutadores
estão usando armas muito similares!
Isso parece que vai ser um concurso
de quem tem a melhor habilidade...
e qual técnica é melhor!
I-Isso é uma incrível troca de ataques!
Tem uma visível parede de faíscas
entre os dois participantes!
I-Incrível!
Putz, o que o Kurama pensa que está fazendo?
O quê? O que você quer dizer?
Apenas o que você está vendo.
É um mau hábito dele.
Ele não começa a atacar até que ele
determine a natureza do oponente.
Estranho. Parece que ele
não está levando isso a sério.
Continue atacando enquanto
me ouve, por favor!
Tenho um favor pra lhe pedir.
Um favor?
E-Eu quero que você me mate.
Continue atacando!
O que você quer dizer?
Somos criaturas que nasceram de idéias
más de vilões com fim trágico em contos infantis.
Nossa função é se vingar dos descendentes
dos hérois e leitores dessas fábulas,
que nos mataram em nome do bem e da moral,
fechando os olhos para várias contradições.
Você deve conhecer a história
de Urashimataro, certo?
Por que lhe foi dado um baú
que ele não podia abrir?
Essa é a recompensa
por ter salvado a tartaruga?
Então essas questões e queixas
são os motivos da nossa existência.
Bem. Eu desisti de fazer vingança.
Não quero mais seguir
os terríveis planos do Shishiwakamaru.
Os humanos aprendem
muita coisa lendo nossas histórias.
Essa é nossa função, afinal.
Da próxima vez que eu atacá-lo,
irei perder o equilíbrio.
Esse será meu sinal.
Por favor, mate-me e acabe com isso!
Entendido.
Mas eu não irei matá-lo.
O quê?!
Mesmo que sua maneira de pensar
tenha mudado, você ainda pode viver.
Eu sou um bom exemplo disso.
Você, com certeza, é gentil.
Agora!
Tudo bem!
O quê?!
Kurama!
Ele está caído!
Muito bem!
Como pode cair nessa
tão inocentemente?
Sua ingenuidade é o seu
maior ponto fraco, seu grande idiota!
Mesmo sendo tão inteligente,
você é fraco com lágrimas, hein?
Para nós, do Time Uraotogi,
que nascemos do mal,
não existe esse conceito de se regenerar!
Agora, irei te torturar muito!
Parece que você finalmente descobriu, hein?
Todos esses ataques que
eu desferi não eram para lhe derrotar...
Eles eram para prendê-lo dentro do ringue.
Quando ele criou isso?
Incrível.
O ringue está todo cercado de fios!
Usando um poderoso artefato maligno,
posso criar uma barreira
tão forte quanto a de Ruka.
Agora, você não tem como escapar!
Artefato Uraotogi:
Gyaku-tamatebako!
Yami Item: Gyaku-tametebako
Elemento da Escuridão:
Báu do Tesouro Reverso
Na história, quando o personagem principal
abriu o baú, ele ficou velho. Certo?
Isso faz o contrário. Faz você ficar jovem.
Todos, exceto eu. Claro.
Odeio aqueles que são
mais altos e belos que eu!
Vou fazê-lo voltar para uma era
antes mesmo de você ser um bebê!
Então, irei derrotá-lo!
O-O que é isso?
A fumaça!
Por que está apenas cobrindo a arena?
É por causa dos fios
que servem como barreira.
O que está acontecendo?
Não consigo ver, você sabe?
Droga. Não conseguir ver me faz
querer ver lá dentro mais ainda!
Absolutamente!
Eu posso sentir! Eu posso sentir!
Seu ki maligno está rapidamente enfraquecendo!
Eu consegui!
Seu ki maligno se enfraqueceu todo...
Isso é estranho.
Seu Youki desapareceu completamente.
O que foi isso?
O que é isso?
Que Youki poderoso é esse?
T-Tenho certeza que fiz com que ele
voltasse para antes dele ser um bebê...
Eu nunca pensei...
que chegaria o dia de voltar a ter esta forma...
para minha forma de raposa Yoko...
Y-Yoko...? E-Então você é...
O Youkai lendário, Yoko Kurama?
Agora, é hora de bater.
Sua ousadia em me irritar foi algo ruim.
Kurama mostra uma identidade inesperada!
Quão poderoso Kurama é na forma de Yoko?
Aquele Uraurashima parece ser
bem malvado, mas parece que dessa vez,
seu oponente é um pouquinho
demais para ele, huh?
Ele se saiu bem em tentar usar a
Caixa do Tesouro Reverso em idiotas,
mas usá-la no Kurama?
Isso cheira mal!
Próximo Episódio: "O Ladrão Lendário! Yoko Kurama"
Eu sou fenomenal no Outro Mundo por algum motivo!