Com um novo estádio para o Torneio das Trevas, as semifinais já foram iniciadas.
Em outro lugar, numa caverna nas montanhas, longe do estádio,
Yusuke está fazendo o grande teste de Genkai.
Ao mesmo tempo, Hiei estava lutando contra seu oponente,
Makintaro, do time Uraotogi, e o derrotou com um simples golpe.
Episódio 45
"As batalhas consecutivas de Hiei! Atire seu Kokuryu-Ha!"
Ele está caído! Visto que o lutador Makintaro está incapacitado de continuar a luta,
O lutador Hiei é o vencedor!
Q-Que técnica assustadoramente rápida!
Antes mesmo de eu tentar fazer algum comentário, Hiei derrotou seu oponente!
Jogue logo os dados! Sinto que vou lutar de novo.
Não exagere.
"Escolha livre" e Kuromomotaro...
Eu, huh?
E "Escolha livre" significa...
Droga!
Sem dúvida, foi muito cedo para aplicar o teste em Yusuke.
Assim não dá! Você não pode mais agüentar! Tenho que pegar de volta a Reikogyoku!
O-O que você está fazendo?
Esta Reikogyoku é uma bola de energia de
ki, condensada para o extremo limite.
Se seu corpo não puder agüentar a tarefa de aceitar essa energia,
Ele irá ficar em pedaços!
Isto é impossível para você agora!
Não seja ridícula!
Eu posso agüentar isso!
Sua força de vontade é, ao menos estável, mas com o poder espiritual que tem agora,
ele tem 100 porcento de chance de perder para o Toguro.
Pensei que se ele obtivesse bastante poder espiritual durante o torneio,
ele poderia resistir ao treinamento...
Yusuke, seu poder espiritual certamente cresceu, mas mesmo assim,
as probabilidades de você sobreviver a este treino são de 50 porcento.
Keiko-chan, qual o problema?
Yusuke...
Você deve ter tido um pesadelo, huh?
Uau, isso é terrível!
Já está claro? Não deveríamos ter jogado carta a noite toda!
Shizuru-san, acorde! Você também, Yukina-chan! As lutas já começaram!
Isso é terrível, isso é terrível!
A "Escolha livre" significa que podemos escolher nosso guerreiro.
Eu lutarei, é claro.
A segunda luta será entre os participantes Hiei e Kuromomotaro!
Vale a pena assistir essa luta.
Onji, esse cara realmente não pode usar seu Kokuryu-Ha?
Cem porcento impossível.
Mesmo que quisesse usar, ele não conseguiria.
Quando ele usou o Kokuryu-Ha antes...
Jao ensatsu-ken? Mas é puramente uma técnica do Mundo dos Demônios,
que não pode ser usada no Reinado Humano!
Neste momento, eu não posso controlar ela por completo.
De qualquer forma, em breve, irei aperfeiçoá-la.
Não despreze o poder de Jagan!
Tome isso! Ensatsu kokuryu-Ha!
Hiei ainda sofre um pouco dos efeitos colaterais de quando usou aquela técnica.
Seu ki maligno está apenas em 60 porcento, também.
Em outras palavras, ele está se recuperando, mas está sem energia.
Entendi.
Ele não é um mestre Jagan natural, tampouco.
Porém, tem experiência necessária para domar as chamas demoníacas aqui no Mundo dos Humanos.
Kuromomotaro, qual o problema?
Por que vocês estão vadiando? Sussurrando entre vocês, né?
Você não deixa escapar nada, certo?
Gostaríamos de ver a luta em breve.
Hm, mas nós podemos esperar mais um pouquinho.
De qualquer forma, Hiei não pode usar seu Kokuryu-Ha,
A grande técnica dentre as habilidades Jao Ensatsu-ken.
Porém, ele provavelmente pode usar outras técnicas além do Kokuryu-Ha.
Mas você deve resistir ao nível dessas técnicas muito bem.
Uma vez que seu corpo memorizar as técnicas Ensatsu-ken, Kuromomotaro, você vencerá!
Estou aliviado em ouvir isso.
Ele é apenas um pobre coitado se não consegue usar sua Kokuryu-Ha.
Ambos competidores, apresentem-se!
Não fique contente só por ter derrotado o Makintaro.
Ele não tinha força o suficiente para ser um governante do submundo!
Seu idiota! Ele era um dos seus, certo?
Hiei, estou numa categoria um pouco diferente de Makintaro!
Esta é uma espada magnífica!
Se você quiser, posso te emprestar. O pagamento do aluguel será sua vida.
Isso é tudo?
Obrigado.
Q-Que tipo de atuação é essa?
Isso machuca! Com certeza, machuca! Essa coisa corta bem!
Ele é um idiota ou algo assim?
O que há de errado com o idiota do Kuromomotaro?
Ele cortou seu próprio braço!
Agora eu memorizei a sutileza dessa espada!
Yami Item: Kibi dango
Elemento da Trevas: Bolinho Millet
Uraotogi Item: Kibi dango?
Q-Que tipo de ki maligno é esse?
Buju Soko: Maen no So
Armadura bestial guerreira: Aparência de demônio-macaco
Então, esse Youkai tem uma variedade especial de cada um dos elementos do Mundo dos Demônios?
Incrivelmente, por comer um bolinho, o lutador Kuromomotaro se transformou!
E, na mesma hora, ele
começou a emitir Youki!
Agora, irei devolver para
você sua chama sombria!
Ela não será mais usada contra mim!
Isso será interessante.
Comece!
Vamos colocá-lo a teste.
Ele conseguiu pegá-lo?
O quê?!
O-O quê?! A espada de Hiei...
Quebrou!
Você é muito devagar!
Isso é ruim!
Hiei!
Você entendeu porque eu cortei meu braço com sua espada?
Meu corpo memoriza por completo as habilidades ofensivas de um oponente pelo dano sofrido.
Antes, eu cortei meu braço com sua espada para memorizar seu poder.
Então, para superar sua habilidade ofensiva, eu comi um dos meus bolinhos.
O-O quê?
Meus bolinhos são elementos especiais que me fazem suportar a habilidade ofensiva do inimigo,
e concedem-me ainda mais poder!
E-Então isso significa que Hiei não tem possibilidades de ganhar?
Essa luta ainda não acabou.
Isso é ruim. Hiei...
Qual o seu problema?
F-Falando em bolinhos,
E-Eu lembro de meus antepassados, na ilha Onigashima...
Momotaro
Meus antepassados! Como isso pode me trazer sofrimento!
Não estou interessado em seus antepassados! Estou mais preocupado com Hiei!
E-Eu odeio isso...
Depressa, depressa! As lutas já começaram!
Esse caminho é um atalho!
Espere!
Onde está Shizuru-san?
Tenho que tomar isso, para curar a ressaca.
Venha, agora não é hora de tomar suco!
Ah! Oh, não! Esqueci do precioso Puu-chan do Yusuke. De volta ao quarto!
Yusuke disse que ele era algo como seu alter-ego. Esperem!
Ah, cara! Pelo amor de...
Puu-chan? Puu-chan?
Puu!
Desculpe-me. Estava desconfortável?
É agora ou nunca. O mínimo requerido pra se sobreviver à luta que virá, Yusuke!
Hiei!
Mate-o!
Mate-o! Mate-o! Mate-o!
Agora, seu pequeno idiota, use seu Jao Ensatsu-ken!
O quê?
Quando meu corpo memorizar sua habilidade ofensiva, seu fim estará próximo!
Deixarei você prová-la!
Mesmo depois de se machucar tanto, o lutador Hiei inicia um contra-ataque!
Vamos, use-o! Use seu Jao Ensatsu-ken!
Deixarei você prová-la, do jeito que você quer!
Tudo bem! Aí vem o Kokuryu-Ha!
Ele será completamente queimado e não será capaz de memorizá-la!
Não, ele não pode usar seu Kokuryu-Ha!
O quê?
Para ele invocar o Dragão Kokuryu, que é a personificação do fogo infernal das Trevas,
Ele tem de atraí-lo, usando seu próprio ki maligno como isca. Contudo, para fazer isso,
Ele tem que liberar continuamente muito de seu ki maligno.
Está certo.
Na sua luta contra Zeru, Hiei estava na sua melhor forma.
Mas, ele ainda não tem ki maligno suficiente.
Como resultado, seu braço direito foi quase devorado.
O ki maligno de Hiei está entre 60 e 70 porcento.
60 porcento?
Você está dizendo que com todo esse incrível ki maligno, Hiei está apenas em 60 porcento?
Mesmo que quisesse invocar o Dragão Kokuryu, ele não poderia do jeito que está.
Supondo que ele o invocasse,
Ele não seria capaz de suportá-lo e, certamente, seria devorado.
Exato, é verdade. Seria impossível com aquele nível de ki maligno.
Hiei, incapaz de usar seu Kokuryu-Ha, irá perder!
Vamos, Hiei!
Tome isso!
Jao Ensatsu Rengoku-sho
Jao ensatsu Rengoku-sho!
Sacrifício do Purgatório Jao
A-Aquilo não foi o Kokuryu-Ha!
Essas são chamas do Mundo dos Humanos!
O lutador Hiei disparou sua técnica mortal. O Jao Ensatsu Rengoku-sho!
Eu nem precisei convocar as chamas do Mundo dos Demônios.
Eu posso derrotá-lo usando as chamas do Mundo dos Humanos!
Eu memorizei essa dor!
Incrivelmente, o lutador Kuromomotaro não foi derrotado!
Parece que, assim como ele disse,
Que com seu Elemento da Escuridão, ele aumentou seu poder!
Ah! Mais uma vez, ele usa seu Elemento da Escuridão Uraotogi, o bolinho Millet!
Seu Ensatsu-ken não irá mais funcionar em mim!
Buju Soko: Machi no So
Armadura do Guerreiro bestial Nº 2: Aparência do Faisão Demoníaco
Armadura do Guerreiro Bestial Nº 2, Aparência do Faisão Demoníaco!?
O participante Kuromomotaro transformou-se mais uma vez!
Seu ki maligno e sua forma cresceram ainda mais ameaçadora e poderosamente!
O-O que é isso? Ele continua se transformando!
Isso é ruim.
Enfrentando tamanho desespero, Hiei terá alguma chance de ganhar?
E Yusuke será capaz de superar o teste que lhe foi dado por Genkai?
Kuromomotaro, afinal como você é chamado?
Primeiro você é um monstro macaco, agora você é um monstro faisão?
E quanto mais você ficar forte, mais difícil vai ser lidar contigo!
Bem, melhor do que humilharmos os ogros, iremos apenas humilhar Momotaro!
Hiei, estou contando com você!
Próximo Episódio: "Tremor! A Transformação De Kuromomotaro"
O Outro Mundo não está assistindo por nada!