O que está acontecendo?
Essa tempestade não é normal!
K-Koenma-sama!
O que foi, Jorge?!
Rio Styx: Rio dos Mortos
O rio Styx está...
Rápido!
A água quebrou
o Portão do Julgamento!
A parte superior do castelo está cedendo!
Pegue os documentos importantes!
O-O que faremos?
- Koenma-sama!
- O que é?
O segundo e o terceiro andar estão inundados!
Se isso continuar,
toda a fortaleza ficará submersa!
A barragem se rompeu!
Não tem como consertá-la!
É perigoso, Koenma-sama.
Por favor, abrigue-se!
Qual é seu problema, Koenma-sama?!
Não pode ser...
Chame Botan!
Estarei no pátio!
Mas, Koenma-sama,
agora não é hora de...
Apresse-se!
Sim!
Koenma-sama!
Botan, estou aqui!
Isto não pode parar na mão deles!
Vá rápido e dê isso para Yusuke!
Reikai: Mundo Espiritual
É a única maneira de salvar o Reikai.
- Entendeu?
- Sim!
Vá, Botan!
Eu tenho que ficar aqui.
Certo!
Vá, Botan!
Rápido!
K-Koenma-sama!
Pra onde ele foi agora?
Cara, que fome.
Talvez eu deva comer meu lanche agora.
B-Botan!
O que aconteceu, Botan?
Fale comigo!
O que aconteceu com você?
O Reikai está...
O Reikai...
O que tem o Reikai?
Botan!
N-Nós devemos ir ao Templo Kasane e achar Hinageshi.
O quê?!
P-Por favor, Yusuke.
Botan!
Keiko!
O que aconteceu com Botan-san?!
Eu não tenho idéia.
Botan-san...
Keiko, você pode levar Botan até o templo de Genkai?
Ei, Urameshi!
O que é esse templo Kasane?
- Não sei.
- Não sabe?!
Maldito!
Você não descobriu nada ainda?
Não temos tempo pra isso!
Você não é nada útil.
Eu devia ter descoberto
tudo isso desde o começo...
Por aqui!
Seu desgraçado!
O que vocês querem?
Fiquem longe de mim!
SHOTGUN
Não se preocupe.
Morra!
R E I K E N
Ops...
Não era minha intenção fazer isso...
- Está tudo bem?
- S-Sim!
Vocês dois são detetives do Reikai, não é?
E você é...?
Meu nome é Hinageshi.
Eu sou uma guia espiritual.
Botan!
O que é isso?
O que pode ter...?!
Como Botan está?
Ela está estável.
Algo sério deve ter acontecido no Reikai.
Kurama!
O Reikai... já era.
O quê?!
Na verdade, não está correto dizer que se foi.
Eu devia dizer que está inundado.
M-Mas por quê?
Uma força imensurável tomou o controle.
Não pode ser...
Quem teria poder o bastante para fazer isso?
Quando estava lá,
vi alguns youkais carregando sinais em forma de cruz nas costas...
Estavam procurando alguma coisa.
O Meikai deve ser o responsável!
O Meikai?
Sim.
Aqueles youkais devem ser demônios controlados pelo Meikai.
O símbolo deles é essa cruz.
Espera aí.
O que é esse Meikai?
Ningenkai: Mundo dos Humanos ~ Reikai: Mundo Espiritual
Makai: Mundo dos Demônios
Os que eu conheço são o Ningenkai, o Reikai e o Makai.
Ah, aqui está.
Começando por...
Acima do Ningenkai, há o Reikai.
Os dois estão em equilíbrio.
Bem, os humanos que morrem vão para o Reikai.
E o Meikai fica...
acima, e está em equilíbrio com o Makai.
Então, há milhares de anos atrás,
o Meikai travou uma batalha com o Reikai...
para ser dono do Ningenkai.
O modo exato de derrotá-los é desconhecido,
mas o Enma-Daio destruiu o Meikai, e...
baniu o rei deles, Yakumo, e seus homens para a escuridão do espaço.
Então, como o Meikai voltou a existir novamente?
Se o Meikai é o responsável por isso,
nós teremos muitos problemas.
Não temos condições contra eles sozinhos.
O Meikai...
Isso não tem nada a ver comigo.
Yukina-san está aqui?
Yukina-san!
Yukina-chan está com Botan-san.
Olá, Yukina-san!
Como tem passado?
Yukina-san...
Kazuma-san...
Desculpe-me.
Estou feliz em te ver, mas...
Não.
Mas, por que Botan-san...?
Essa cara triste não combina com você, Yukina-san.
Eu, Kuwabara Kazuma, resolverei tudo!
Em breve, estaremos todos rindo felizes novamente.
Yukina!
V-Você está bem?
Sua temperatura está aumentando.
Este é o poder do amor.
Ele é tão difícil de entender.
Você está atrapalhando, Kuwabara-kun.
Yukina...
Por que você não conta pra Yukina-san
que você é o irmão mais velho dela?
Eu não preciso do seu conselho.
Hiei...
Você viu o que aconteceu com o Reikai, também.
Isso não é nada normal.
E daí?
O que nós devemos fazer, Hinageshi?
Nós temos que mandar poder para o Reikai.
Como?
Observe.
No Ningenkai, há locais chamados...
Portais Espirituais.
Portal Espiritual?
Você quer dizer que é tipo um tanque reservatório de energia?
Sim, algo assim.
Existem cinco Portais Espirituais,
representados por:
Terra, Vento, Fogo, Água e Alma.
Se todos eles forem abertos,
haverá poder espiritual de sobra para o Reikai.
E com esse poder, ele pode ser restaurado!
- Certo.
- Onde eles estão?
Eu sei onde ficam!
Certo!
Pode contar comigo!
Venham, meus servos!
Vieram?
Sim.
Yakumo-sama, seus três demônios-deuses chegaram.
A estratégia é executar a segunda parte do plano.
Façam os Portais Espirituais serem nossos.
- Vão!
- Sim.
Certo.
Virem na esquina e vão para o norte...
Onde está isso?
Espere um minuto!
I-Isso é um terremoto?
O que é aquilo?
É...
É o Portal Espiritual da Terra!
- O quê?!
- Vamos, Yusuke!
O-O que está acontecendo?
O que é...?!
Isso é péssimo!
O que você quer dizer?
Olhe a cor.
O Portal Espiritual foi destruído.
O poder que está saindo não é espiritual,
mas sim, poder do Meikai!
O quê?!
Esses demônios são aptos a transformar
o Poder Espiritual em poder para o Meikai.
Então, esse poder para o Meikai...
Se eles roubarem o poder de cada portal...
Então...
O Reikai ficará inacessível!
E não poderemos fazer mais nada!
- Certo.
- Vamos lá!
Eles estão na nossa frente.
Devemos proteger os outros portais!
- Certo!
- Vamos nos separar!
Se eu não conseguir, não poderei pagar meu débito com Botan.
Pagar?
Eu sempre cometi erros e causei
muita confusão e problemas pra Botan.
- E agora não posso...
- Você está errada.
É muito cedo ainda pra desistir!
Hmm...
Oh, é por aqui!
No topo desses andares!
Certo.
Rápido!
Qual o problema?
Tudo está diferente!
O edifício foi destruído!
Demônios do Meikai.
Chegaram na nossa frente novamente!
Devemos impedi-los!
Espere!
Olhe!
Esse é o Portal do elemento do Fogo!
O quê?!
Parem!
Não toquem nisso!
Acabou, Hinageshi!
O que vamos fazer agora?
O quê? Mais?
Hinageshi!
Droga!
Meu corpo está...
Não!
Pare!
O que é isso?!
P-Pare!
Não.
Você não é a garota que procuro.
Espere!
Parece que seu amigo continua vivo.
Pare, desgraçado!
Como você ousa.
Seu desgraçado!
Merda!
Você não é um humano normal.
Você deve ser um tolo do Reikai.
Maldito! Quem é você?!
Eu sou Yakumo, Rei do Meikai.
É Yakumo!
Coma isto, Yakumo!
REI-GUN
Não funcionou!
Seu poder espiritual é um lixo.
Saia da minha frente!
Yusuke!
Você está bem?!
Yakumo, Rei do Meikai...
Mas por que ele...?
D-Droga.
O Poder da Esfera,
a fonte de nossa energia,
roubada no passado pelo Reikai...
Quando a recuperarmos,
nossos sonhos irão se realizar.
Os líderes do Reikai
devem tê-la escondido bem.
Eles não permitiriam que
fosse protegida por pessoas tão fracas.
Onde está?
Onde eles esconderam isso?
Este deve ser o Portal Espiritual da Alma.
Certo, hora de abri-lo.
O que é isso?
Idiotas são tão engraçados.
Q-Quem é você?
Eu sou Majari, um dos três Demônios de Meikai.
Eu vou destruir esse Portal Espiritual.
O que você disse?
Você acha que eu vou facilitar pra você?
Eu matarei qualquer um que se meta em meu caminho.
Você se acha muito bom, né?
R E I K E N
Interessante.
Idiota!
R E I K E N
Deixe-me dizer algo sobre meus poderes.
Eu posso imitar meus oponentes.
Eu copio suas idéias e habilidades.
É impossível você vencer.
Diga isso depois de lutarmos!
Maldito.
Por ali!
Não brinquem comigo!
Pronto.
Eu sei do seu passado.
Quem está aí?
"Quem está aí?"
Eu não acredito que você não se lembre do seu velho parceiro.
Kuronue...
Ou você esqueceu do seu terrível passado?
Youko Kurama.
Você continua vivo!
Lembre daquele dia.
O dia que em que fomos ao Makai!
- Não, Kuronue!
- É importante pra mim!
Kuronue!
Traidor!
Você cortou meu pingente para me enganar!
Você sacrificou a mim para que você pudesse escapar sozinho!
Você está errado!
Isso é ridículo.
Como você ousa dizer isso depois de tentar me matar!
Do que você está falando?
Aquele dia, eu...
Eu...
Pra salvar você, eu...
Você armou uma armadilha para mim.
Então...
você me deixou morrer enquanto se salvava.
Tome isso!
Espere, Kuronue!
Parece que tomamos os outros portais.
Urameshi!
- Kuwabara!
- Espere!
Veja a arma dele!
Reiken!
Aquele demônio tem a capacidade de imitar o golpe do oponente.
Ele é Majari, um dos três demônios do Meikai.
- O quê?
- Você não pode ajudar!
Se você tentar, ele irá roubar sua técnica também!
Esse é o fim.
Kuwabara-kun!
Pare de brincar!
Mesmo que isso fosse o fim,
eu nunca deixaria que fosse pela suas mãos.
Aqui!
Nada mal, mas eu não serei derrotado nesta batalha.
Você não tem mais nenhuma carta na manga, né?
Serei mais cuidadoso desta vez.
Idiota!
Eu criei uma nova técnica assassina!
O quê?!
Incrível...
Emitir toda sua energia espiritual em uma só rajada.
Obrigado por me ensinar isso.
Que ato inútil.
Te peguei!
Kuwabara.
Agora você está sem energia também, Majari.
O quê?
Eu já te disse que é inútil!
V-Você...
Essa é outra coisa de que eu me orgulho.
Uma porrada de verdade...
Eu...
Nunca fui...
Derrotado!
Venci.
É isso.
Kuwabara!
Ei, Kuwabara!
Rápido, quebre o selo.
Cuidado!
Pule, Yusuke!
Hiei!
O último portal...
Com isso,
a base da restauração do Meikai está completa.
Yakumo-sama...
Terminou?
Sim, só tem o problema da mulher do Reikai que ainda existe.
Eu esperei tantos anos pra isso...
O momento em que o Meikai será restaurado em um novo lugar.
O-Onde estamos?
Estamos vivos?
Olhe!
Parece que estamos aqui porque alguma coisa nos trouxe.
O que vamos fazer agora?
É como eu pensei.
Uma barreira foi criada em volta do Meikai.
Por que a cidade não está em pânico?
Isso é um poder do Meikai.
Ninguém consegue ver isso.
Onde está Yusuke?
Keiko foi trocar de roupa,
e ele disse que ia com ela pra ver como Botan está.
Qual problema, Hiei?
Se ninguém tem um bom plano,
eu irei cuidar disso sozinho.
Botan-san!
Que energia incrível.
Quem é você?
Eu posso...?
Não, irmão.
Esse é meu templo!
Como vocês ousam entrar sem permissão?!
Ele é forte!
O quê?! Ela conseguiu repelir
o ataque fantasma de Yakumo-sama!
É isso.
Espere!
Para trás!
Então, era realmente verdade.
O poder do Meikai está no corpo dela.
O que é isso?
Fique aqui, Keiko!
Yusuke!
Pare!
Seu desgraçado!
Você de novo?
Você não entende que é impossível que você me derrote?
Igual a um cão sem dono.
O que você disse?
Yusuke!
Keiko!
Tome isso!
Eu, Yakumo, vou recuperar a Esfera do Meikai!
Esfera do Meikai?
O momento da restauração do Meikai chegou.
Essa é a fonte do nosso poder!
B-Botan!
- Você está ferida?
- Estou bem.
Yukina...
Yukina-san!
Elas pegaram no sono.
Droga!
Yusuke-kun, os ferimentos
de Keiko-san não são graves.
Aqueles malditos disseram que tinham
achado a Esfera do Meikai dentro de Botan.
Agora, eles têm a Esfera, a fonte do poder deles...
Mesmo eles tendo conseguido pegar a Esfera do Meikai,
o Meikai está extinto.
Sem um lugar pra ir, e o Reikai inundado...
Yakumo e seus servos têm alguma coisa em mente.
Certo.
Eles irão reconstruir o Meikai aqui no Ningenkai.
Botan provavelmente sabia disso...
quando Koenma deu a Esfera a ela.
Ela escondeu dentro de seu corpo
para que aqueles demônios não encontrassem.
Ela arriscou a própria vida,
mesmo sabendo que o poder
da Esfera era perigoso pra ela.
E nós nunca descobrimos.
Se eu tivesse um pouco mais de poder espiritual sobrando...
Você tentou me matar.
Botan...
Você queria que eu percebesse.
Se eu fosse mais atenta...
Me desculpe.
Keiko!
Vocês têm medo de mim.
Botan!
Eu pegarei a Esfera do Meikai desta garota.
Duas vezes...
Eu não fui capaz de salvar Botan.
Por favor, Yusuke.
Mesmo agora,
Botan está tentando evitar
que eles tenham a Esfera do Meikai.
Dessa vez é pra valer!
Você acha que vai sair ileso dessa?!
YAKUMO!
Nós podemos não ter chance, mas não deixaremos isso terminar assim!
O Reikai e o Ningenkai não podem ser destruídos.
Desta vez, atacaremos primeiro.
Botan, eu juro que irei...
Yusuke.
Vamos por um caminho diferente.
Não, isso não fará diferença.
Você está certo.
- Kuronue!
- Você o conhece?
Ele foi meu parceiro quando eu era ladrão.
Eu cuido disso.
Kurama, você continua contra seu antigo parceiro?
Antigo parceiro?
Ele está bem?
Venha, Kurama!
Kurama!
Você é um inseto.
No passado, você fugiu e me deixou morrer.
Agora, você está tentando destruir nosso sonho.
Kuronue, é verdade que eu não te resgatei aquele dia...
Mas, por favor, acredite em mim.
Cale-se!
Kurama! Maldito!
Não podemos fazer nada com essa névoa.
Essa luta é dele.
Ele mesmo tem que resolver.
Chicote de Rosas
Rose Whip
Qual o problema?
Por que você não revida?
Kuronue, o que você está
tentando fazer agora é errado.
Está dizendo que isso é um erro?
Como você ousa dizer isso?
Escute, Kuronue!
Cale a boca!
Você ainda não se lembra do que fez comigo, não é?
Seus truques sujos.
Traidor!
Traidor! Traidor!
Que barulho estranho é esse?
Eu sabia.
O que é isso?
Isso faz muitos sons ao cortar o ar, e cria uma barreira.
E também é capaz de causar ilusões diabólicas.
Então, Kurama-san está sendo enganado.
Agora você pode lembrar o seu passado horrível!
Eu...
Qual o problema, Kurama?
Você quer me matar para se salvar novamente?
Não, ele está errado.
Naquela hora, o pingente dele...
Usarei minha foice para
purificar essa sua alma suja.
O quê?
Pare, Kuronue!
Não se importe comigo!
Fuja, Kurama!
Agora, o golpe final!
Morra!
M-Maldição...
O único aqui com a alma suja é você!
Você não é meu velho amigo Kuronue!
Mostre sua verdadeira forma!
Como você descobriu meu truque?
Por um motivo.
Primeiro, Kuronue sempre carregou isso com ele.
Ele nunca jogaria fora.
E mais...
Sem se importar com as circunstâncias,
ele nunca atacaria alguém pelas costas.
Tome isso!
Kuronue arriscou a própria vida
dizendo para que eu escapasse.
Você distorceu nossa amizade e tirou vantagem disso!
O que é isso?
Então, até mesmo alguém como você, que é tão calmo,
tem seu momento de raiva.
É bom saber disso.
Não estando apto a salvar Kuronue aquele dia...
Kurama.
Todos possuímos uma cicatriz no coração
por algo que sofremos no passado.
Não ter nenhuma significa ser uma pessoa com a alma incompleta.
Vamos!
Certo.
Merda!
O que vamos fazer?
Não conseguiremos cruzar aquela ponte!
O quê?!
Certo, Vamos!
O-O que é aquilo?
Vocês são uns vermes persistentes, hein?
Oh, vocês planejam lutar novamente?
Parece que vocês não aprenderam que é impossível me derrotar,
igual àquela velha e a outra garotinha no templo.
O quê?!
Você foi o desgraçado que atacou Genkai e Yukina!
E se tiver sido eu?
O que vai fazer?
Desgraçado!
Eu, Kazuma Kuwabara, irei te destruir!
O que você está fazendo, Hiei?!
Deixe essa sucata comigo.
Você não tem a mínima chance sem seu poder espiritual!
Eu não pouparei sua vida!
O quê?
Hiei, não me trate como qualquer um.
Você não é páreo para meu Jagan!
O quê?
Esse é Raiko, outro dos demônios do Meikai.
Que tipo de criatura é ele?
Uma muito poderosa.
Ele é o demônio que pode expor o lado maligno do oponente,
e assim, manipulá-lo com o Jagan.
Expor o lado maligno...?
Hiei irá se tornar maligno!
Tome isso!
Chamas Mortais Ardentes do Inferno
En Satsu Rengoku Shou
Merda!
Deixe que seu coração seja acordado pelo mal!
O quê?
Acorde o demônio que dorme no fundo do seu coração!
- O-O que é aquilo?!
- Não, Hiei!
Se ele olhar no fundo dos olhos por muito tempo,
ele se tornará um deles.
Jagan!
Está certo.
Agora os olhos estão te despertando...
Então, ataque seus amigos sem piedade.
Agora você é a verdadeira reencarnação do demônio!
Vá atrás deles!
Seu poder agora está no máximo.
Destrua-os!
Hiei! Pare!
En Satsu Kokuryu-Ha: Chamas do Dragão Negro
Ele está se preparando para soltar o En Satsu Kokuryu-Ha!
Estamos perdidos se ele usar isso!
Você não pode nos atacar, Hiei!
Agora!
Atire, Hiei!
Hiei, seu desgraçado!
Revelando seu lado negro!
Hiei!
Não me subestime!
O quê?!
Seu maldito!
A barreira!
O caminho está livre!
Hiei!
Esse Jagan não podem enganar o Kokuryu.
O-O que está acontecendo?
Hiei não estava sendo controlado.
Hiei!
Usando o Kokuryu-Ha contra o Jagan,
ele esgotou toda sua energia.
Você está bem?
Não é hora de se preocuparem comigo!
Rápido!
Certo!
- Vamos!
- Sim!
Você é um desgraçado durão!
- Lá vamos nós.
- Kuwabara-kun!
Vamos ver isso até o final.
Vamos!
É isso!
Vamos.
Então, Raiko e os outros estão mortos.
Não importa.
Com a Esfera do Meikai em minhas mãos,
eu transformarei o Ningenkai em Meikai.
Todos esses anos de esforço finalmente irão acabar.
Agora, me dê a Esfera do Meikai.
Mesmo inconsciente,
você ainda usa o que lhe resta
de energia para resistir.
É inútil!
Eu sou o único capaz de controlar o poder da Esfera!
Você está perdendo seu tempo.
Botan!
- Pare!
- Saiam!
É isso!
O quê?
Nunca darei isto pra você!
Botan!
É inútil!
Consegui!
Botan!
Desculpe, Hinageshi.
Envolver você nessa situação perigosa...
Não fale besteiras!
Eu já deveria saber o que ia acontecer.
Desculpe.
O-Obrigada.
Eu sabia que você entenderia.
Botan!
Y-Yusuke.
Eu não consegui proteger...
a Esfera do Meikai.
Pegue-a de volta.
Botan! Botan!
Aqui vou eu.
Não deixarei você morrer, Botan!
Não permitirei que você consiga o que quer!
A verdadeira força do Meikai...
A Esfera do Meikai!
Agora, eu posso reconstruir meu mundo.
Eu me tornarei um deus, e controlarei o Meikai!
Humanos são criaturas tão estúpidas!
Você acha que pode me derrotar?
Nós nunca atacamos com a certeza da vitória.
Vocês querem proteger o Ningenkai
mesmo sabendo que não podem vencer?
Isso está errado!
Que criaturas incompreensíveis.
O-O que é isso?
O que está acontecendo?
- Rápido!
- Certo.
Botan! Hinageshi!
Eu criarei meu próprio mundo.
Qual o problema disso?
Por que criar esse mundo aqui no Ningenkai?
Vocês foram os únicos que me interessaram.
O quê?!
Veja você mesmo.
Isso é verdade...
O Meikai perdeu a guerra com o Reikai,
e foi selado em uma escura parte do Universo.
Eu esperei pacientemente a oportunidade.
Absorvi os espíritos malignos de alguns humanos...
dentro da parte escura do Universo
em que o Reikai me selou.
Eu ganhei poder o bastante para quebrar o selo.
Parece que os espíritos malignos da Humanidade...
não são compatíveis com o Reikai.
Droga.
Nossas almas que os libertaram!
O que aconteceu?
Agora deixarei vocês provarem o poder da maldade humana!
- Ele está brincando!
- Não é um combate!
M-Maldição!
Urameshi!
Você não deve desperdiçar o
poder espiritual que ainda lhe resta.
Ele é rápido!
Rápido, para trás das colunas!
Botan.
REI-GUN
O que aconteceu?
Esse é meu reino.
Eu disse que posso controlar tudo por aqui.
Você não consegue me ferir.
Você é um tolo ferindo a si mesmo com seu próprio poder.
Você desperdiçou o que lhe restava de poder espiritual?
Isso não é nada bom!
Vou acabar com isso!
Kuwabara-kun!
O quê?!
Seu desgraçado, Yusuke não é seu único oponente.
Esqueceu que eu estou aqui?!
O que você, um humano sem poder espiritual, pode fazer?
Kuwabara!
Você está lutando comigo!
Urameshi...
P-Pare! Eu...
Descanse aqui!
Eu vou acabar com ele agora.
Vocês estão protegendo um ao outro?
O que é tão engraçado?
A razão de sua fraqueza...
é porque você acredita neste sentimento barato: amizade.
Cale-se!
Você não conhece o medo?
Seu corpo deve estar sentindo medo diante do meu poder.
Chegou a hora de transformar o Ningenkai em Meikai!
Droga!
O que está acontecendo?
Morra!
Eu destruirei você junto com seu planeta!
Devolva a Esfera do Meikai!
Devolva!
Você não pode ficar com uma coisa
que Botan arriscou a vida para ter!
Hinageshi!
Não me subestime!
Pare!
Você morrerá!
Hiei! Kurama!
Yu... Yusuke...
O que aconteceu com a Esfera do Meikai?
Eu não tenho mais poder espiritual.
Mas ali...
Qual o problema, garoto?
Você é muito forte...
Não sou páreo para você.
Mas...
Mas, se eu não fizer nada...
Eu não irei me perdoar!
É inútil.
Mesmo Enma-Daio do Reikai...
não foi capaz de controlar a Esfera do Meikai.
Por isso ela foi selada.
Eu sou o único que pode controlá-la.
Yusuke.
Urameshi!
Yusuke...
Agora, a Esfera do Meikai está em minhas mãos...
O quê?
Impossível!
Urameshi!
Yusuke está liberando sua energia vital.
Kuwabara!
Deixe que eu te ajude, Yusuke.
Eu tenho muito poder espiritual.
Isso, Yusuke!
Mal posso esperar.
Kurama, Hiei! Vamos!
Não pode ser!
Eles realmente mudaram a energia do Meikai...
para energia espiritual?
Os sentimentos dos quatro tornaram-se um só.
Tome isso!
Vai!
Conseguimos?
Acabou.
Finalmente acabou.
Onde estão Hinageshi e Botan?
Vamos procurá-las!
Hinageshi!
Pessoal!
Este é meu último golpe!
Tome isso!
REI-GUN
Botan!
Fale comigo, Botan!
Koenma?
É você, Koenma!
A-Ainda estamos vivos?
O Reikai foi restaurado?!
Yusuke.
- Finalmente acabou.
- Sim.
Aquele desgraçado morreu mesmo?
Não sei.
Ele pode estar se escondendo.
Isso não é engraçado!
Se ele voltar, nós o detonaremos novamente!