Sua imagem refletida no espelho estilhaçado
Wareta kagami no naka
Sua imagem refletida
Utsuru kimi no sugata
Chorando, chorando
Naite iru Naite iru
Um dedo traçando a estreita lua
Hosoi tsuki no nazoru yubi
Você está chamando alguém, as costas de um amor
Dare wo yonde iru no kieta koi no senaka
Não importa quantas vezes, não importa quantas vezes
Nando demo Nando demo
Porque eu bato em sua janela
Kimi no mado wo tataku kara
Como uma corda sendo rompida
Yoru no kasokudo ni senaka osarete
Suas costas são empurradas pela aceleração da noite
Ito ga kireru you ni
Somente você, você eu abraço firme
Tada, kimi wo kimi wo tsuyoku daite 'ta
Trocando beijos insanamente
Anbaransu na Kiss wo kawashite
Chega próximo do amor
Ai ni chikazuke yo
Ambas suas lágrimas e tristes mentiras
Kimi no namida mo kanashii uso mo
Boku no kokoro ni nemure
Descansam em meu coração