Kurama e Yomi.
No passado, os dois foram ladrões juntos.
E, agora, Kurama se juntou a Yomi, enquanto este tenta tomar o controle do Makai.
No entanto, vai ser preciso mais do que isso...
para resolver a história
que existe entre os dois.
Você está pensando numa boa
maneira de lidar com isso,
ao invés de se atentar aos
sentimentos de afeição ou de ódio.
Que companheiro frio você é...
Por isso que eu preciso de você!
Episódio 102
A transformação de Youko !
Uma assustadora sede de sangue
Shachi-sama...
E então?
Ele não fez qualquer movimento suspeito.
Eu não sei em que ele está pensando.
Nós deveríamos tomar cuidado com ele.
Por que o Yomi-sama está tão
interessado num novato como o Kurama?
Eu ouvi que eles eram amigos há
muito tempo, mas eu não confio nele.
Não tire os olhos dele.
Sim!
Então, existe alguma
maneira de nossa nação vencer?
Eu já pensei em algo e estou
trabalhando para implementá-lo.
Num futuro próximo,
eu serei capaz de trazer cinco...
Não, seis pessoas aqui com um poder
espectral maior do que 100.000 pontos.
Estou impressionado por você
cooperar tão construtivamente comigo.
No passado, você tinha um
coração de gelo. Mas, você mudou...
É assim que você trata sua família, com quem você nem mesmo tem relação de sangue?
Eu gostaria de ver o quanto as pessoas
que escolhi estão aumentando seus poderes.
Eu irei retornar para o
Ningenkai por um tempo.
Kurama, estou confiando em você.
Ei, Minamino, vamos
ver sua folha de resposta.
Então você fez besteira no meio da multiplicação?
Isso parece coisa sua.
Obrigado.
Ei, você não está envolvido
em outro problema estranho, está?
Pode-se dizer que sim.
Se houver algo que possamos
fazer, nós ajudaremos.
Dessa vez, eu vou acabar lutando
contra o Yusuke e o Hiei.
O-O quê? De verdade?
Sim.
Você não parece tão afetado.
Na verdade, você parece estar gostando disso.
Biorritmo: ciclo interno das atividades fisiológicas no corpo.
Deve ser meu biorritmo.
Ultimamente, mais ou menos uma vez
por mês, apesar de ser Minamino Shuichi,
eu também tenho a sensação
de ser o Youko Kurama.
Quando isso acontece, eu entendo
o quão terrivelmente hostil eu me tornei.
Shuichi-san! Você está aí?
Eu estou aqui, Shuichi-kun.
Ah, Shuichi-san!
Você não está se sentindo bem?
Não, eu estou bem.
Hatanaka Shuichi, um menino do
segundo casamento, e meu novo irmãozinho.
Ter dois Shuichis pode
deixar as coisas confusas.
Um pager? Você tem uma garota?
É o meu novo irmãozinho.
Ele está usando para se divertir.
Agora, ele está me tratando
como se eu fosse um empregado.
Sim, sou eu.
Oi, irmão Shu...
Eu estava na vizinhança.
Eu pensei que podíamos ir pra casa juntos.
Não venha até a minha escola.
Nós nos encontramos em casa,
gostando você ou não.
Ah, não diga isso.
Eu só estou fazendo meu trabalho.
Não é que eu penso que você fugiria.
Informação nova. Hiei, do campo de Mukuro, está se tornando cada vez mais poderoso.
O Hiei está?
Como você disse, tanto na nação
de Mukuro quanto na de Raizen,
a subestrutura está sofrendo mudanças.
Kara, o Yomi nunca te falou?
Você deve tratar seus reféns com respeito.
Seu desgraçado.
Cuidado com seu tom comigo.
Se eu quiser, a cabeça desse garoto
pode cair do seu corpo num estalo.
Você é idiota? Os reféns só valem
algo se eles forem mantidos a salvo.
Você só tem que ficar aí dentro,
como foi ordenado.
Existem outras coisas que eu
poderia fazer, ao invés de matá-lo.
Como cortar seus dedos, um por um.
Não me enfureça.
Existem horas em que eu não me
importo com o que acontece.
Eu conheço muitas maneiras de fazê-lo
sofrer enquanto o mantenho vivo.
Devo testá-las?
D-Desculpe! Erro meu!
Eu só me exaltei um pouco!
Falando nisso, e aquele plano que
você está desenvolvendo com o Yomi-sama,
em que você trará seis pessoas...
com poderes espectrais maiores do
que 100.000 pontos dentro de meio ano...
Ele está indo pra frente?
Sim.
Todos eles já têm poderes
espectrais beirando os 50.000 pontos.
S-Sério?
Não que eu duvide de você, mas, se realmente existissem caras assim no Ningenkai,
o Reikai não iria ficar parado...
É um segredo, claro. Com uma exceção.
Ah, você está aqui.
Como é que os seis estão se saindo?
Eles têm um certo talento para isso.
Ensiná-los é mais recompensador
do que era com o Yusuke.
Oi!
É bom ver você.
Os poderes espectrais
deles cresceram de novo.
Nesse ritmo, o Reikai
tomará conhecimento deles.
Seja como for, Kurama,
o que você planejou?
Você pode ao menos nos contar, certo?
Isso é para preservar o balanço dentro do
Makai, e também do Ningenkai e do Reikai.
É verdade que, até agora, Raizen,
Mukuro e Yomi se mantiveram sob controle.
Isso preservou a paz no Makai.
Contudo...
Uma vez que Raizen morra, um conflito
entre Yomi e Mukuro é inevitável.
Você não quer dizer...
Você está pensando em
se tornar uma terceira força?!
Eu não sei.
Isso depende do
movimento que o Yusuke fizer.
Yusuke, hein?
Vocês têm uma relação bem estranha.
Eu pensei que vocês não queriam lutar entre si, mas, aparentemente, vocês farão isso.
Nos provocamos, ao invés de nos unirmos.
Este é o relacionamento que aparentamos ter.
Quando os seis estiverem prontos para ir
ao Makai, deixe que eu cuido da situação.
O novo capitão do Esquadrão Especial de Defesa é mais compreensivo do que o Otake.
Ei, Kurama!
Chu, você está fedendo a álcool, como sempre.
Meu estilo de luta é o punho bêbado.
Quanto mais eu bebo, mais forte eu fico.
Pensei que você soubesse. Estou surpreso.
Quem imaginaria que eu poderia aumentar
meu poder espectral até este nível?!
Todos deveriam ter um professor assim.
Mesmo assim, o Yusuke deve ter
conseguido mais do que isso, não é?
Eu gostaria de lutar novamente contra ele.
Não seja apressado, Jin. No momento,
a coisa mais importante para nós...
é aumentar nosso poder
espectral mais do que isso.
Como me permitiu usar minha
antes destruída flor do sonho,
eu, Suzuki, certamente trabalharei
duro para retribuir a gentileza.
Eu realmente não gosto disso!
Shishiwaka, você ainda continua nessa?
Suas motivações não importam.
Nos próximos seis meses...
Eu gostaria que vocês
dobrassem seus poderes espectrais.
Certo!
Mais meio ano...
Quanto mais eu bebo,
mais minha técnica cresce!
O vento ficou muito mais frio.
Que tal se eu me aquecer um pouco?
Ioiôs demoníacos!
Isso deve mudar a paisagem um pouco.
Então, me desculpem.
Disparar!
É aqui que eu mostro o meu treinamento!
Ahn? Aquilo não foi suficiente para
derramar sequer uma gota de suor?
Parece que vocês ainda não atingiram
um poder espectral de 100.000 pontos.
Nós vamos treinar mais duro!
Shachi?
Yomi-sama, você tem certeza disso?
Não ouvimos sequer uma palavra do Kurama.
Aquele nojento do Kurama
falou em trazer seis pessoas...
com poderes espectrais maiores
do que 100.000 pontos aqui.
Mas você tem certeza de que
ele não está apenas blefando?
Como que você aceitou um mentiroso
como ele para ser um de seus conselheiros?
Futuramente, ele trará
prejuízos à nossa nação!
Eu só posso pensar nisso!
Shachi, levarei em consideração sua
preocupação para com nossa nação.
Estou agradecido, como sempre,
por suas palavras gentis.
No entanto, se você quer ocupar sua cabeça com algo, preocupe-se com outra coisa.
Kurama miserável!
Não vou deixá-lo escapar assim!
120.800 pontos!
Inacreditável! É verdade que os seis têm poderes espectrais ultrapassando os 100.000 pontos.
Isso não pode ser!
Como é que você...
Que tipo de bruxaria você fez?
Uma boa dieta e exercícios moderados.
Foi tudo o que precisou.
Boa dieta?
Você está falando daquelas
ervas com gosto de veneno?!
Ahn? Exercícios moderados?!
Aquilo era o inferno!
Você deve estar brincando!
O treinamento não foi nada belo!
Muito bem. Eu devo recompensá-lo.
Kurama, você será meu Segundo
Chanceler Militar e comandará esses seis.
Certo.
É muito perigoso, Yomi-sama!
Todos esses caras treinaram com o Kurama.
Existe o risco de revolta.
Silêncio, Shachi!
Nesses últimos 500 anos,
o que é que você fez?
Ahn? Mas...
Seu poder espectral é realmente
o segundo maior da nossa nação.
Mas, como estrategista, você é incompetente.
I-Incompetente?
Depois que as três nações
entraram nesta situação tensa,
você alguma vez treinou alguém que
tivesse um poder espectral considerável?
Longe disso, você não cuidou
de uma pessoa sequer...
que tivesse um poder
maior do que 100.000 pontos.
Mas, num curto espaço de tempo,
o Kurama trouxe seis deles.
Se você não é incompetente,
então o que você é?
Yoda, já basta.
Todos conhecem o poder
espectral incomparável do Shachi.
Seria crueldade esperar
mais do que isso dele.
Maldito... Maldito... Maldito!
Eu vou te matar!
O poder espectral dele
não é nem de 10.000!
Sua raposa cabeçuda, eu vou te mostrar!
Shachi, eu sei que você está aí. Apareça.
Shachi...
Você está preparado para a punição por isso?
Você acha que eu deixarei alguma pista?!
Eu vou destruir completamente seus ossos e tudo mais!
O Yomi com certeza ficou mais paciente.
Eu não sei quantos oficiais
com potencial você matou.
Mas, nas últimas centenas de anos,
o Yomi esperou por
alguém capaz de derrotar você.
Não seja ridículo!
Kara, pode me ouvir?
Sim, Shachi-sama, eu te escuto.
Quando eu der o sinal,
mate o garoto imediatamente.
Mestre Shachi, me desculpe, mas eu
não recebo mais ordens do senhor.
O quê?!
Não faz sentido lutar contra o inevitável.
Agora trabalho para Youko Kurama.
Você o quê?! Ei, Kara!
Você me ouve, Kara?! Ei!
Não pensei que um refém
fizesse tanta diferença.
Se fosse o Yomi...
Ele encontraria uma maneira de
te ameaçar sem usar qualquer refém.
Você está certo.
Maldito!
Com o seu poder espectral de meros 8.000 pontos...
Você não é páreo para mim,
não importa o quanto você lute!
Vá para o inferno!
O-O quê?!
Parece que minha tarefa acabou.
Nii-san...
I-Isso é...
Nunca use seu trunfo antecipadamente.
E, se você o fizer, tenha
algo escondido na manga.
Naquele momento, Kurama se tornou
o Chefe Militar da nação de Yomi.
Como Kurama havia previsto, o
braço direito da nação de Yomi mudou.
Pai, por que você parou de comer?
Nesse seu estado decrépito,
chamá-lo de Deus da Guerra é brincadeira.
Eu queria lutar e te derrotar
quando você era forte.
Vamos lá, diga-me suas razões.
E se eu não engolir a história,
é você quem terá uma indigestão.
Próximo Episódio: "As últimas palavras
de um pai. Memórias de um dia distante."