Após vir visitar Mukuro,
Hiei lutou constantemente,
por meio ano, em uma
arena de batalha subterrânea.
Como Hiei obteve um poder
que ultrapassava a Classe A youkai,
Mukuro mandou que ele lutasse
contra um de seus subordinados.
Shigure, o fisioterapeuta do Makai.
Shigure foi o homem que executou
o transplante cirúrgico do Jagan em Hiei.
Episódio 100
Segredos revelados do Jagan
O preço pelos serviços que eu prestei a ele...
foi que, mesmo que achasse sua irmã,
ele não poderia contar que era seu irmão.
Se você me derrotar, vou
devolver o pagamento pelos serviços!
Como eu te disse antes da operação,
nunca pretendi revelar quem
eu era, em primeiro lugar.
O coração é algo variável.
Bem, chega de lembranças.
Uma luta é uma luta.
Vocês vão pôr suas vidas em jogo.
Uma batalha séria é a melhor coisa,
independente das habilidades.
No momento em que for decidida,
a jornada de ambos os lados explodirá
e brilhará como fogos de artifício.
Comecem!
Para ser franco, a vantagem não é minha.
Há uma chance de eu vencer
se usar meu youki flamejante...
Numa luta apenas com espadas, a probabilidade do Shigure vencer é de sete contra três.
Antes, eu lutava para sobreviver
e faria qualquer coisa para vencer.
Isso porque eu tinha um motivo...
Mas, não agora.
Agora, é simplesmente como eu morro.
Rui, eu sei que você e a Hina são próximas.
No entanto, não há razão para ter piedade.
Você deve saber quantas de nossa irmandade
foram mortas por crianças abomináveis.
Mesmo assim...
Você não precisa ter piedade dele.
Não!
Volte para nós com vida...
E, quando você voltar,
mate-me primeiro, certo?
Isso é tudo que eu posso fazer
para me acertar com Hina.
Me desculpe.
Eu sou Hiei, a criança abominável.
Um órfão amaldiçoado,
nascido na Terra das Geleiras.
Nós fizemos um bom saque hoje!
Chefe! Chefe!
O que é esse pano imundo?!
É um bebê!
Ele estava boiando no rio...
Idiota! O que você pensa que está
fazendo, pegando uma coisa dessas?
Bem, sobre isso...
Hein? O que é isso?
Moleque! Solta!
Ai! Esse moleque...
Uma gangue de ladrões me deu um nome.
Espere, Hiei!
Entregue isso para nós!
Quando criança, eu apreciava
cortar profundamente a carne vermelha...
momentos antes do sangue jorrar.
E, quando eu ouvia gritos,
eu sorria levemente.
Não é como se eu não entendesse
o sentimento da Dama do Gelo...
que me abandonou por medo.
Sabendo que a minha pedra
Hirui era um tesouro supremo,
eu a usava ao redor do pescoço,
para mostrá-la aos ladrões.
Apenas fazendo isso, não
faltava sangue o dia todo.
Depois de gastar muitos
anos em carnificinas,
comecei a pensar que não me importava
se eu nunca encontrasse a Terra das Geleiras.
Algumas vezes, pensei nisso enquanto
admirava a minha pedra Hirui.
Esse é o tipo de lugar que se tornou.
É o Hiei!
Quando eu cresci, cansado de apenas matar,
até mesmo os ladrões que cuidaram
de mim me temiam e me evitavam.
O tempo que eu gastava
admirando minha pedra aumentou.
E, quando eu olhava para a pedra,
eu percebia que me acalmava.
Eu só descansava quando eu
tinha a pedra na minha frente.
Eu me mudei, e meus
inimigos também mudaram.
Lá também havia uns caras bem durões.
Naquele momento, havia duas
coisas pelas quais eu procurava.
A Terra das Geleiras que me abandonou...
e a pedra Hirui que eu tinha perdido.
Eu precisava de olhos mais aguçados.
Você é o fisioterapeuta Shigure?
Eu quero que você
realize uma cirurgia de Jagan.
Você me escutou?!
Uma criança como você
não pode suportar a dor.
Desista e vá para casa.
Eu estou preparado.
Eu tenho uma condição
quanto a aceitar ou não um pedido.
E a condição é eu me interessar
pela vida do paciente.
Em outras palavras, se você teve uma vida
tola até agora, não realizarei a operação.
Você pode me falar sobre ela.
Nem vale a pena falar dela.
É tão ruim que até me enoja.
Eu agüentei a dor de implantar o Jagan...
E tive que perder o poder espectral
que me esforcei para obter.
Essa é uma espada estranha.
É uma Rinka Enreki-to, feita dos
ossos do búfalo que vive no Makai.
Para onde você está indo?
A cirurgia está terminada, certo?
Eu não tenho mais negócios com você.
Depois de realizada a operação,
você perde praticamente
todo o seu poder espectral.
Se for para dentro da floresta desse jeito,
você não dará conta nem de um bebê.
Eu não preciso que
você se preocupe comigo.
Eu irei te ensinar esgrima.
Você irá o quê?
Se meus pacientes morrem rápido,
a cirurgia deles é uma perda.
Por algum estranho motivo,
eu fiz como ele disse.
De alguma forma, não pensei que
fosse tão ruim a ponto de me atrasar.
Eu decidi roubar as técnicas
de esgrima que ele possuía.
Nunca pensei que chegaria a
hora de enfrentar esse homem...
Será este o meu destino?
Este deve ser um bom lugar para morrer...
Muito bem.
Um empate?
Ele colocou sua espada na vertical?
Ele está desistindo do braço esquerdo dele?
Venci!
Muito bem.
Um empate?
Esse não é um jeito ruim de morrer...
Hiei...
Esta foi uma luta magnífica.
Deixe-me recompensá-lo.
Sua pedra Hirui.
A pedra que você passou mais
da metade de sua vida procurando.
Para mim, não passou de um tributo que me
foi pago por uma das terras que eu controlo.
Pegue-a.
Não preciso de uma pedra que
tem o cheiro do seu estômago ácido.
Hiei, por que você escolheu
essa maneira para morrer?
Por que você está com pressa para morrer?
Por quê?
Uma das coisas que eu procurava,
a Terra das Geleiras,
eu imediatamente localizei com a
clarividência, que é um dos poderes do Jagan.
A Terras das Geleiras...
Lugar onde eu nasci e onde fui abandonado...
A terra natal que eu não
visitei em tantos anos...
e de que eu não guardo recordações...
As Damas do Gelo pareciam, de
alguma forma, miseráveis e apreensivas...
E eu perdi a vontade de matá-las.
Eu não precisei fazer nada.
Era como se a cidade já estivesse morta.
Rui, eu deixo o resto com você.
Certo. Por favor, cuide-se
e descanse um pouco.
Tudo bem, cuide-se.
Tenha cuidado.
Rui, a Dama do Gelo que
me jogou na floresta do Makai...
Não entre em pânico.
Eu não pretendo te fazer mal.
Na verdade, tem uma
coisa que quero te perguntar.
Lá eu encontrei o túmulo de minha mãe, Hina.
Aparentemente, logo após ter
me dado à luz, ela tirou a própria vida.
Hina-san teve uma filha.
O nome dela é Yukina.
Ela era uma jovem adorável.
No entanto, ela partiu para
outro lugar muitos anos atrás.
Nós não sabemos
onde ela está desde então.
Espere um pouco!
Há alguma chance de você
ser aquele que eu abandonei?
Você é aquele de tempos atrás?
Eu obtive alguma coisa.
O nome da minha irmã era Yukina
e ninguém sabia onde ela estava.
À procura de Yukina,
eu fui para o Ningenkai.
Lá eu encontrei um youkai que
assumiu a forma humana: Kurama.
Eu me juntei ao Kurama e seu bando,
e roubamos os tesouros do Reikai.
Foi nesse incidente que eu conheci um humano...
que estava servindo como Reikai Tantei.
Eu mudei um pouco.
Dentro da mansão do Tarukane,
eu encontrei minha irmã, Yukina.
Obviamente, ela não sabia quem eu era...
E eu também não falei nada.
Já era o suficiente.
Com o tempo, eu me
cansei de lutar no Ningenkai.
Então, vieram mensageiros do Makai.
Se você encontrar alguém que
tenha algo parecido com isto,
gostaria que entregasse a esta pessoa.
Não era a pedra Hirui que eu procurava.
No entanto, enquanto
olhava para o rosto da Yukina,
descobri que essa
pedra Hirui também serviria.
Meu objetivo desapareceu.
Não havia razão para viver.
E o que me restava fazer era lutar.
Eu comecei a pensar
em como eu iria morrer.
Compreendo.
Hiei, isso está certo?
De todas as consciências que eu toquei,
a sua é, de longe,
a mais agradável. Durma bem.
Pedras Hirui...
Que pedras estranhas elas são.
Elas parecem ter o poder de
drenar todo o ódio de alguém.
Graças àquelas pedras, eu fui salvo.
Desde quando nasci, fui um prisioneiro.
Eu também perdi algo para
pagar pela minha liberdade.
Tornei-me forte amaldiçoando
todos aqueles ao meu redor,
e houve uma época em que eu matava
qualquer um que chamasse a minha atenção.
Sem aquela pedra, meu coração
teria se enchido de ódio...
E lutar teria sido minha
maneira de descarregá-lo.
Como prometido, isso é o
que eu, Mukuro, realmente sou.
Olhe pra mim.
Eu posso te mostrar tudo.
Viva, Hiei! Você ainda não é forte o suficiente para procurar a maneira de sua morte!
Viva!
E, desta vez, toque a minha consciência.
De agora em diante, Hiei se tornou
o guerreiro mais importante de Mukuro.
O que esperava por Kurama, que foi ao Makai a convite de Yomi, um amigo do passado?
Não era uma recepção calorosa,
mas sim fria e cheia de ódio.
Depois da passagem de mil anos,
as ambições e vínculos dos dois
se entrelaçaram de maneira complexa.
Próximo Episódio:
"Ladrões do Makai. Uma Reunião Milenar."