Isso é surpreendente! Quem imaginaria que uma diferença tão marcante...
surgiria entre cada um dos blocos?
Mesmo que no bloco C todas as
quatro rodadas tenham sido concluídas,
no bloco D a terceira luta da
terceira rodada ainda não foi decidida!
BLOCO D
TERCEIRA RODADA - TERCEIRA LUTA
MUKURO vs NATSUNE
O que está acontecendo agora
no bloco D? Minha nossa!
A lutadora Mukuro, favorita como vencedora,
está tendo uma
luta surpreendentemente difícil...
na terceira rodada contra a lutadora Natsume!
E, no bloco A, a terceira luta da
quarta rodada ainda está para ser decidida,
BLOCO A
QUARTA RODADA - TERCEIRA LUTA
SHUU vs SOUKETSU
pois a duração da luta foi muito estendida!
A luta entre o participante Shuu e o
participante Souketsu já durou muitas horas,
acreditem se quiserem!
Se os competidores de forças semelhantes...
continuarem se desgastando desta maneira,
não há como saber quem finalmente
chegará à decisão deste torneio!
E, agora, no bloco B...
A quarta rodada, que apresenta o
maior desafio de todos, está para começar!
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
BLOCO B
QUARTA RODADA - SEGUNDA LUTA
URAMESHI vs YOMI
Episódio 110
Meu poder .
É tudo o que tenho!
O idealizador do Torneio de Unificação do Makai,
o homem que leva o sangue...
de um dos três grandes poderes do Makai,
o do falecido Raizen: Urameshi Yusuke!
Urameshi! Não perca!
E, do outro lado, um dos três poderes do Makai...
que continua reinando até hoje: Yomi!
Na luta anterior, ele lutou impiedosamente...
e sem amor paterno contra o
seu próprio filho, o participante Shura,
o que deixou os espectadores atônitos!
Yomi! Esmague esse pirralho humano!
Yomi-sama!
Que o senhor construa a nação ideal!
- Urameshi! Urameshi! Urameshi! Urameshi!
- Está quase na hora...
- Yomi! Yomi! Yomi! Yomi!
- Urameshi! Urameshi! Urameshi!
Cale a boca! Dá pra ficar quieto, Jorge?!
Muito bem. Quarta rodada, participante
Urameshi contra participante Yomi. Começar!
Ele está em um nível
completamente diferente...
Não importa quanto eu me esforce...
Minha força está próxima
do nível do filho de Yomi, Shura.
O que significa que a diferença entre Yomi e eu é a mesma de um adulto para uma criança.
Neste caso, truques baratos serão inúteis!
Incrível youki...
É. Ele provavelmente não é o
mesmo Yusuke que nós conhecemos.
Minha nossa! De repente, os incríveis
youkis dos dois competidores colidiram!
Existe uma grande coluna de youki...
saindo do topo da árvore
Okunenju do ringue do bloco B!
Urameshi, você começou, não foi?
Aquele é o youki do Urameshi? Posso senti-lo mesmo desta árvore Okunenju afastada.
Ei...
O quê?
Que tal pararmos de brincar e
também gastarmos nossa força?
Parece bom.
Bem, então o filho de Raizen
não era um garoto qualquer, hein?
Não. O youki dele atravessou o
nosso enquanto estávamos lutando,
e eu pude senti-lo
subindo pela minha espinha.
Sentindo um youki carregado como o dele,
não há como não
ficar empolgado, certo, Shuu?
Sim. Já faz uns bons 1008 anos
desde que lutamos para valer, não é?
Certo.
Venha com tudo, seu pirralho de metal!
Eu queria dizer isso há algum tempo...
Esse seu chapéu não combina nada com você!
Incrivelmente, como se
entrassem em ressonância com os...
youkis dos lutadores
Urameshi e Yomi do bloco B,
os youkis dos outros competidores, em outros blocos,
estão aumentando infinitamente!
Uau! Isso é incrível!
Ele conseguiu fazer Mukuro ir com tudo.
Isso é ruim! Yusuke está
sendo empurrado pelo Ki de Yomi!
Por algum motivo, o participante Yomi parou repentinamente...
o dominante avanço de seu youki!
O que aconteceu?
Se ele continuasse empurrando,
ele poderia infligir o primeiro dano.
O Yomi o está convidando para o combate!
O Yusuke aprecia esse tipo de
desafio mais que qualquer coisa!
Qualquer que seja a forma,
atacá-lo diretamente é muito inconseqüente!
Foi isso que ele sempre fez até agora.
Tudo bem por mim!
O quê?!
O participante Urameshi acerta um direto!
Acerta o rosto do participante Yomi em cheio!
Ahn?! Eu acertei!
O participante Yomi caiu!
I-Isso é sério?
Não me diga que ele
derrotou Yomi com um soco!
Não é verdade!
O que você está fazendo, papai?!
Não foi um soco que você não evitaria, certo?!
Ei, maldito! Já chega de ficar brincando!
Se você me deixar acertá-lo de propósito mais uma vez, vou chutar o seu saco!
De alguma forma, quando luto
contra você, meu ritmo se altera.
Você permitiu que eu
descobrisse uma nova faceta minha.
Esta foi a primeira vez que
eu quis levar um soco direto.
Daqui a pouco você não
será mais capaz de desistir.
Você está me assustando!
Não parece que esteja de brincadeira!
Então, podemos começar?
Vamos lá!
O quê?!
Incrível! Ele está em um
nível completamente diferente!
O participante Urameshi caiu!
Qual é o problema?
Minha força está falhando...
Sinto como se todo o peso
do meu corpo tivesse sumido...
O-O que aconteceu?
Desta vez, Urameshi não está se levantando!
Foi um incrível ataque de youki!
Talvez tenha sido demais...
Qual é o problema?
Você está de brincadeira?
O que você está tramando?
Você está acabado depois de
levar só aquelas esferas de youki?
Para que estou lutando?
O quê?!
Não brinque comigo!
Foi você quem propôs este torneio, não foi?
Isso virou uma luta incomum!
Entretanto, há algo estranho
com o participante Urameshi...
E então? Decidiu lutar contra mim?
Por alguma razão...
De repente, estou exausto...
Eu deixei tudo para trás e agora só penso em lutar!
Foi você quem fez isso comigo!
Até agora, eu continuei
lutando desse jeito... Mas...
Toguro...
Sensui...
No final, o propósito de luta de vocês...
era encontrar alguém
que os derrotasse, certo?
Então qual é o meu propósito para lutar?
Eu também estou fazendo isso
só para ser derrotado por alguém?
Muito patético, garoto.
Pai!
Você não esqueceu de uma coisa?
Esqueci de uma coisa? De quê?
Por que você veio tão longe?!
A ponto de deixar sua
querida mulher no Ningenkai...
Aquela não era minha luta!
E isso não combina comigo!
Três anos, hein?
Isso mesmo. Exatamente três anos.
Não há como dizer o que vai acontecer!
Existe tanto tempo à nossa frente...
Você tem meu sangue correndo em suas veias.
Você ainda não se
acostumou com isso, não é?
Não posso voltar até resolver isso!
Maldito!
Nossa! Que surpresa!
O ataque unilateral do
lutador Yomi foi revidado!
O participante Urameshi
faz um contra-ataque selvagem...
e evidências de sua ascendência
Mazoku surgem em seu corpo!
Que sangue miserável!
Você me provocou tanto...
que o sangue de Raizen
despertou em mim, está vendo?
Estou honrado. Desde o começo, não era
você que eu queria derrotar. Era Raizen!
Você vai se arrepender disso. Eu fico mais
e mais poderoso à medida em que luto!
Estava esperando por isso!
Aqui vou eu!
O quê?!
O lutador Urameshi atira
seu Rei-gun à queima-roupa!
Ahn, não, foi youki que ele atirou,
então suponho que eu
poderia chamar de You-gun, não é?
O participante Yomi levou um dano considerável!
O-O que é isso?
O lutador Yomi bloqueou instantaneamente,
com uma película de youki,
o Rei-gun atirado à queima-roupa!
Barreira Indestrutível
Renpa Hanshoheki!
Pensei que você tivesse assistido à minha luta contra Shura! Minha defesa é perfeita!
Maldito!
Não vai funcionar!
Cale-se!
O participante Urameshi lança incríveis ataques!
Entretanto, tudo está sendo evitado
pela película de youki do participante Yomi!
O oponente dele é Yomi!
Mesmo com todo o poder que Yusuke tiver, uma explosão de youki daquele nível não vai adiantar!
O resultado será o mesmo,
não importa quantas vezes você faça.
O quê?!
Ele atravessou!
Como?
Reiki!
Tem reiki misturado com o youki do Yusuke!
É um composto de youki e reiki
que somente o Yusuke pode usar!
Que desgraçado incrível!
As marcas de Mazoku em
seu corpo estão desaparecendo!
O youki também está desaparecendo do reiki!
Isso é extraordinário!
O enorme Rei-gun do participante Urameshi...
atravessou a Renpa Hanshoheki do participante Yomi...
e causou uma gigantesca explosão!
Papai!
I-Incrível, os dois
participantes estão sãos e salvos!
Yusuke...
Desculpe por tomar o seu tempo deste jeito.
Então, aquilo agora há pouco
foi o seu verdadeiro poder?
Talvez eu não seja capaz de acabar com você.
Estou começando a ter o mesmo sentimento.
Não fique tão confiante! Eu estava
apenas me divertindo com você, só isso.
Desgastando as forças vitais um do
outro, Yusuke e Yomi continuam a luta.
O que os aguarda na
conclusão desta batalha mortal?
Eu te acerto, te acerto... e você não cai!
Droga! Você quer me dizer que
este é o verdadeiro poder do homem...
cujo objetivo é liderar o Makai?!
De qualquer forma, enquanto você
atacar, vou revidar. Com certeza!
Não vou perder de jeito nenhum!
Próximo episódio
Concluído!
O final do conflito