O Torneio do Makai foi o maior de
todos os torneios de artes marciais,
e tinha o controle do Makai em jogo.
Nas preliminares, que fizeram brotar
todos os tipos de sentimentos,
128 participantes se qualificaram.
E, então, na primeira luta da
primeira parte do torneio principal,
Yusuke foi vitorioso de um jeito magnífico.
De qualquer maneira, as lutas entre
os fortes competidores continuam.
Quem irá sobreviver neste torneio?
Episódio 107
Batalha feroz!
Indivíduos lutando por seus sonhos
Técnica secreta suprema Shin Makokumeizan-ken!
Crânios Giratórios Destruidores
Kaidoku Shokuhazan!
Explosão Espalhada de Energia Espiritual
Reiko Saga-dan!
Olá! Como vão as coisas?
Suzuki foi derrotado.
O youki do oponente dele era muito superior.
E depois de ele ter treinado tanto...
Shishiwakamaru desiste!
O vencedor da oitava luta do bloco C é Hokushin!
Bem, acho que sempre há um peixe maior.
É. Eu sei disso porque essa foi uma coisa evidente...
em toda luta que tive até agora, sabe?
Sim.
Certo! É minha vez agora!
Yusuke, não perca antes de lutar contra mim!
Certo. Farei meu melhor.
Certo. Então, já vou!
Ele é o mesmo de sempre, hein?
Entretanto, sua força aumentou bastante.
E agora é hora da sexta luta do bloco A!
A luta entre Jin e Souketsu... está a caminho!
E-Esse cara pode parecer fraco, mas tem
muito poder espectral escondido ali...
Se subestimá-lo, alguma coisa muito ruim pode acontecer comigo.
Espere!
Ah, esse moleque é persistente!
Mas isso mostra o quão
charmosa eu sou, não é?
Espere aí, Sasuga-chan!
Olhe!
Chu?
É você, Rinku?
Pare de correr atrás da garota.
Preste um pouco de atenção no Jin, tá?
Ahn?! Olha só quem está falando!
Do que diabos você está falando? A luta! A luta!
Temos que fazer nossa parte e torcer pelo Jin!
Que coisa, você sempre faz isso
quando alguma coisa vai contra você!
Certo. Então, comecem!
Ah, um controlador de vento, hein?
Isso vai ser interessante...
O vento do Makai é incontrolável!
Ótima brisa. É como se estivesse
me abençoando para a vitória!
Certo. Lá vou eu!
Maldito!
O-O quê?
Ele é rápido!
O ataque de Souketsu acerta perfeitamente!
Será que o final vai ser tão decepcionante assim?
Ai, ai, ai! Você é muito bom!
Esse foi meu cartão de visita, só para me apresentar.
Agora, vou te atacar com algo ainda mais brutal.
Ah, isso aí! Técnicas de vôo são minha especialidade também!
O participante Jin, controlando o vento,
está voando a uma velocidade incrível!
Agora começa o contra-ataque!
E-Ele se foi! Onde aquele cara está?
O que você está olhando?
Quando você...
Controlar o vento tem suas limitações, sabe?
Afinal, você não pode
passar da velocidade do vento.
Muito bom. Você é bem sagaz.
O participante Jin está perseguindo Souketsu!
O torneio se tornou um tipo de batalha aérea...
que não se vê freqüentemente!
Cortesia de nossos competidores!
Nunca pensei que Jin seria vencido
em se tratando de técnicas de vôo!
Claro.
Os antigos amigos do meu pai são fortes.
A-Amigo de Raizen, é?
Então, isso não é surpresa.
Seu amigo parece ter
dificuldade em lutar contra ele.
Amigo? Uhn! Enquanto eu estiver
contra eles, todos são meus inimigos.
É mesmo?
Isso vale para qualquer
um contra quem você lute?
Claro que sim.
Seu desgraçado!
Acabou!
O-O quê?!
Punho Furacão de Shura
Shura Senpu-ken!
Força total!
Não posso me deixar vencer aqui!
Pelo menos não até lutar contra o Yusuke!
É mesmo? Que pena, não?
I-Impossível!
É aqui que você perde!
Jin!
Foi mais interessante do que eu esperava.
Você tem ótimas habilidades.
O participante Jin enfim cai!
O participante Souketsu mostra uma
diferença gritante entre os dois poderes!
Não se preocupe! Eu ainda posso continuar!
Você me surpreende.
Não luto contra alguém assim desde Raizen.
O-O vento...
Você ainda vai lutar, mesmo desse jeito?
Claro que sim!
Por que você acha que
aceitei o convite do Kurama...
e passei por todo aquele
treino na casa da Genkai-baa-san?
Não posso perder aqui!
Droga! Droga! Droga!
Droga!
Esta está se tornando uma luta triste.
O participante Jin é
impotente contra Souketsu!
Você é como eu era.
O quê?
Há 1500 anos...
Eu estava lutando contra Raizen.
Naquela época, eu lutei
contra ele muitas vezes,
assim como você luta agora:
mesmo sabendo que seria derrotado.
Não, eu já tinha sido derrotado.
Me sentia privilegiado só
de poder lutar contra ele.
Eu ganharia de Raizen algum dia...
Eu queria lutar contra Raizen novamente!
Isso foi tudo que pensei até hoje.
Mas Raizen não está mais aqui!
S-Souketsu...
Você queria tanto lutar de novo contra o
filho de Raizen que deu tudo o que tinha.
Você se sente do mesmo jeito que me senti, não?
Sim! Ele faz que você sinta
uma coisa tão quente, não é?
É isso. Certo.
Mudei de idéia.
Vou te derrotar com todo meu poder!
Você está de parabéns.
Não me sinto desse jeito há muito tempo.
Vou tomar seus sentimentos pra mim
e lutar contra o filho de Raizen no seu lugar!
V-Você só pode estar brincando!
Não pode ser...
Sou eu quem vai encarar o Yusuke!
Impossível! Você ainda consegue ficar de pé depois desse tipo de ataque?
Vou ganhar de você! Venha!
Ei, ei, juiz! Esse cara está inconsciente!
O participante Jin desmaiou de pé!
Que teimosia apavorante!
Ele é insuperável em termos de
espírito de luta que se traz para a batalha!
Você é bem popular, Yusuke.
Jin...
O lutador Jin não
consegue mais continuar a luta,
então o lutador Souketsu é declarado o vencedor!
Opa...
Não vou perder...
Ai, ai, que sorte você tem.
BLOCO B
No bloco B, na 11ª luta, a disputa
entre os participantes Toya e...
Kujou está bem violenta!
Nesta enorme arena natural,
eles podem escolher o lugar...
em que suas habilidades sejam maximizadas!
Então, qual dos dois
tirará mais vantagem deste lago?!
Qual é o problema? Você ainda pretende
não me mostrar seus movimentos especiais?
Não posso acreditar que tenho
que usar essa técnica na primeira luta.
Aí está! O infalível inferno gelado de Toya!
Ele pode conter o inimigo com esta técnica.
Por que o Kujou está perdendo tempo?
N-Natsume-san! Qual sua
relação com esse maldito Kujou?
N-Não me diga que são amantes!
Ridículo!
Ele é meu irmão. Somos gêmeos.
É mesmo? Ah...
Mas, infelizmente...
O Toya terminou com tudo agora.
É. Por enquanto.
Por enquanto?
Tão linda...
Você é um idiota?
Calma, Rinku-chan.
Eu ouvi que o irmão mais novo da
Sasuga-chan está lutando no bloco A!
Ahn? Sério?!
Sim, sem dúvida.
Então, qual é o irmão dela?
Ali, no canto superior direito.
Irmão mais novo da Sasuga-chan! Boa sorte!
Seu novo irmão, Rinku,
está torcendo por você!
Diga, aquele é mesmo o
irmão mais novo da Sasuga-chan?
É óbvio que eu estou mentindo!
É só uma mentirinha boba.
Eu sabia que tinha alguma coisa estranha.
O poder de congelar um lago
deste tamanho de uma só vez...
e sua velocidade agora são mesmo impressionantes.
Uhn! Vou te mostrar que
não é só isso que tenho.
O quê?!
M-Meu poder!
Meu gelo absorve seu youki,
não importa o quão forte ele seja.
Uma vez preso no meu gelo, você está acabado.
Você não vai mais poder usar seu poder espectral!
Você é bom.
Isso significa que a diferença
entre nossos poderes desapareceu.
O lutador Toya prendeu o lutador Kujou!
Dessa vez, o participante Kujou está em uma fria!
Prepare-se!
Flauta do Demônio - Dispersar, Expelir e Atirar
Mateki Sandansha!
Toya está indo muito bem, hein?
É. Ele é muito bom. Estou impressionado
que ele tenha treinado tanto assim...
Todos eles tinham o grande
objetivo de te derrotar, Yusuke.
Bem, estou feliz que eles tenham dito isso...
Mas há caras mais fortes que eu em todo lugar.
Certo.
Mas não é porque você é forte que
eles querem lutar contra você, Yusuke.
É aí que está a principal diferença.
Antes dessa luta começar, Toya me disse...
Como um ninja do Makai, fui
iluminado depois do Torneio das Trevas.
Foi o equivalente a ganhar a liberdade.
O desejo de lutar contra você ficou em mim desde então.
Toya...
Mais cedo, você me disse que gostaria...
de saber o que eu procurava na luz.
Uma luta em que cada
centímetro de mim pegasse fogo...
E em que eu pudesse brilhar
até ficar totalmente iluminado.
Esse é o tipo de luta que quero ter contra você,
contra o Yusuke, contra o Hiei ou até contra o Kuwabara.
Desse jeito, eu sinto que posso
encontrar o que procuro, depois da luz...
Não. Tenho certeza de que
vou encontrar isso depois desta luta!
Ria se quiser, mas eu
me tornei um lutador imbecil.
E, sem dúvidas, foram vocês
que me transformaram nisso!
A estética de luta dele
foi influenciada por você.
Você também pode dizer o
mesmo sobre a minha e a do Hiei.
Ahn? Estética de luta, hein? Não faz sentido pra mim.
Sabia que diria isso.
É hora de concluir isso!
Aí vai!
Ora! O lutador Toya finalmente
parte para cima do adversário!
Será que isso terminará a luta?
Nem mesmo eu agüentaria um golpe direto desses.
O quê?!
Maldito! Você ainda tem esse poder?!
N-Não! Acabei de usar o resto dele...
Não posso nem fazer meu nariz sangrar agora.
Belo brilho nos olhos!
Não quero perder, assim como você!
Interessante!
Eles são tão rápidos! Os olhos não
conseguem seguir os ataques deles!
Quem será o vencedor?
Toya!
Mesmo eu mal consigo vê-los!
Você deixou seu youki ser sugado de propósito...
para que pudesse me
desafiar de igual para igual,
mas eu não precisava que você fizesse isso!
Queria que esta fosse uma boa luta.
Mesmo que fosse uma coisa perigosa.
Você é alguém formidável.
Você também.
Graças a você, pude usar toda minha força.
Vamos lutar de novo.
Sim...
Toya!
Não me faça usar tanto poder!
Vai me faltar na próxima luta...
A 11ª luta do bloco B termina com
uma vitória repentina do lutador Kujou!
Ah! Mas que pena!
Não, Toya parecia estar contente o suficiente.
Vê? Olhe em sua face.
Realmente.
Aqueles que lutaram contra o
Yusuke no Torneio das Trevas...
Assim como Raizen e aqueles
que costumavam lutar contra ele...
É mesmo tão excitante
lutar contra esses dois?
Se houver outras lutas como essa...
O Makai vai mudar.
Você disse algo?
Não.
Agora terminamos as primeiras
rodadas dos blocos A, B, C e D!
Participantes de lutas da segunda rodada:
por favor, dirijam-se à sala de espera de seus blocos!
Até, Yusuke.
É.
Kurama...
Não perca.
Você também.
Logo, você vai lutar contra Yomi...
E ele é um cara bem forte.
Deixe comigo. Quanto mais forte
o adversário, mais ligado eu fico!
Isso é a sua cara, Yusuke.
Nem todas as lutas serão tão estimulantes.
Acho que a coisa começa mesmo agora.
Os mais fortes oponentes do Torneio das Trevas...
foram eliminados na primeira rodada.
De qualquer maneira, o que eles tiraram de suas lutas foi ótimo.
O que Yusuke nos mostrará na próxima luta?
Durante uma batalha dura contra Shigure,
a forma de cabelos prateados
de Youko Kurama aparece novamente!
Mesmo assim, Kurama se abala com alguma coisa.
Seus amigos... Sua família... E ele mesmo!
As flores de cerejeira que caem sobre o campo de batalha...
livrarão os pensamentos do Kurama!
Próximo Episódio:
"Kurama, um Rompimento com o Passado"