Já faz um ano desde que
Yusuke chegou ao Makai.
Ele aumentou consideravelmente seu poder...
e ganhou a confiança dos homens de Raizen.
Então, a hora da morte
de Raizen finalmente chegou.
O equilíbrio que havia entre
as três nações foi destruído,
e o Makai estava frente a frente com o caos.
Hokushin, você pode me
mostrar o caminho para um lugar?
O caminho para a nação de Yomi.
Episódio 104
Uma proposta inesperada .
Uma mudança no Makai
Yomi! Ei, consegue me ouvir?!
Nós vamos aí agora!
Prepare um pouco de chá!
Kurama, seu amigo é uma
pessoa bem interessante, não?
Mas é mais cedo do que esperávamos.
Você acha que o Raizen está morto?
Provavelmente.
Por enquanto, vamos ver
que direção o Urameshi tomará.
Yoda, prepare um pouco
de chá e alguns aperitivos.
Sim.
Diga para as sentinelas
escoltarem-no até aqui.
Quando o fizerem, eu medirei
a força espectral do Urameshi.
Entendido.
Kurama, arranje quatro
soldados para esperar na outra sala.
Eu darei a ordem para executá-lo
dependendo do movimento que ele fizer.
Conto com você, chanceler militar.
Isso está começando a ficar interessante.
Yusuke, você não mudou nada em um ano.
Dependendo do que você fizer,
podemos ter uma guerra geral.
Ordem de execução?
Tão cedo?
Bem, vamos ver como a coisa se desenrola.
Eu estou ansioso para ver como
o Yusuke lidará com o Yomi.
Mas...
Além disso, todos vocês querem ver o
Yusuke depois de tanto tempo, certo?
Pode-se dizer isso.
Sim, nós queremos vê-lo!
Eu certamente quero vê-lo!
Certo!
200.000 pontos?!
Mukade = Centopéia
Fortaleza Móvel Mukade
Hiei!
Eu vou com você. Eu gostaria de ver
esse Urameshi com meus próprios olhos.
Faça como quiser.
Foi assustadoramente
fácil nos infiltrarmos aqui.
Eles sabem e estão
intencionalmente deixando a gente entrar.
Olhe, daquele lado.
Tome um pouco de chá.
Ah, obrigado.
Desculpe por qualquer confusão.
Mukuro está...
Eu sei.
Mantenha seus olhos abertos.
Sim.
Já faz tempo, mas ele não parece ter mudado nada!
Mas ele é forte! Eu posso
sentir seu poder explodindo!
Então, o que faremos?
Se o pior acontecer, derrotaremos o Yusuke?
Um pouco antes, eu pensava que
não teríamos qualquer escolha.
Eu queria fazer o possível para lutar contra
o Yusuke, mais do que qualquer coisa.
No entanto, as coisas
estão tomando outra forma.
Você não precisa escrever isso!
Para falar a verdade, não sei o que fazer.
Eu gostaria de ouvir a opinião dos outros.
Na pior das hipóteses, vocês ficariam
do lado de quem? Yomi ou Yusuke?
Yusuke.
Nem pergunte!
Ainda estou pensando.
Yusuke.
Desculpe-se profundamente.
Não, não.
Vamos direto ao assunto.
O que você quer aqui?
Seja sincero comigo.
Eu não sou muito bom em ouvir os outros.
Raizen está morto. Então, já que
eu me tornei rei, vim conhecê-lo...
e ver o general oponente
com meus próprios olhos.
Ele está sendo honesto demais!
É como se estivesse pedindo para ser morto!
Portanto, como temos esta rara oportunidade,
gostaria de saber se
você ouviria meus pedidos.
O youki do Yomi mudou!
Ele vai atacar?
Idiota! Você está na palma
da mão do seu inimigo!
Antes disso, eu trouxe
um presente pra você. Pegue.
Presente? O que ele está planejando?
Ele não poderia...
Um acordo de paz?
Ele é mais astuto do que eu imaginava.
Estou lisonjeado.
Você se importaria em abrir para mim?
Julgando pelo som,
eu acho que são pedras...
Você não se importaria se elas
se espalhassem um pouco, certo?
E-Elas são o tesouro de nossa nação, as pedras Rurimaru! Yusuke-san!
Digo, rei!
Mas o que você estava...
Isso é um acordo de paz, tudo bem.
Isso torna as coisas mais fáceis para mim.
Eu te agradeço pelo presente tão valioso.
Ah, a sensação desta...
É uma Rurimaru genuína.
Então, o que pretende com este presente?
Tem um nome escrito aqui...
É Mukuro...
Aquele é Kurama...
Hokushin... Hiei...
Quer dizer que cada
pedra contém um nome?
Você pode lê-los? Estou impressionado!
Você sabe o que eu quero fazer?
Você desonrou nosso tesouro nacional!
O que você fez?!
Quando Raizen morreu,
eu pensei nas coisas.
Mas, sou um idiota e não sirvo
para ser o comandante de uma nação.
Então eu decidi fazer as
coisas à minha maneira.
Elas serão usadas como parte de um sorteio.
Vamos lutar entre nós e
deixar nossas nações fora disto.
Vamos voltar a ser nós mesmos,
usar o sorteio para definir as
disputas e organizar um torneio!
Quem quer que seja o vencedor...
Será o líder supremo do Makai.
Todos os que perderem terão
que segui-lo sem questionar.
Não há mudança alguma no youki dele e
nem em seu corpo. Ele está falando sério?
Você espera que eu concorde
com uma proposta tão ridícula?!
Com certeza!
O que vocês estão fazendo aqui?!
Yusuke!
Olá, Jin! Como você está?!
Chu! Você também, hein? Que coisa!
Yomi, me desculpe. De agora em diante,
eu sou simplesmente o Kurama.
No entanto, se você não concordar
com a proposta do Yusuke,
iremos nos aliar a ele aqui mesmo.
Kurama! Maldito...
Ele é realmente um idiota!
Hiei...
Diga a todos que, agora, Mukuro
é apenas um youkai comum.
Eu vou gostar disso.
Eu não tenho mais nada a ver com a nação.
Eu sou simplesmente Mukuro.
Eu também estou com ele!
Droga de Mukuro...
Eu acho que não tenho escolha.
A partir daquele momento,
levou apenas meio dia para que as notícias
se espalhassem por todas as áreas do Makai:
a morte de Raizen e a dissolução
das nações de Mukuro e de Yomi.
Ficou decidido que haveria um
torneio envolvendo todo o Makai.
Ele acordará nos
próximos dois ou três dias.
O filho de Yomi-sama.
Shura-sama...
Nós iremos começar as aulas de
luta dele assim que ele acordar.
Afinal de contas,
nós não temos muito tempo.
Qual é a força espectral atual do Shura?
Mais de 80.000 pontos. Receio pensar em quanto será quando ele se desenvolver por completo.
De qualquer forma, ele é o meu ás.
Apesar de todas as disputas,
a luta entre Mukuro e eu decidirá tudo.
Não existe outra pessoa que possa se
aproximar de nossos poderes espectrais.
Contudo, se eu puder usar o Shura,
que carrega o meu sangue,
e aumentar o poder espectral dele
para mais de 500.000 pontos,
poderemos diminuir a rivalidade, e assim, Shura e eu certamente derrotaremos Mukuro.
Então, o Makai será governado por mim!
Mesmo que este torneio
aconteça, nada mudará isso.
Não é mesmo, Shura?
Qual o problema de vocês?
Não fiquem me olhando desse jeito.
O Raizen me deixou encarregado das coisas,
então eu fiz o que eu queria.
Nós não podemos mudar o que já está feito.
O torneio é o que importa.
Nós quatro vamos oferecer a
você nossa pequena ajuda.
Ei, só um minuto! Que tipo de plano
maligno vocês estão tramando?
É uma estratégia adequada.
Você acha mesmo que Mukuro e
Yomi dissolveram as nações deles?
No torneio, eles certamente
usarão tudo o que puderem.
É verdade que Yomi é bastante suspeito,
mas tenho certeza de que
Mukuro lutará de verdade.
Você viu Mukuro, não viu?
Eu não acredito que aquilo era sincero.
É um prazer conhecê-lo, filho de Raizen.
Plante-a diante do túmulo dele para mim.
E, enquanto você estiver lá,
diga a ele que ele é um idiota.
De qualquer forma, nós faremos o
possível para ter certeza de que você vença.
Se nós decidirmos isso...
você não irá contra, certo?
A idéia não é essa! O que eu quero
que nós façamos é... Como posso explicar?
Com licença!
Intrusos!
Quem são vocês?
Nós ouvimos que o Raizen morreu,
então corremos até aqui.
Eu sou Enki. Essa é minha esposa, Koko.
Que relação vocês tinham
com o antigo rei?
Nós éramos companheiros de luta há muito tempo.
Nós éramos fortes,
mas ele era muito mais forte.
Se Mukuro ou Yomi o vissem como
ele era antes, eles se molhariam.
Até que, de repente, uma mulher humana
tirou a coisa mais importante dele!
Eu o tinha atacado
desde muito antes disso!
E de que adiantou a minha espera?!
Você fede a bebida!
Mas que coisa, eu fiquei tão
desesperada que até me enrolei com ele!
Muito embora ele me trate bem.
Raizen, seu idiota!
P-Peço desculpas por isso.
Ela está bebendo já faz um tempo.
Agora, vamos lá!
Vamos, comporte-se! Droga!
E você cale essa boca, velhote!
Por quê?!
Eu nunca consegui te derrotar numa luta!
Você me prometeu, sabia?! Você disse
que eu podia aparecer a qualquer hora!
Ah, e ela disse que não choraria.
Quando ouvimos que o
Raizen havia se aposentado...
e tinha parado de lutar e comer humanos,
nós ficamos tão furiosos
que, não importava como,
não conseguíamos
chegar a uma reconciliação.
Nós, de alguma forma,
perdemos nossos corações, entende?
Num dia desses, esquecemos das
lutas e retomamos nossas vidas.
Nós nunca imaginamos que
ele estava pensando no futuro do Makai.
Ele era alguém que nunca havia
nos dito qualquer coisa importante.
Com licença!
De novo?!
Mas o que está acontecendo por aqui?
Eu sabia que eles viriam logo.
Receba-os bem. Todos eles eram
companheiros de luta do Raizen.
Todos gostavam do Raizen.
Você é o filho do Raizen, certo?
Como você sabe?
Você se parece com ele, com certeza.
Talvez você não note.
Hokushin...
Sim?
Tudo o que eu fiz nesse último
ano foi trocar socos com o Raizen,
e, para ser honesto, eu nunca
senti que ele fosse meu pai, mas...
Por algum motivo, eu estou contente.
Agora mesmo estou muito feliz.
Certo, pessoal, já chega disso.
Há um outro motivo pelo qual
nós todos viemos juntos, certo?
Certo...
Ei, filho do Raizen!
Nós também vamos participar do torneio!
E devo avisá-lo: não vou pegar leve!
Não venha me culpar se você morrer!
E, se acontecer de eu lutar contra você,
eu vou lutar com tudo o que tiver!
Claro que vai. Amor e luta são
duas coisas totalmente diferentes.
Tudo bem, pessoal!
Mesmo que lamentemos a morte do Raizen,
vamos fazer um ótimo torneio!
Certo, vamos ver se esses corpos velhos ainda podem fazer algo depois de tanto tempo?
Sim!
Preparem-se!
Incrível!
Esses caras são incríveis!
Algo grandioso está
acontecendo lá, não é mesmo?
Aquilo é incrível!
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Está vindo da nação de Raizen.
São leituras múltiplas...
O poder espectral é
impossível de ser calculado!
I-Impossível!
Um poder espectral tão grande...
Cada um deles se iguala ao meu...
Não! São ainda maiores!
Isso não estava em meus planos!
Quem imaginaria que esses caras estavam se escondendo sem qualquer ambição?
Mas, então, que inspiração
é essa que eu estou sentindo?
É o meu antigo sangue começando a correr?
Ele está me dizendo para deixar de
lado essas estratégias insignificantes...
e testar o meu poder sozinho?
Yomi-sama!
O que foi?
É o Shura-sama!
O quê?
Shura, você também está
sentindo a mesma coisa que eu?
Yoda...
Sim?
Você está livre agora. Faça como quiser.
Agora, nem mesmo eu
posso dizer quem ganhará.
V-Você não está dizendo que vai mesmo
abandonar a nação e lutar no torneio!
Sem dúvida.
Eu também sou um idiota.
A proposta inesperada de Yusuke era
um torneio que envolveria todo o Makai.
Mas quem será o vencedor?
O torneio se aproxima rapidamente.
O Torneio de Unificação
do Makai está a caminho!
Todos devem ter
melhorado desde a última vez,
e eu quero lutar!
Mesmo assim, não posso me descuidar.
Existem muitos caras fortes no Makai!
Eu acho que vou me empolgar nas lutas!
Próximo Episódio: "Grande Batalha no Makai. O Início das Preliminares!"
O outro mundo não está assistindo à toa!