Respeitando o último desejo de Raizen,
Yusuke propôs que a pessoa
que governaria o Makai unificado...
fosse escolhida em um torneio.
Como resultado, foi organizado
um grande torneio de artes marciais...
abrangendo todo o Makai.
Com lutadores que observavam
atentos uma chance de vitória,
e cujas ambições se misturavam,
as preliminares do torneio
finalmente começaram.
Do sorteio das lutas,
um inevitável confronto entre pai
e filho surgiu: Yomi contra Shura.
Um clima tempestuoso
pairava sobre o torneio.
Episódio 106
Batalha entre pai e filho!
Yomi e Shura
Dos 128 blocos, apenas o bloco 34,
que tem os participantes Yomi e Shura,
ainda não está finalizado.
E, apesar de ser uma luta preliminar,
não há dúvidas de que esta inevitável
luta entre pai e filho será impressionante!
Quem será que vencerá e
avançará à competição principal?
Ambos os participantes estão se encarando...
E nenhum dos dois está se movendo!
Nossa!
Tome isso!
O participante Shura
lança um ataque surpresa!
O participante Yomi
desapareceu dentro da luz!
Consegui!
Por que você está tão feliz?
Droga!
Eles são rápidos! A câmera os perdeu
de vista! Por favor, esperem um pouco!
A velocidade daquele
garoto é impressionante.
O Yomi também é incrível,
por acompanhá-lo.
O que esta luta significa para o Yomi?
Se ele quer apenas a vitória,
ele não deveria se preocupar
em lutar contra seu filho...
O que você acha, Hiei?
Sobre o quê?
Sobre o Yomi. Você acha mesmo
que ele desistiu da nação dele...
e está aqui pelo puro prazer de lutar?
Eu não sei.
Droga...
Agora, você já deve ser capaz
de saber como esta luta vai terminar.
Shura, admita a sua derrota.
Shura!
S-Sim...
Parece que já foi decidido.
Como era esperado...
do antigo imperador e
soberano da nação de Gandara!
O participante Yomi mostrou a
enorme diferença entre seus poderes!
Shura, você se saiu bem.
Sucesso!
Mas que contra-ataque inesperado!
A energia que o participante Shura liberou
transformou o ringue em um mar de fogo!
Que garoto!
Atacou o próprio pai
como se ele não fosse nada!
Quem quer que ganhe esta luta
será um oponente formidável.
Parece que está decidido.
O quê?
Não pode ser...
Ele não está nem arranhado!
Shura, não se empolgue muito.
Minha paciência tem limites.
É isso que eu quero. Você prometeu
que lutaria de verdade contra mim,
sem se segurar, não foi?
Mas que surpresa!
O participante Yomi nem se feriu!
Tal pai, tal filho.
Parece que ambos os participantes são máquinas de combate. Nasceram para lutar!
O que foi?
Nada. É só porque eu estava
surpreso pelas luta entre pai e filho...
que você e Raizen-sama
tiveram, Yusuke-san...
Mas aí você olha esses dois lutando, e...
Agora que você falou disso,
eu nunca fui tão longe com o meu pai.
Seu mentiroso!
Oi!
Quem são vocês?!
Do que você está falando?
Sou eu, Yusuke!
Koenma?!
Já faz...
Tanto tempo!
O que vocês estão fazendo aqui?!
Nós viemos para ver quem uniria o Makai.
Este é o motivo oficial!
O Koenma-sama não perderia a chance de
assistir a um evento divertido como esse...
do jeito que ele gosta de festas!
Vocês dois! Calem a boca!
Qualquer que seja a razão, se
souberem que você veio do Reikai...
você poderia ser comido
por aqueles Mazokus.
Koenma-sama...
Jorge está com medo!
Está tudo bem! Não saiam de perto de mim!
Koenma-sama!
Nós te amamos!
E eu não vou sair de perto do Yusuke!
Nós te odiamos!
Yusuke-san!
Eles estão se movendo?
Aqui vou eu!
Ele está concentrando
seu youki em ambas as mãos...
Vai ser um ataque de emissão de energia.
Hissatsu Maenko!
Mordida Circular Demoníaca Mortal
HISSATSU MAENKO
0,04 segundo para o impacto...
Makoiryu Renpa Hanshoheki!
Estilo Makoi: Barreira Indestrutível
MAKOIRYU RENPA HANSHOHEKI
Droga!
Não pode ser...
Ele está absorvendo meu poder espectral!
O participante Shura continua
a lançar ataques poderosos,
mas, por alguma razão, parece que
o participante Yomi está na frente.
Será o lutador Yomi, o pai,
o vencedor desta disputa?!
Então é isso. O Shura é igual ao
Yomi quando ele era mais jovem.
E, de alguma maneira, o Yomi está
voltando a ser como ele era há muito tempo.
Essa vai ser uma luta interessante.
Shura, admita a sua derrota!
Já basta, Shura. Você se saiu bem.
Do fundo do meu coração,
estou feliz pela sua melhora.
Droga!
Seu...
É aqui que a coisa termina?
Eu não vou perder! Não há como eu perder!
Eu não vou perder para você, papai!
Shura...
Uma abertura! Eu tenho que achar
alguma abertura na defesa do papai!
N-Não tem como!
O papai não tem... O papai não
tem abertura alguma na defesa dele!
Isso foi cruel! Papai, você não deixa
qualquer abertura na sua defesa!
Quando você está
enfrentando lutadores de primeira,
não adianta você procurar
por uma abertura, Shura.
Então, o que eu devo fazer?
Se o seu oponente não dá qualquer brecha,
você deve criar uma por si próprio.
Se o seu oponente não dá qualquer brecha...
Você deve criar uma por si próprio?
Entendi, papai.
Ele está escondendo sua presença
com a explosão para tentar me distrair.
Aí está você!
Esse foi um truque audacioso.
Tome isso!
Maenko!
Ele está fazendo de novo! Ele está
absorvendo meu poder espectral de novo!
Pior que isso, ele pode antecipar
todos os ataques que eu faço.
Eu não posso fazer nada!
Qual é o problema?
Você não está mais atacando?
Neste caso, eu vou te atacar!
Senhoras e senhores, vocês viram isso?
O participante Yomi lançou um forte ataque.
Uma seqüência
verdadeiramente cruel de ataques!
Ei, aquele idiota do Yomi é forte.
Ele está atacando seu próprio filho
com todas as forças, sem hesitar!
Ele não está de brincadeira, certo?
Droga...
Ai, isso dói...
Shura...
Admita a sua derrota.
Nunca! Você pode me matar!
Você prometeu que esta seria uma luta séria!
Não seja tão presunçoso!
Um iniciante como você não
pode usar as palavras "luta séria"!
Você não percebeu o quanto eu
estou suprimindo meus poderes...
enquanto eu luto contra você?!
Se você quiser escolher
uma morte fácil, você pode.
Provavelmente isso é
tudo de que você é capaz.
Essa é a última vez.
Só vou te pedir mais uma vez.
Shura, admita sua derrota!
Eu desisto, papai!
Finalmente, o participante Shura desiste!
O participante Yomi agora avança do
bloco 34 para a competição principal...
e todas as preliminares foram concluídas!
Senhoras e senhores,
por favor, fiquem quietos!
Agora, antes que comecemos
a competição principal,
ouviremos as boas-vindas
do participante Urameshi,
que representa os promotores do torneio!
Ele está bastante nervoso, né?
Não é comum ele ficar constrangido.
Entre os participantes que
estão na competição principal,
visto que vocês são do tipo
que conseguem chegar tão longe,
provavelmente existem aqueles...
que estão até dispostos a morrer lutando.
Mas, pra ser honesto, eu não quero
que qualquer um de vocês morra.
Afinal, fica uma sensação
estranha depois que isso acontece.
Acima de tudo, todos vocês
estão com esse olhar no rosto,
como se vocês quisessem
enfrentar muitos desafios,
e eu também quero lutar algumas vezes.
Para dizer a verdade...
Eu não acho que seja
capaz de ganhar desta vez.
Desistindo, mesmo antes de lutar?!
Mesmo assim, daqui a dois anos,
eu acho que eu irei melhor.
Claro que isso fica a cargo do vencedor decidir.
Se ele disser que esta é a última vez,
então este é o fim do torneio.
Se possível...
Eu acho que seria ótimo se todos
se juntassem assim, de tempos em tempos,
e escolhessem quem seria o líder,
como em uma eleição presidencial.
Papai...
Sim. Da próxima vez, você
também será um lutador importante.
Sim.
Eu não sou do tipo que prevê as coisas,
mas acredito que, independente
do vencedor, todos podem relaxar.
E então, por enquanto...
Vamos começar com isso aqui!
Agora, a competição está prestes a começar.
A competição principal será
feita com os 128 participantes...
que ganharam através das preliminares,
divididos em quatro blocos,
com cada bloco tendo lutas de um contra um.
A vitória será decidida da mesma forma que nas preliminares,
CAMPEÃO
com as disputas continuando...
até que um dos lutadores desista ou
fique incapacitado de continuar a lutar.
Muito bem, então!
A primeira luta do bloco A será...
Participante Urameshi
contra participante Nekotama!
Comecem!
Que youki incrível!
Eu ouvi que existiam outros no
Makai além da Mukuro e do Yomi,
mas que eles estavam
escondendo suas habilidades.
Isso não será fácil
até mesmo para o Yusuke.
O participante Nekotama, numa erupção
extraordinária de poder, tornou-se enorme!
O participante Urameshi agüentará
contra o perigoso participante Nekotama?!
As garras do participante Nekotama cresceram!
O participante Urameshi
será espetado desta maneira?!
Yusuke-san!
Yusuke!
Certo!
O participante Nekotama caiu!
O participante Urameshi
avança para a próxima fase!
Ele conseguiu!
O Yusuke já começou
levando as coisas a sério.
Você também. Não perca tempo
com oponentes insignificantes.
Faça como ele fez e cuide
deles de início. Depois volte aqui.
Naturalmente.
Papai, aquele cara não usa qualquer truque...
e também parece que ele
não tem qualquer estratégia.
Você está certo.
Ele realmente luta pela diversão.
Shura, eu queria que você
lutasse contra ele, não contra mim.
Aí vamos nós!
E então,
a competição principal do Torneio
de Unificação do Makai estava a caminho.
Para quem a deusa da vitória sorrirá?
Eu não me importo em
ficar atrás do Koenma-sama,
mas há muitos caras perigosos aqui!
Eu espero realmente ficar bem. Apesar de
que todos eles são pessoas interessantes,
vindo até aqui só
para lutarem contra o Yusuke.
Próximo Episódio: "Batalha Feroz!
Indivíduos Lutando por Seus Sonhos."
Ah! Senhor, três pipocas e três sucos!