Faz 100 dias desde que as nações se dissolveram.
Seguindo a proposta de Yusuke, está para começar a grande batalha pela coroa do Makai.
Há 6272 participantes no torneio.
Em um piscar de olhos, parecia que
milhões de expectadores haviam se reunido.
Todos pensavam que o
ganhador seria Yomi ou Mukuro.
Mesmo que assim eles acreditassem, uma excitação peculiar e um pouco de expectativa...
tomaram conta de todo o Makai.
Episódio 105
Grande batalha no Makai .
O início das preliminares!
O sorteio para as preliminares começará em vinte minutos.
Participantes do torneio, por favor,
reúnam-se imediatamente na arena.
Repetindo.
O sorteio para as preliminares
começará em vinte minutos.
Participantes do torneio, por favor,
reúnam-se imediatamente na arena.
Certo!
Aquele é Yusuke Urameshi,
o homem que fez com que Yomi e
Mukuro dissolvessem suas nações.
Não sinto nenhuma grande força vinda dele.
Por que Yomi e Mukuro cairiam na lábia dele?
Bem, aqui não importa o processo.
O que importa é o resultado.
Se Yomi e Mukuro se eliminarem no começo das preliminares, todos vamos ter chance.
Quando isso acontecer, serei o rei do Makai.
Eu que serei o rei do Makai!
Não, serei eu!
Eu!
Mas...
Nunca pensei que haveriam tantos idiotas juntos aqui.
Ei, Urameshi!
Finalmente te encontramos!
Ei!
Finalmente esse dia chegou, hein?
É.
Você viu?
A maioria será eliminada nas preliminares!
É? Sério?
Você é um dos supervisores
do torneio e não sabe de nada?
Eles disseram que os 6272
participantes serão separados...
em blocos de 49 para
que as preliminares ocorram.
Só uma pessoa por bloco será
capaz de entrar na competição principal.
O que significa que o número
de pessoas na competição será...
Em torno de 87?
128.
Ah, sim.
Não vá perder antes de
chegar em mim, hein, Urameshi!
Ele tem razão! Nós passamos por um inferno de treinamento só para lutar contra você!
Vou te derrotar desta vez, com certeza!
Ora, ora, não fiquem tão preocupados.
Vitória às vezes tem a ver com sorte.
Vamos relaxar.
Há um grande entusiasmo aqui, hein, Koenma-sama?
É. Esse torneio vai decidir quem
mandará no Makai, afinal de contas.
É certo que até aqueles seres desconhecidos que vivem escondidos nas profundezas do Makai...
estão participando para escreverem
suas próprias lendas de conquista.
Mas, onde está o Yusuke?
Vamos ver...
Mukuro!
Yomi!
Ali!
Faz muito tempo.
É.
Parece que você deu uma boa
melhorada desde a última vez que nos vimos.
Mas, vou levar isso a sério, também.
Quer dizer que Mukuro é uma mulher?!
S-Sim...
Não há treinamento melhor que combate.
Antes de lutar de verdade, aumente seu
poder até que fique parecido com o meu.
Por fim, não perca para aquele homem ali.
Papai, aquela pessoa era Mukuro?
Sim.
Ah, esperava alguém mais forte.
Esse é seu filho?
Ei, você aí, vai entrar também?
Não sou "você aí". Sou o Shura.
Shura? Grande nome.
Só tenha certeza de fazer jus a ele.
Papai, esse cara não é grande coisa.
Ele é tão forte quanto eu agora.
Seu pirralho!
Então, como eu prometi,
nós seremos oponentes aqui, papai.
Hein? Ah, certo.
Se nos enfrentarmos, lute
contra mim com tudo o que tiver.
Certo, entendi. Eu prometo.
Se você se segurar contra mim, nunca
mais falo com você enquanto estiver vivo!
Que moleque ousado...
Talvez seja.
Mas, quando sinto dificuldade todos
os dias ao lutar contra meu filho,
só posso rir de mim mesmo.
Quero dizer: como alguém com
uma capacidade tão limitada quanto eu...
pode pensar em unificar o Makai?
Naquele dia, quando houve
aquele grande youki...
Eu abri meus olhos.
Não me importo se você acredita ou não,
mas vou lutar com todo meu poder
neste torneio e sem desejar nada.
Desejo-lhe uma boa luta.
Do que será que eles estavam falando?
Não podemos ouvi-los daqui, não é?
Ei, Kurama! E aí?
Quer saber de uma coisa?
Não tenho a menor idéia...
Hiei, quanto tempo, não?
do que se passava pela cabeça do
Yusuke quando ele inventou este torneio.
Poderia ser...
É do Yusuke que estamos
falando, então, tenho certeza...
de que ele não deve
ter pensado em nada.
Deve ser isso mesmo.
Kurama, essa vai ser a primeira vez
que vamos lutar um contra o outro,
e, Hiei, faz um bom tempo
desde a nossa luta, hein?
Reze para não cair comigo nas preliminares.
Não seria legal se um dos chefes
do torneio fosse eliminado nas preliminares.
Você continua o mesmo desgraçado
de sempre, não é? Já comeu?!
O que isso tem a ver agora?
Ai, ai, Yusuke, você quer dizer que
não pode lutar de barriga vazia, certo?
É!
Muito bem.
Então vamos começar o sorteio...
para as preliminares do
Torneio de Unificação do Makai!
Nossa narradora será a famosa
mestre-de-cerimônias do Torneio das Trevas!
Senhoras e senhores, sinto
muito por fazê-los esperar tanto!
A melhor usuária de microfones do Makai,
Koto, com sua entusiástica performance, voltou!
A narração do Torneio de Unificação do Makai...
será feita por Koto!
Isso aí, Koto!
Meu coração se enche de honra e ansiedade...
por ter sido escolhida
para esta importante tarefa.
Vou dar o melhor de mim!
E o comentarista vai ser... Ahn?
Bem, obrigado...
Você...
Jorge Watanabe-san!
Jorge Saotome. Odeio quando isso acontece.
Mas, mesmo assim, meu
sangue ferve por eventos desse...
Jorge!
Que medo...
E o comentarista será o ex-conselheiro
tático de Gandara, Yoda-san!
É um prazer.
Que agitação toda é essa?!
Se descobrirem que somos do
Reikai, vai acontecer uma desgraça!
Jorge se desculpa.
O sorteio das preliminares era para
ser feito usando o tesouro nacional...
que Yusuke deu a Yomi,
mas, como há muitos
participantes no torneio,
o sorteio será realizado usando cartas.
É Mukuro, uma das favoritas a ser campeã!
Ela está no bloco 74!
Outro dos possíveis vencedores:
Yomi no bloco 34!
O cabeça deste torneio,
Urameshi, está no bloco 106!
Hiei no bloco 5!
Sorte que caímos todos separados. Assim não vamos ter que lutar uns contra os outros.
Não é verdade.
Aqueles quatro caíram
todos no mesmo bloco!
O quê?
O que é isso? Yomi e seu filho,
Shura, caíram no mesmo bloco!
Isso parece ser um
presságio do que está por vir!
Isso é vantajoso para nós.
Não fale mais esse tipo de bobagem.
O sorteio acabou!
Vamos ver aqui...
Recebemos uma nova informação.
Já houve a desistência
de alguns participantes.
Qual seria o significado disso?
De fato...
Primeiro, você tem aqueles que
caíram junto com Mukuro ou Yomi-san,
digo, Yomi no mesmo bloco, e, então, já desistiram.
Depois disso, os que estavam
aqui só pela publicidade...
e os que só vieram para passear
provavelmente também foram embora.
Ah, entendo. Muito obrigada.
Então vamos começar as preliminares!
O torneio de unificação do Makai será realizado em imensas plantas conhecidas como árvores Okunenju.
Primeiro, nas preliminares, cada
bloco competirá no topo de uma árvore.
Os 49 participantes do bloco lutarão entre si...
até que só um sobre.
E aí? Você desiste?
Quem, eu?
É assim?!
Quem quer ir de novo?!
P-Pare! Eu desisto!
Certo...
Neste caso, eu te perdôo!
Isso foi cruel...
BLOCO 97
Certo, próximo!
No bloco 97, Chu está
derrotando seus oponentes um a um.
Hein?
BLOCO 31
O bloco 31 está envolto em
um tipo de campo periférico.
Qual será a situação lá dentro?
Incrível!
Todas as 48 pessoas foram congeladas!
Como todos os lutadores
estão sem condições de lutar,
BLOCO 31
TOYA
o representante do bloco 31
será o manipulador de gelo, Toya!
Super Ioiôs das Trevas
Super Devil Yo-Yos!
O representante do bloco 8 será Rinku!
BLOCO 8
RINKU
Punho Furacão de Shura
Shura Rengeki Senpu-ken!
O representante do bloco 46
será o domador de vento, Jin!
BLOCO 46
JIN
Gostaram?!
Ciclone Arco-Íris Extra Brilhante
Rainbow Cyclone Extra Flash!
BLOCO 54
SUZUKI
No bloco 54, o lutador
demoníaco Suzuki venceu!
Os representantes estão sendo
determinados bloco a bloco!
No bloco 90...
será Hokushin!
No 23 será Kirin!
No bloco 13 será o
fisioterapeuta do Makai, Shigure!
Eles estão na competição principal!
No bloco 74, todos,
exceto Mukuro, desistiram.
BLOCO 74
Sendo assim, Mukuro automaticamente
passa à competição principal.
Qual será o próximo bloco?
BLOCO 97
Vamos, desistam!
Não parece que o bloco 97 será decidido logo.
No bloco 5, Hiei.
No bloco 64, Kurama
passa à competição principal.
Todos parecem estar
ganhando facilmente, hein?
Shishiwakamaru está tendo uma luta difícil.
O quê?
Que corpo duro ele tem!
Minha Shin Makokumeizan-ken não está fazendo efeito algum!
Nesse caso...
Shishiwaka!
Não dá.
Os fracos seguem os fortes ou morrem.
Essa é a lei única do Makai.
Parece que temos a decisão no bloco 33.
Minha barriga dói! Pare!
O que você está fazendo?!
No bloco 33, parece que Shishiwakamaru
ficou pequeno e deu um ataque surpresa!
BLOCO 33
SHISHIWAKAMARU
BLOCO 97
Vamos, vamos, vamos! Desiste?!
Parece que temos outro bloco que foi decidido.
O representante do bloco 59 será Enki!
BLOCO 59
ENKI
Oh, corpo perigoso!
Koko será a representante do bloco 77!
BLOCO 77
KOKO
Os antigos amigos de Raizen ganharam
suas vagas na competição principal...
BLOCO 11
TETSUYAMA
BLOCO 29
SAIZOU
mantendo suas verdadeiras
habilidades em segredo.
BLOCO 85
SOUKETSU
Claro que há aqueles que saibam
de suas verdadeiras habilidades...
BLOCO 26
DENHOU
BLOCO 64
SHUU
Esses caras...
São capazes!
Já devo ter acabado com todo mundo...
Parece que você é a última.
Ela é muito forte!
Você vem?
Ela sumiu!
Seu youki está em outro nível...
Devemos continuar?
Não, eu desisto!
BLOCO 97
Finalmente temos uma decisão no bloco 97!
Hã? Eles estão dizendo alguma coisa!
Câmera-san, por favor, vá lá!
Qual seu nome?
Natsume.
Natsume?
Quando posso te ver de novo?
Eu não devia ter batido tão forte.
Não, não, eu estou bem!
Perdão, mas não me
interesso por homens fracos.
Dois anos! Não, me dê só um ano!
Vou ficar mais forte...
Então, você seria minha mulher?
Ele está dando em cima dela?! Desgraçado!
Se você é um homem, morra lutando!
Ei, ei, não seja tão emotivo!
Perdi todo o respeito por aquele idiota!
Ele é a desgraça para o resto de nós!
Vocês também acham isso, certo, Jin? Suzuki?
Dessa vez, ganharemos
do Urameshi com certeza!
Não foi esse o motivo pelo qual treinamos?
Ah! Aí está você!
Você é Rinku, certo?
O cara que ganhou no bloco 8?
Foi incrível!
Você derrotou 16 de uma só vez!
Sou Sasuga.
Lutei no bloco 9, bem ao lado do seu.
Prazer em conhecê-lo!
Entrei com meus amigos, mas fui
a única que conseguiu continuar.
Acho que vou pegar você na competição principal.
Se isso acontecer, vamos fazer o melhor possível!
Ah, vê se pega leve comigo, tá?
Rinku?
Qual é o problema?
Sasuga-chan...
Vamos lutar como eu disse!
Agora começamos a preliminar do bloco 106.
Uma vez que você seja jogado pra fora,
seja morto ou desista, você está eliminado.
Não me sinto tenso assim há um bom tempo!
A primeira coisa que vamos
fazer é derrotar aquele cara!
Quando eu disser "vamos", todos atacam ele!
Muito bem, então comecem!
Certo. Então acho que
deveria começar a me esquentar!
Certo, vamos!
Hum, estou em boa forma!
Incrível!
O Yusuke ficou bem mais forte.
Ei! Eu atirei todo mundo para fora!
O que acontece neste caso?
C-Certo!
Eles estão eliminados por estarem fora!
BLOCO 106
URAMESHI
No bloco 106, Urameshi é o vencedor...
e vai para a competição principal!
Cada bloco das preliminares corre bem.
De qualquer modo, há um bloco
em que a decisão não foi atingida.
O bloco 34, em que estão Shura e Yomi.
Então, uma batalha entre
pai e filho vai começar!
Agora mesmo! Aqui, nas preliminares, teremos uma grande batalha entre dois superpoderes!
Yomi contra Shura!
Enquanto seu filho o ataca furiosamente,
o pai mantém seu silêncio mortal!
De fato é um teatro de amor
e tristeza entre pai e filho!
Não dá tempo nem de piscar!
Próximo Episódio:
"Batalha entre Pai e Filho! Yomi e Shura."
E eu, Koto, vou narrar!