Episódio 112 - Final
Para sempre! Yu Yu Hakusho!
É mesmo? Todos perderam?
De qualquer forma, todos tiveram boas lutas.
E pensar que até mesmo o Urameshi perdeu...
Ah, bem, estou feliz por não ter ido.
Não tenha certeza disso.
Pare com isso. Não sou tão burro a
ponto de não saber minha própria força.
Ah, é o Kazu-san!
Ei!
O quê? Vocês duas?
Pra onde vocês estão indo?
Eu tenho uns probleminhas para resolver.
Essa garota do seu lado é sua namorada?
Nos apresente!
É um homem, idiotas!
Você tá brincando! Sério?!
Ele não é um transexual?
Kazu-san, você também
se relaciona com garotos...
Calem a boca! Eu não sou desse tipo!
Diga, Kazu-san, que tal sair
conosco um dia desses, hein?
Te vejo mais tarde!
Não fique bravo com elas.
De modo algum...
Você é bem popular com as garotas, não é?
Logo depois que eu entrei na escola,
eu consegui prever um terremoto,
e isso me deu bastante popularidade...
Elas me tratam como uma raridade.
Kuwabara-kun, você está vivendo completamente como um secundarista.
Creio que sim.
O exame de admissão da Escola Técnica Gai
deve ter sido fácil para você, certo?
Não seja ridículo. Pode ser uma escola técnica, mas ainda é possível estudar nas séries normais.
Não é diferente de qualquer
outro exame de admissão.
Já faz dois anos?
Desde a última vez que eu vi o Urameshi.
Eu acho que faz isso mesmo.
Eu te vi de vez em quando
e nós conversamos um pouco,
então não parece tanto tempo...
Mas realmente faz tempo.
O Yusuke não mudou nada.
Eu queria saber se ele não volta...
Ele disse que tinha alguns assuntos para resolver.
Além disso, ouvi dizer que ele pediu à
Keiko-chan para esperar três anos por ele.
Aquele idiota! Ele está cumprindo
essa promessa de três anos?
Ele perdeu e tudo mais,
então ele deveria voltar.
Isso deixaria a Keiko-chan feliz, certo?
Keiko! Espere!
Diga, Keiko, que tal nós todas irmos ao Shibuya?
Desculpem.
Tenho que ir a um outro lugar agora.
Ahn? Por acaso é um encontro?
Finalmente você conseguiu um namorado?
Eu gostaria que fosse isso, mas...
Não existe alguém com
quem a Keiko se relacione.
Você nem olha duas vezes para um garoto.
Você não acha que ela já
esteja prometida para alguém, acha?
Mesmo assim, quanto mais eu penso
nisso, mais isso me parece estranho.
O quê?
Bem, pense nisso: já se passaram dois
anos desde os problemas com Sensui...
e o buraco para o Makai, certo?
O buraco foi fechado naquela ocasião, certo?
Então como foi possível transitar
entre o Makai e o Ningenkai?
Ah, porque o Reikai retirou o campo
periférico entre o Ningenkai e o Makai.
Ah, então é isso?
O quê?!
O-O campo periférico foi retirado?
Então, não há como saber onde
os youkais podem estar, certo?!
Por que você está gritando?
Você deveria se comportar melhor!
Shizuru-san!
Olá, Kurama-kun. Faz um bom tempo.
Nee-chan, tome cuidado!
Pode haver youkais por perto!
Do que você está falando?
Não há nada com que se preocupar.
Há um acordo de cavalheiros ativo.
Os youkais não farão qualquer maldade.
Eu não tenho certeza do que está
acontecendo, mas, como ele disse...
Não me assuste dessa maneira!
Ah, é a Keiko-chan!
Oh! A Yukimura deixou seu cabelo crescer?
Fica bem nela.
Certo. Que tal irmos?
2800 ienes.
Ah, e um jornal...
O que você está fazendo?!
Nós já estamos partindo!
Essa é a minha nee-chan! Gentil e educada!
Eu também estava ficando com fome.
Ahn? Vocês dois não vão comer?
Então posso comer a parte de vocês, certo?
Você é uma praga.
Cale a boca e coma.
Este alienígena aqui...
Alienígena?
Este jornal está publicando mais besteiras?
Esse é o Hiei-kun, não é?!
O quê?!
Esse é o Hiei, com certeza.
Mas o Hiei está no Makai, não está?
O Hiei está patrulhando.
Como resultado da remoção do campo
periférico, existem chances aleatórias...
de humanos irem parar no Makai.
Sinto o cheiro de um humano às 10 horas.
Droga. De novo, não.
Certo, levantem-no.
Que tal nós irrigarmos os pulmões dele?
Quem se importa? Se ele morrer,
então era sua hora de partir.
Nós estamos prestes a
devolvê-lo ao seu mundo original.
Mas, da próxima vez que você acordar,
você terá esquecido os eventos
que aconteceram aqui. Entendido?
Como resultado de um código livre
criado por Enki, o vencedor do torneio,
humanos que perambulam pelo Makai
são colocados em prisão preventiva...
e enviados de volta ao Ningenkai.
Para esse fim, esquadrões foram formados,
tendo como membros os perdedores do torneio.
Três anos. É impressionante.
Nós vamos ter que continuar com
essa patrulha ridícula por três anos?
Pare de reclamar.
A culpa é toda nossa por termos perdido.
Há uma coisa que eu não entendo.
Claro, Enki era forte, mas se a
Mukuro-sama tivesse levado a sério,
ela poderia tê-lo derrotado.
Não. Aquele era todo o poder que
a Mukuro-sama tinha naquela hora.
Como assim?
A força dela é seriamente
influenciada pelo seu estado de espírito.
Nesse torneio amigável,
o máximo que ela pôde reunir
foi metade de seu poder total.
Provavelmente nós nunca veremos
sua verdadeira força de agora em diante.
Por que isso?
Porque o olhar dela ficou
inacreditavelmente gentil.
O que aconteceu com ela?
Boa pergunta. Isso eu não sei.
Como foi a patrulha?
Ruim.
Se quiser, você pode voltar ao Ningenkai.
Isso eu que decido.
Esse é o Hiei.
Ele está se saindo bem, à maneira dele.
A propósito, o que a
Baa-san quer com a gente?
Eu não sei.
Tudo o que ela disse foi que já fazia
bastante tempo, e que todos deveríamos ir.
Você não acha que
apareceu alguma coisa nova, acha?
Não pode ser.
Este é, sem dúvidas, um lugar agradável, não é?
Ele tranqüiliza a mente...
Pessoal!
Yukina-san!
Kazuma-san, olá!
Você está bem?
Sim!
Pessoal, bem-vindos!
Já faz tanto tempo!
Você parece estar bem, não é mesmo?
Você não se sente sozinha,
tendo apenas a Baa-chan por perto?
Não! O Kazuma-san aparece de
vez em quando para fazer uma visita!
Kazu, você esteve
escondendo isso de nós, não é?
D-Do que vocês estão falando?
Eu fui o único que ficou no Ningenkai, certo?
Então, vejam bem, eu apenas vinha para
me colocar a par das notícias do Kurama.
Yukina-san, onde está a Mestra Genkai?
Lá!
Vocês estão aqui.
Então é isso? Ele ainda não voltou?
O que ele está fazendo lá?
Eu não sei os detalhes.
Ele realmente não pensa em
nada a não ser em lutar, não é?
Aquele idiota...
Mesmo assim, é bom saber.
É bom ver seu rosto de novo
depois de tanto tempo, Baa-chan.
É verdade. Eu também achei bom.
Na verdade, eu também achei.
Eu não estou aqui para servir de tranqüilizante.
Olá! Todos estão aqui, certo?
Botan-san!
Quanto tempo!
O que é isso?
Você chamou até a Botan-chan?
Eu também.
D-De onde você saiu?!
Oi! Você continua com
a mesma cara de idiota!
Sai dessa!
Agora todos estão aqui, certo?
Há apenas uma razão para
eu ter reunido vocês hoje.
Pensei que eu deveria discutir com vocês
como ficarão as coisas quando eu morrer.
Por que você tocou
nesse assunto tão de repente?
Você não deveria falar desse jeito.
Você não pode morrer!
Baa-chan!
Eu não quero ouvir esse tipo de conversa!
Vamos lá, abaixem o tom e me escutem.
Quando eu morrer, vou
deixar este lugar para vocês.
Levará muito mais tempo até que...
humanos e youkais
possam realmente coexistir.
Leva-se muitas horas para chegar
à cidade mais próxima daqui de carro.
Este pode ser um lugar incômodo de se viver.
No entanto, ele é o lugar ideal
para youkais se esconderem.
Eu gostaria de deixar este lugar junto à natureza, e gostaria que vocês o aproveitassem bem.
Esta é a propriedade da Mestra Genkai,
até onde a vista alcança.
Deixá-la em seu estado natural?
É verdade. Este não é um lugar
que as pessoas poderiam modificar.
Ei, nós podemos fazer uma
paradinha no caminho de volta?
Ahn? Parece legal!
Yukina-san, venha conosco!
Tudo bem!
Imaginem se a Mestra Genkai, depois de ter falado isso, acabar vivendo mais do que nós!
Poderia acontecer!
Qual é o problema, Kuwabara-kun?
É esse longo lance de escadas
que o Urameshi e eu subimos...
quando encontramos a
Baa-san pela primeira vez...
E, então, entramos naquele torneio
para nos tornarmos discípulos dela.
Enfrentamos as Bestas Shiseiju,
nos enfurecemos na casa do Tarukane...
E entramos no Torneio das Trevas juntos...
Depois, o Urameshi ainda
se tornou um Mazoku.
E parece que tudo começou nesta escada.
Aconteceram tantas coisas que
não consigo me lembrar de todas...
É...
Ei!
O que vocês estão fazendo?!
Vejam se não começam a se afeiçoar!
Yukina-san, não me deixe para trás!
Eles formam um bom grupo, não?
Sim...
Que vista, que vista!
Eu nunca vi um pôr-do-sol tão belo!
Isso é verdade?
Estou tão feliz por estar vivo!
Yukina-chan, vamos!
Sim!
Eu também vou!
Muito bem!
Acho que vou procurar umas águas-vivas!
Isso é bom!
O pôr-do-sol é tão bonito!
Também é muito bonito durante o dia!
O mar e o céu são ambos de um azul rico!
Eu gosto do mar quando é meio-dia.
Vamos vir e ver isso algum dia, combinado?
Certo!
Yukina-san!
Olhe esta estrela-do-mar gigantesca!
E todas estas conchas também!
Uau, incrível!
Yusuke...
Idiota!
Yusuke!
Pare de demorar tanto!
Apresse-se e venha para casa!
Eu não vou esperar mais do
que três anos! Yusuke, idiota!
Keiko-chan...
Eu não vou fazer você esperar tudo isso!
Oi! Aqui estou eu!
Yusuke!
Por que você fez isso de repente?
Por que você fez isso, garota?!
Pare! Vamos, Keiko! Ei!
Agora você conseguiu!
Bang!
Desgraçado!
Vamos!
Seu desgraçado! Eu pensei
que você ia se tornar rei do Makai!
Ah! Eu vou, algum dia!
Eu irei desafiá-los desde o início!
Antes de você fazer isso,
eu já teria te jogado no chão!
Vá em frente e faça isso, se você puder!