Urameshi Yusuke viaja para
o Makai a convite de Raizen...
e recebe um rigoroso treinamento
lutando contra youkais de Classe S.
Enquanto isso, Hiei também treina...
no castelo de Mukuro e
aumenta seu poder incrivelmente.
Ele consegue, com este
progresso, derrotar Shigure,
um dos 77 assistentes de Mukuro.
Uma terceira pessoa
recebe um convite de Yomi,
que é um dos três
grandes poderes do Makai.
Como humano, é chamado de
Minamino Shuichi. No Makai, Youko Kurama.
Episódio 101
Ladrões do Makai .
Uma reunião milenar
MINAMINO
Alô? Shuichi?
Ah, mãe! Aconteceu alguma coisa?
Refeições? Eu estou me alimentando bem.
Terremoto? Acho que deve ter sido em outro lugar.
Estou bem. Está tudo muito bem.
Mãe, aproveite bem a sua viagem.
Não precisa se preocupar comigo. Está tudo certo.
Estou recebendo esta ligação do Makai.
É a minha mãe, que está numa viagem.
Um dia, em julho, a mãe
que me criou sozinha...
resolveu se casar novamente.
Foi uma cerimônia formal,
só com os membros da família...
E os dois pareciam muito felizes.
Me desculpe, mas não vou poder
comparecer ao casamento da sua mãe.
Fiquei feliz pelo que o Yusuke me
disse dois meses antes de partir para o Makai.
Apesar da hesitação deles, dei a idéia de que...
viajassem para o exterior no final de agosto...
como um presente de casamento, tornando as coisas mais convenientes pra mim.
Tudo bem. Cuide-se, mãe.
Eu vim para cá dois meses
depois do Yusuke e do Hiei.
Com a condição de ficar apenas
durante as férias de verão,
aceitei me juntar ao Yomi na
linha de batalha como conselheiro.
Eu estou em débito com o Yomi.
CIDADE DO MAKAI
GANDARA
Rose Whip
Yomi, eu sei que você está aí.
Kurama, você realmente veio.
Pare de brincar comigo. Você enviou mensageiros para me convidar.
Que tipo de saudação foi essa, afinal?
Não se zangue. Eu estou confuso com
a diferença entre o você de antes e o de agora.
Eu queria ver se você podia
realmente ser meu conselheiro.
Então isso foi só para testar minhas habilidades?
Não nos víamos há um bom tempo,
e agora você ficou mais
cuidadoso quanto a mim.
Não sou mais a mesma pessoa de antes.
Agora, eu sou um dos três grandes reis do Makai.
Eu rivalizo em força com Mukuro e Raizen...
E, agora, meu objetivo
é acabar com os dois.
Mil anos é um longo tempo, não?
Não me leve a mal.
Se você é realmente tão forte quanto eu imagino que seja,
então eles são oponentes insignificantes.
E, sendo assim, nós venceremos.
Kurama, conto com sua ajuda.
Yomi-sama...
Sim, Yoda?
Está quase na hora da reunião
militar de unificação do Makai.
Já sei... Vamos convidar também o Kurama para participar da reunião.
Escolte-o até lá.
Este humano?
Pelo que sinto, ele não tem um grande poder.
Tem certeza de que vai deixar esse
humano participar da nossa reunião militar?
Sim.
Venha comigo.
Primeiramente, observem este gráfico.
Ele mostra a relação da força militar das três nações,
sendo a força militar da nossa
nação representada como 100.
Como podem ver, a força militar de
cada nação é representada por seu rei,
funcionando como um
"exército de uma só pessoa".
Mostrarei agora a projeção das
forças militares para o próximo ano.
A força de Raizen foi reduzida a zero!
O que isso significa?
Você não está dizendo que...
Sim. Raizen vai morrer este ano.
O poder de Raizen já decaiu ao
ponto de ele correr risco de vida.
Esta informação é de confiança.
Assim, pensa-se em uma estratégia militar...
que visa recrutar o poderio militar
proveniente da nação de Raizen,
e também procurar indivíduos capacitados de outros lugares.
Hmm. Essa é sua posição, Yoda?
Kurama, o que você acha?
Eu gostaria de ouvir sua opinião.
É verdade, estamos curiosos.
Afinal, foi Yomi-sama que
o recomendou como conselheiro...
Então, queremos
compartilhar da sua sabedoria.
Se é que você é um sábio...
Certo. Então...
Vamos dar uma olhada nos dados
das forças militares dos reis de cada nação,
junto com seus respectivos braços direitos.
Se você quiser, posso lhe fornecer dados de todas as forças primárias das três nações.
Não. Só dos reis e de seus
braços direitos já será o suficiente.
Talvez você não consiga
trabalhar com números altos.
Muito bem, então.
Vou lhe mostrar os dados das forças militares...
reunidos pela nossa agência de inteligência.
Primeiro, Raizen.
Depois, Mukuro.
Em seguida, nosso rei, Yomi-sama.
Agora, os dados dos braços direitos de cada nação.
Do lado de Raizen,
o Monge Sacerdote Houkushin.
Do lado de Mukuro,
o Malevolente Líder Kirin.
E, em nossa nação,
o Chanceler Militar Shachi-dono.
Isso é tudo. Então, o que nos diz?
Hmm...
Sendo direto, pode-se dizer que...
nenhum deles é hábil o
suficiente para ser um braço direito.
Se Raizen morrer, vai haver um
combate entre as outras duas nações.
Mas não há diferença
entre o poder dos dois reis.
Neste caso, a guerra passaria a ser
travada por outras forças, sem ser os reis.
Mas as forças dos braços direitos
são irrisórias em comparação às dos reis.
Em outras palavras, todas as forças militares exceto o rei são insignificantes e inúteis.
Enquanto não houver braços direitos
com poderes rivalizados aos dos reis,
não há como prever quem vencerá.
Então é assim? Você desiste, hein?
Não vi nenhuma atitude
sábia no que você disse.
Entretanto, num futuro próximo,
este cenário mudará radicalmente.
Como?!
O general-auxiliar será
a chave para a organização.
Dentro de meio ano, todos os
braços direitos serão substituídos.
O que você disse?!
Não me faça rir!
Você acha que, depois de 500 anos,
as estruturas hierárquicas das
três nações serão destruídas subitamente?!
Não se altere, Shachi.
Estas são apenas as palavras de um novato.
Kurama miserável! Vou me lembrar disso.
Essa foi a reunião mais interessante
de que participei nesse longo tempo.
Shachi ficou te encarando o
tempo inteiro enquanto você falava.
Os olhos dele refletiam algo além de ódio.
Tenho a impressão de que ele quer matá-lo.
Por que você diz isso?
As mudanças na temperatura do
corpo e na pressão sanguínea dele,
o movimento dos músculos,
o fluxo de ar em torno dele...
Eu poderia dizer tudo sobre ele.
Depois que perdi a visão, eu me tornei mais forte.
Kurama, como podemos
saber se você tem razão...
sobre a reestruturação do Makai em meio ano?
O filho que Raizen teve com uma humana, Urameshi Yusuke,
está treinando com afinco, dia e noite,
para que possa liderar as forças
de Raizen num futuro próximo.
Eu tenho recebido informações
de que seu amigo, Hiei,
que procurou Mukuro,
já adquiriu um grande
poder em pouco tempo.
Urameshi, Hiei e você, Kurama.
Os três que, em meio ano, ocuparão
a posição de braço direito de cada rei.
Você acredita mesmo nisso?
O general-auxiliar será
a chave para a organização.
É essa sua opinião, certo?
Ah, sim! Kurama, com a
reunião do conselho e tudo mais,
eu esqueci de lhe
dizer algo muito importante.
Tem alguém que eu quero muito
que você conheça. Venha comigo.
Chegamos.
Quem você acha que é?
É alguém que eu vinha
procurando pelos últimos mil anos.
Ele é quem me tirou a visão.
Ele está aqui? Do outro lado da porta?
Sim.
Olhe para ele, ao menos.
Seus batimentos cardíacos aceleraram.
O que houve?
Agora, olhe para ele.
Veja como ele está agora.
Ultimamente, o corpo dele
entrou em decomposição,
e ele tem falado muito pouco.
Mil anos se passaram, mas a cena de quando fui atacado ficou marcada na minha memória.
Sim... Naquela época, você era
o chefe e eu o braço direito.
Nossas posições eram inversas.
Eu ainda não tinha perdido a visão.
Era uma época em que você e
eu estávamos fazendo nossos nomes...
entre os novos poderosos do Makai.
Precisávamos de poder e riqueza
para elevarmos nossos nomes...
e construirmos nossa nação.
O método que escolhemos
para isso foi nos tornarmos ladrões,
que era o método mais popular no Makai.
Naquele tempo, eu era muito
decidido e tinha sangue quente.
Eu era muito confiante em meu poder, e sempre encarava todos os perigos de frente.
Decidi, então, começar a
fazer as coisas do meu modo,
desacatando as decisões do líder.
Ataquei muitos castelos e vilas...
E, quando percebi,
muitos subordinados foram mortos.
Seu modo de agir vai
acabar te matando algum dia.
Ao contrário de mim, você era calmo e frio.
Sua crueldade era diferente da minha.
Você dava muita
importância ao seus planos,
e sempre estava três
passos à frente dos outros.
Pensando bem, eu era apenas um soldado
sob seu controle, a quem você dava ordens...
sobre quem matar,
seguindo todas as suas regras.
Com certeza eu não estava
qualificado para ser seu subordinado.
Então, aconteceu aquilo.
Fiquei sabendo da existência de um
tesouro muito valioso em um castelo.
Acreditei na informação falsa,
e levei muitos subordinados às ruínas do castelo.
O que está havendo?!
O quê?!
Quem é você?!
O que você quer?!
Ele era forte.
Claro que o estou comparando
ao que eu era naquela época.
Vou acabar com você!
E-Espere! Q-Quem...
"A vida é mais importante
que qualquer recompensa."
Estas foram as palavras dele para mim.
Eu perdi a visão sem ao menos saber
quem me atacou, ou com que propósito.
Kurama, eu esperei pela sua ajuda.
Esperei muito tempo.
Mas, não importava quanto tempo
tinha se passado, você nunca aparecia.
Então, mil anos se passaram até
agora, quando chegamos a este dia.
Em todo esse tempo, nunca
nos encontramos. Por que será?
Esse sujeito que me tirou a visão...
era o único que poderia me dar a resposta.
Pensando nisso, passei mil
anos até conseguir capturá-lo.
O que é tão engraçado?
Estou impressionado.
Você está diante desse sujeito,
mas seu ritmo cardíaco voltou ao normal.
Ei, acorde!
P-Por favor, me mate...
Eu não agüento mais esse sofrimento...
Está bem.
Você já sofreu o suficiente.
Mas, antes, eu quero que você
responda minha pergunta mais uma vez.
Quero saber: quem foi que
mandou você me atacar?
Aquele terrível...
Com olhar muito frio...
O de cabelos prateados, Youko Kurama!
Kurama...
Quero lhe dizer que não o culpo.
Agora, pensando melhor,
reconheço que fui um idiota.
Eu acabei sacrificando muitos dos meus companheiros.
Se eu fosse um chefe como você,
eu provavelmente teria feito a mesma coisa.
Provavelmente eu não teria hesitado em me matar.
O que você quer?
Quero apenas sua ajuda.
Preciso que você me empreste
sua força, sendo meu conselheiro.
No passado, apesar da minha
idiotice, eu te ajudei, não foi?
Agora, para satisfazer minha ambição de unificar o Makai,
eu preciso muito de sua ajuda.
E se eu disser... não?
Humanos gostam de viajar, não é?
O quê?!
A humana que você mais ama
está viajando agora de avião, certo?
Tomara que o avião não tenha problemas.
A tragédia da lua-de-mel de um casal recém-casado...
Não seria uma notícia tão importante.
Maldito!
Você foi perseguido por um caçador do Makai...
e fugiu para o Ningenkai,
para viver como Minamino Shuichi.
A sua mãe, Shiori...
É uma mulher que lhe deu muito amor,
e a quem você retribuiu o mesmo amor.
O primeiro passo numa estratégia militar é recolher informações.
Foi você quem me ensinou isso.
Você estava confuso da
primeira vez que me viu?
Quem te ensinou a ser tão
dissimulado de forma tão barata?
Você se enfurece facilmente, mas, mesmo
assim, de algum modo você continua calmo,
imaginando alguma maneira de não
perder a pessoa que é importante para você...
Certamente você já começou a pensar uns dois ou três passos à frente da minha ameaça,
tentando mover as coisas numa
direção melhor, de um modo ou de outro.
A inteligência está em primeiro plano.
Depois, vêm o amor e o ódio.
Que companheiro miserável...
Que companheiro frio...
E que companheiro terrível você é.
Logo, o Makai estará em grande desordem.
Por isso, preciso de alguém cruel, frio e calculista.
Utilize sua força para me ajudar.
Kurama junta-se a Yomi como seu conselheiro.
Mas, apesar de terem sido
ladrões amigos no passado,
carregam consigo um ódio mútuo
que pode explodir a qualquer momento.
Para cumprir a promessa que fez a Yomi,
Kurama convida um grupo
bizarro para se unir a ele.
Caramba! Afinal, o que é
que você está planejando?
Eu queria muito entender.
Mas, como você sabe, pessoas
invejosas existem em todos os lugares.
Tenha cuidado.
Próximo episódio: "A transformação de Youko! Uma assustadora sede de sangue."
O outro mundo não está olhando à toa!