Na batalha no Makai pelo
controle de todas as terras,
a maioria dos amigos de Yusuke foi derrotada.
Um após o outro, caíram...
pelas mãos daqueles que
eram os mais poderosos do Makai.
Entre seus amigos, Kurama,
que avançou para a segunda rodada...
lutou contra o
fisioterapeuta do Makai, Shigure.
Para resolver suas questões internas
e seu envolvimento com o Makai,
ele contou com seu próprio poder.
Apesar da difícil batalha,
conseguiu ganhar admiravelmente.
Assim, poderosos participantes
que buscam a vitória no torneio...
estão prestes a se enfrentar.
Episódio 109
Batalha decisiva!
Hiei e Mukuro
Eu não pensei que o
Kurama teria tantos problemas.
Ele não tem mais nenhum poder espectral.
Estou preocupado com a próxima luta dele.
Estou mais preocupada se o
Yusuke e os outros podem vencer.
Quem luta contra quem na próxima?
Ei, você, a próxima luta é quem contra quem?
Vejamos...
BLOCO D
Muito bem, a próxima batalha
da segunda rodada será no Bloco D...
HIEI - MUKURO
A luta entre o lutador
Hiei e a lutadora Mukuro!
HIEI - MUKURO
O lutador Hiei parece já estar preparado.
Então essa será uma luta entre
dois membros das forças de Mukuro.
Este confronto é bem conveniente para nós.
Pensei ter dito para você parar de pensar assim!
Mas...
Falando nisso, você ganhou?
N-Não. Não exatamente...
De qualquer forma,
fique quieto e vamos assistir.
Kurama, você deveria ir à enfermaria.
Ele tem razão. Você deve ir imediatamente.
Vamos logo.
Estou bem... Por favor, deixem-me aqui.
Não podemos.
Eu quero assistir à luta... entre Hiei e Mukuro.
E, agora, a luta entre os
participantes Hiei e Mukuro começa!
Hiei, você encontrou sua resposta?
Você disse que não tinha objetivos na vida.
Não preciso de resposta alguma.
Isso não me importa mais.
É mesmo?
De todas as consciências que eu toquei...
A sua foi a mais prazerosa até agora.
Dessa vez, toque você a minha consciência.
Eu fui abandonada logo depois de nascer.
Foi como ser vendida.
Quando eu me dei conta do que
havia acontecido, eu era uma prisioneira.
Não sabia quem eram meu pai e minha
mãe, nem sabia quem eu mesma era.
Nessa época, eu já não tinha liberdade.
Em desespero, eu fugi.
Fugi das circunstâncias em que eu estava.
Não importava o que eu tentasse,
não conseguia tirar as minhas algemas.
Mas, decidi fazer delas
um marco do meu ódio.
Mesmo agora, elas
continuam em meus braços.
Depois daquilo, vieram meus dias de luta.
Voltei meu ódio contra tudo à minha volta...
e sacrifiquei tudo para continuar lutando.
Antes que eu percebesse,
tinha conseguido alguns seguidores...
e havia me tornado influente o
suficiente para me opor a Raizen.
Entretanto, eu...
Vamos!
Para que você vive?
É você que não consegue se libertar...
das lembranças desagradáveis do seu passado, não é?
Desde que nascemos, nem você, nem eu...
recebemos aquilo que se chama afeição.
Tudo o que recebemos foram
olhares frios que nos evitavam.
Assim, passamos a viver
para afastar estes olhares!
E, então, seja lá qual for a
razão, eu me dou bem com você.
Afinal, é apenas na hora de lutar
que você e eu percebemos quem nós somos!
Incrível!
Isso está diferente do normal...
O que foi, Koenma-sama?
Eles estão confrontando
seus pensamentos na batalha,
em vez de dialogarem verbalmente.
Mukuro! Por que não está
lutando com toda sua força?!
Você ganhou a liberdade lutando, não foi?
Você não deveria se
incomodar em sentir orgulho disso.
É algo que você não pode
esquecer que te impede disso?
Não diga isso!
Você não está mais sob qualquer maldição.
Se for algo, são só as idéias
afeminadas que você tem sobre si mesma!
Por ser uma mulher!
Que maldita...
A lutadora Mukuro faz
um incrível contra-ataque!
Aqui vai!
Ensatsu-ken!
Ensatsu-ken... É irônico que você,
nascido na Terra das Geleiras,
tenha um youki de fogo, não é?
Isso mesmo.
Foi minha maldição desde o começo:
nascer com um poder natural diferente.
Com um ódio incontrolável me motivando,
eu derreti o gelo com fogo!
Ódio?
Não é nada disso!
Você nunca guardou
ressentimento algum desde o começo!
O que você guarda no coração é
uma imensa saudade de sua terra natal!
Ele está indo para uma luta corpo-a-corpo?
Será que o lutador Hiei escolheu
uma frenética luta corpo-a-corpo?
Hiei tem a vantagem, certo?
Só ele está atacando!
Eu não sei.
Parece que ele está sendo forçado a atacar.
Se não pode me acertar com apenas
dois olhos, é melhor abrir o seu Jagan!
O Jagan que Shigure te deu!
Droga!
Esse Jagan...
Hiruiseki = Pedra Hirui.
Hirui é a junção de Hi (tristeza) com Rui (lágrima).
Originalmente, você o ganhou para
que pudesse procurar por sua Hiruiseki...
Mas há algo mais que você
deve ver com esse olho, não é?
Sim.
Você deve encontrar a si mesmo!
Não é, Hiei?!
Que linha é aquela?
Ela está cortando através do espaço.
Através do espaço?
Eu ouvi histórias sobre isso...
Sobre como Mukuro pode cortar
até mesmo através do espaço.
O que vai acontecer?
Não há material que resista àquilo!
O braço direito de Mukuro pode
cortá-lo, assim como o espaço e tudo mais!
Hiei!
O espaço que Mukuro
cortou ainda continua separado!
Se você tocá-lo, tanto você quanto o
espaço em que você estiver serão divididos!
Vamos dar um fim nisso.
Não quero lutar contra você para sempre.
Quanto mais demorarmos,
maior será a minha vantagem.
O que vai fazer, Hiei?
Aparentemente, não vai
me fazer bem algum fugir.
Parece que vou ter que usar isso.
A-A-Aquilo é...
É uma técnica natural das chamas do Makai!
Usando-a aqui, no Makai,
ela deve ficar ainda mais forte!
Hiei, nascido na Terra das Geleiras,
você deseja as chamas tão fortemente assim?
Então, vamos lá!
Eu não queria ter que usar
esta técnica em você, se possível!
Jao Ensatsu Kokuryu-ha!
Ela está pensando em enfrentar?
Mukuro!
Hiei!
O quê?
Você se sente melhor agora, Hiei?
Como uma pessoa nascida na Terra das Geleiras,
aquela maravilhosa técnica
foi muito difícil para você.
Foi demais para o seu corpo agüentar.
Hiei, você perdeu.
Eu admito isso agora.
Vocês ouviram isso?
A participante Mukuro é a vencedora!
A participante Mukuro vai
avançar para a terceira rodada!
H-Hiei perdeu... Eu não posso acreditar!
Como o Kokuryu-ha não ajudou em nada?
Ainda assim, aqueles dois
parecem estar satisfeitos.
Hiei...
Foi incrível, pessoal.
Hiei, não vá dizer que me
derrotar virou a razão da sua vida.
Isso seria triste demais.
Eu nunca mais... lutarei contra você.
Todo seu ódio... agora está no passado.
Você não deve mais precisar delas.
Ainda é cedo demais
para deixar tudo para trás...
Tanto para você quanto para mim...
Sim.
Durante uma ardente batalha,
ele começou a mostrar a
diferença entre nossos poderes,
e não havia o que pudesse ser feito.
Estou começando a ficar feliz por isso.
Como alguém pode ser forte desse jeito?
Mas, ainda assim, eu quero lutar contra ele!
Próximo Episódio:
"Meu Poder. É Tudo o que Tenho!"
O outro mundo não está olhando à toa!