O Makai estava entrando em uma
nova fase e a tensão aumentava.
Hiei, que se juntou a Mukuro,
um dos três poderes que
comandavam o Makai,
ofereceu a sua força e foi
promovido a braço-direito.
Em outro lugar, Kurama, que foi
chamado pelo segundo poder, Yomi,
provou possuir uma sabedoria excepcional...
e obteve o posto de Chefe Militar daquela nação.
Finalmente, Yusuke tem treinado todos os dias...
no campo do terceiro poder: seu pai, Raizen.
Faz aproximadamente um ano
que eles chegaram ao Makai,
agitados por propostas ambiciosas.
Episódio 103
As últimas palavras de um pai .
Memórias de um dia distante
Bang!
Já basta. Nós desistimos.
Mesmo nós quatro juntos
não somos páreo para você.
De fato, eu tenho medo de
imaginar o que você fará depois.
Que coisa...
Hokushin, você tem o mau hábito de
desviar dos ataques logo de cara...
com sua técnica de esticar o corpo.
Uma vez que a pessoa ataque seus pontos
de sustentação, você estará acabado.
Seria preciso alguém tão bom quanto você
para encontrá-los e ser capaz de atingi-los.
Ora, ora... No período de um ano,
nossas posições se reverteram por completo.
Tudo bem! Estou indo
enfrentar o nojento do meu pai!
V-Você quase morreu um mês atrás!
Estou bem melhor agora!
Que coisa, ele é mesmo um monstro.
É realmente filho do pai dele.
Isso é estranho...
O que foi?
É que... o som do estômago do rei...
Não pode ser!
Estou te desafiando!
P-Pai!
M-Mas o quê?
Raizen-sama!
Me dê algo para comer!
Desgraçado! Ele está faminto!
Ele perdeu a cabeça!
Ele só pode fazer isso?
Ele não está hesitando...
Essa é a força dele?
A-Aonde ele está?
Maldito! Você é desprezível!
Que porção do seu poder você ainda possui?
Por que você está tolerando tanto?
Já basta. Coma.
Se você só pode comer humanos,
eu pegarei dois ou três deles para você.
Você quer continuar a enfraquecer
aos poucos até desfalecer?
Você está mesmo satisfeito fazendo isso?
Se fosse comigo, eu não agüentaria.
Fraco como você está, eu não
ficaria feliz em te derrotar agora!
Ao menos me diga por que você não come!
E se não me convencer, vou enfiar
um pouco de comida na sua boca!
Você é que nem ela...
Embora tenha um jeito diferente de pensar.
Ela era uma mulher com
um temperamento violento.
Já deve fazer uns 700 anos agora.
As terras eram um caos e o crime corria solto.
As pessoas viviam uma vida de devastação.
Naquele tempo, não existia qualquer
barreira entre o Makai e o Ningenkai.
Foi uma era em que,
onde quer que os humanos morassem,
espíritos do mal se juntariam a eles,
e até mesmo a nação como um todo se juntaria a nós,
empregando feitiçaria para
repelir invasores de fora.
Eu era classificado
como um devorador de humanos.
Naquela época, eu me
alimentava o quanto eu queria.
Foi aí que eu conheci uma
certa mulher no Ningenkai.
Uma mulher pálida e
excessivamente magra, com um peculiar e...
asqueroso cheiro de incenso mágico nela.
Mas eu fui pego por seus olhos.
Foi a primeira vez que eu conheci
alguém que me olhasse e me desprezasse.
Quem és tu?
Hum, um espírito maligno?
O que te conduziste a tão longe,
para que chegasses até aqui?
Estás machucado?
Permita-me ver, e eu hei de curar-te.
Aquela mulher era uma
importante Kudakusushi budista.
Kudakusushi?
É o que se chamaria de farmacêutico
ou médico nos dias de hoje.
Dizem que eles voluntariamente engoliam
fortes venenos e elementos patogênicos...
para criar imunidade em seus corpos.
Então, usavam sua própria
carne ou sangue como remédio...
para curar qualquer doença.
O que é isso? Estás faminto?
Se eu quisesse matá-la,
poderia ter feito a qualquer hora.
Eu pensei em tomar aquela mulher da
maneira que eu desejava. No entanto...
Queres me consumir? Fascinante.
O interior do meu corpo é como
um recipiente de veneno.
Se tu me consumisses, teu estômago
seria infectado antes da aurora.
Este não é um corpo que um espírito bárbaro
e maligno como o teu pode conquistar.
Devora-me se fores capaz.
Eu não podia me mexer. Fui totalmente
sobrepujado por aquela mulher.
Qual é o problema?
Não me devorarás?
Pois bem. Então, poderias simplesmente matar-me...
e saíres imediatamente daqui!
Contudo, nesse momento,
terias abandonado teu orgulho e teu instinto de devorador de humanos.
Então, o que você fez?
Eu a cortejei.
Eu decidi que ela era a
única mulher para mim.
Eu tinha a sensação de que, se eu a deixasse escapar, eu nunca a alcançaria de novo.
E, então, dia e noite, eu fiz amor com ela.
E-E o resultado disso... sou eu?
Você deveria estar orgulhoso.
Ela era uma boa mulher...
Eu não perguntei por detalhes,
mas, aparentemente, ela não
nasceu em uma família Kudakusushi.
Ela tomava venenos por desejo próprio, para salvar pessoas machucadas em batalhas...
ou pessoas sofrendo de doenças.
Comparado àquela mulher,
eu me senti insignificante.
Eu decidi não comer outra pessoa...
até a próxima vez que
encontrasse aquela mulher.
Muito embora não tivéssemos
marcado qualquer outro encontro.
De qualquer forma, ela
morreu logo após dar à luz.
Foi a última vez que eu a vi.
Mazokus vivem bastante tempo.
Portanto, enquanto eu vivesse...
Pensei que encontraria a reencarnação dela.
Era tudo o que eu podia
pensar enquanto eu vivia.
No entanto, parece que uma mulher
como ela não nasce tão facilmente.
Juntos, Reikai, Makai e
Ningenkai formam um só mundo.
Eles não são separados!
Nem mesmo os caras no Reikai
sabem o destino final da alma.
Você é meu filho, mas
você quer comer pessoas?
Não.
Você percebe? Mesmo tendo herdado
o meu sangue, você não pode fazer isso.
Tenho certeza de que uma porção de nós,
Mazokus, passou por uma mutação.
Logo, com certeza seremos um obstáculo.
Mukuro e Yomi começaram lutando apenas
com seus sentimentos, mas agora é diferente.
Talvez você e Mukuro se entendam.
Mukuro gosta do Makai do jeito que é agora.
Não interferiria no Reikai ou Ningenkai.
Mas, cuidado com Yomi!
Ele planeja controlar tanto o
Reikai quanto o Ningenkai.
Se tiver que se aliar a
alguém, alie-se a Mukuro.
O que você está falando?
E-Eu deixo o Hokushin e os outros para você.
Ei! O-O que você está dizendo?!
Eu estou com tanta fome...
Yusuke-san!
O-Onde está o rei?
O que foi que aconteceu?
Yusuke-san?
Onde está o Raizen-sama?
Ele está morto.
Hokushin, você pode me
mostrar o caminho para um lugar?
Qual?
A terra de Yomi.
Eu não ouço mais o som do estômago de Raizen.
Kurama, o que você acha?
Há duas possibilidades.
Uma é que ele não agüentou a
fome e comeu alguma coisa.
A outra é que ele não
precisa mais agüentar a fome.
Em outras palavras...
Ele está morto, certo?
Mas isso é mais cedo do que eu imaginava.
Eu acho que é cedo demais para
saber qual dos dois é verdade.
Muito bem.
Como você disse, vamos
observar a situação mais um pouco.
Mukade = Centopéia
Fortaleza Móvel Mukade
Sem sombra de dúvida. Raizen está morto.
Verdade? Então o tolo morreu como um tolo.
O que você planeja fazer?
É óbvio. Eu reconstruirei o Makai.
Esta é a nação de Yomi, Gandara.
Obrigado, Hokushin.
Você pode voltar agora.
Não. Eu vou com você.
O Yomi provavelmente já sabe da
morte do Raizen-sama. Se isso for verdade...
Sua vida estará em perigo
quando você entrar em Gandara.
Seu burro! É por isso que eu vou sozinho.
Agora, você é um rei para nós.
Eu tenho o dever de protegê-lo.
Mas pra quê? Não comece nada.
Hoje vamos apenas conversar.
Estou aliviado em ouvir você dizer isso.
O que você quer dizer?
Nós devemos evitar qualquer
conversa perigosa neste local.
Desde que Yomi perdeu a visão, seus ouvidos e seu nariz estão muito mais aguçados.
Raizen-sama disse que ele pode acompanhar qualquer conversa dentro da nação dele.
Certo. Entendido.
Yomi! Ei, consegue me ouvir?!
Nós vamos aí agora!
Prepare um pouco de chá!
Muito bem. Vamos!
Você é uma pessoa muito excêntrica!
A propósito, o que
você tem aí nesse saco?
- Você quer dizer este?
- Sim.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
É um segredo!
Kurama, seu amigo é uma
pessoa bem interessante, não?
O Yusuke está indo encontrar o Yomi.
Hein? O que você acha que o Yusuke está tramando?
Boa pergunta. Ele pode ser um pouco ingênuo,
mas ele também é imprevisível.
Eu não posso nem imaginar
o que ele está fazendo.
Mas, uma vez que eu veja o resultado,
sei que vou pensar:
"claro, só podia ser coisa daquele idiota."
Isso parece ser a verdade.
O que você quer dizer com isso?
Apesar de tudo, você mente bastante.
Se você se encontrar com
o Yusuke, você lutará contra ele?
Claro. Pelo que eu vi dele agora há pouco,
ele e eu estamos quase empatados.
Mas tanto ele quanto eu podemos crescer.
Se você quiser me matar e matar
o Yusuke, a hora é agora. Pense nisso.
Isso também é verdade, certo?
Você é bastante irritante.
Bem, e se eu lutar contra o
Yusuke, de que lado você ficará?
Não vou ficar do lado de ninguém.
Vou enfrentar o vencedor.
No momento, você o derrotaria com certeza.
Isso é uma meia-verdade.
Se isso acontecesse aqui e agora,
você se juntaria ao Yusuke.
E, talvez, caso meus poderes e
os poderes do Yusuke fossem iguais,
você não se juntaria a nenhum dos dois.
Eu tenho um pouco de inveja disso.
Mude a direção! Vamos a Gandara!
- Todos preparem-se para a batalha!
- Sim!
Com a morte de Raizen, o
equilíbrio no Makai foi destruído.
Nessa situação incerta,
o que Yusuke pensa em fazer?
Yomi e Kurama.
Mukuro e Hiei.
Cada uma das especulações
deles se misturou no turbulento Makai.
Eu odeio dizer isso
agora que ele morreu,
mas tudo será decidido
pela ação que eu tomar.
Nessa situação explosiva,
estou ficando excitado por alguma razão.
Todo o Makai estará envolvido nisso.
Se eu não fizer isso, eu não sou um homem!
Hein? Você quer saber o que
eu vou fazer? Não vou contar!
Próximo Episódio: "Uma Proposta Inesperada. Uma Mudança no Makai."
Isso está começando a ficar interessante!