O Torneio do Makai, um torneio de artes marciais que tinha em jogo o controle do Makai,
entrou em seu estágio final.
Os amigos de Yusuke lutaram bem,
mas Chu, Rinku, Shishiwaka e Suzuki
foram todos eliminados um por um.
Até mesmo Jin e Toya foram
derrotados na primeira rodada.
Após batalhas muito acirradas,
somente os mais hábeis
conseguiram passar à próxima fase.
Episódio 108
Kurama, um rompimento com o passado
Ah, mamãe?
Como você está?
Não, eu estou bem.
Estou tomando cuidado com a água.
Desculpe por ser tão egoísta...
Mas, dessa vez...
Eu realmente quero pensar seriamente
sobre meu futuro e tudo mais...
Eu voltarei em duas semanas mais ou menos.
Como estão as coisas aí?
Ah, é? As cerejeiras no jardim?
Eu costumava subir muito nelas quando era pequeno, não é? Naquelas árvores...
Depois eu te ligo.
Certo. Bem, eu preciso desligar. Diga a Shuichi e ao papai que eu mandei um oi.
Então, continuamos com a
segunda rodada do torneio principal!
No bloco B, temos uma notável luta...
entre o ex-chanceler militar
de Gandara, lutador Kurama,
e um dos guerreiros que foi diretamente
subordinado a Mukuro, lutador Shigure!
Representante do bloco 67, lutador Kurama...
Representante do bloco 13, lutador Shigure...
Por favor, compareçam ao 18°
ringue imediatamente. Repetindo...
Representante do Bloco 67, lutador Kurama...
Representante do Bloco 13, lutador Shigure...
Por favor, compareçam ao 18° ringue imediatamente.
Yomi...
Naquele dia, quando Urameshi veio me ver,
você não hesitou em se virar contra mim.
Você estava planejando alguma coisa?
Talvez você tivesse percebido que
Mukuro estava perto daquele jeito,
e assim eu não poderia te
matar naquela hora e naquele lugar.
Não.
Entendo. Então, você estava preparado
para morrer quando me traiu, é isso?
Yomi, eu...
Está tudo bem. Graças ao Urameshi,
eu também mudei completamente.
Agora, sei exatamente o que me falta.
As pessoas podem mudar, não é?
Sim.
Mostre-nos o seu verdadeiro poder.
Muito bem. Os participantes da terceira luta da segunda rodada do bloco B...
acabaram de chegar!
De acordo com as informações que temos,
o lutador Shigure é conhecido
como o fisioterapeuta do Makai.
Yoda-san, que tipo de profissão é essa?
Ah, sim. Um fisioterapeuta do Makai...
é capaz de alterar artificialmente
as habilidades de um youkai...
ou até implantar novos poderes nele...
por meio de técnicas cirúrgicas
e técnicas espectrais especiais.
Pode-se dizer que ele
é um "médico das trevas".
É preciso ter precisão para cortar
dentro de centésimos de milímetros,
ou não é possível realizar essas operações.
Sabendo disso, você
pode entender a precisão...
das habilidades com a
espada do lutador Shigure.
Bem, e quais tipos de poderes
ele deu e a quais tipos de youkai?
Bom, isso é combinado em
segredo entre o paciente e o médico.
Ninguém, exceto eles, sabe.
Como você vê isso, Hiei?
Não sei.
Certo. Parece que as preparações
dos dois lados estão finalizadas!
Manda ver, Kurama!
Comecem!
Rose Whip!
Nada mal.
Você manteve uma distância segura.
Então, se me aproximar mais que isso,
serei cortado ao meio, não é?
Entretanto, você não consegue lutar,
a não ser que se aproxime.
A não ser que você consiga conter a força destrutiva...
da minha espada Rinka Enreki-to
usando suas técnicas.
Minha nossa! O lutador Shigure
arremessou sua espada Rinka Enreki-to!
Que incrível poder destrutivo!
O ringue inteiro foi despedaçado em um piscar de olhos!
Isso não vai funcionar!
Há muito tempo, eu decidia se
aceitaria os pedidos de cirurgias...
baseado no fascínio que
a vida do paciente me trazia.
Sua vida parece ser muito interessante.
Posso dizer só de olhar nos seus olhos.
O que você está tentando decidir?
Decidir? Você pode estar certo,
mas não tenho intenção de dizê-lo agora!
Formação de Batalha - Valsa do Vendaval de Pétalas
Fuuka Enbu-jin!
Isso é incrível!
Essa é a quantidade de poder que
a Rinka Enreki-to de Shigure tem?!
Você é meu!
Acabou?!
O poder da Rinka Enreki-to do
participante Shigure é espantoso!
A área inteira foi coberta por uma
nuvem de poeira e não podemos ver nada!
Câmera-san, por favor, aproxime-se mais.
É o lutador Shigure. A área toda se
transformou em uma cratera em forma de cone.
O lutador Kurama não pode ser visto.
Será que ele explodiu com o poder daquela lâmina?
O que pode ser isso?
Tem um outro youki perto de Shigure!
Será que...
O lendário...
Youko Kurama!
Isso mesmo, Kurama!
Mostre-me seu verdadeiro poder!
Yoda-san, finalmente o lutador Kurama se transformou em Youko!
Sim. Parece que Kurama
retorna à sua forma Youko...
quando acontece um
estalo dentro de si mesmo,
resultado de uma crescente
raiva, ódio ou outra emoção.
Seu youki e classe também
aumentam incomparavelmente.
O ladrão lendário, Youko Kurama, em sua forma original.
Ele deveria querer isso desde o começo.
Então isso é uma parte
da estratégia de Kurama?
Não.
O quê?
Estou com um pressentimento
de que isso não é certo.
Kurama estava tentando
se transformar em Youko?
Interessante!
Assim que eu recuperasse meu poder
espectral, pretendia sair daqui imediatamente.
Mas, então, desde aquele dia...
Desde aquele dia em que assumi
a identidade de Minamino Shuichi...
Shuichi, está tudo bem? Você se machucou?
Mamãe...
Quando eu consegui sentir amor
por aquela pessoa como minha mãe...
Você já experimentou ver
sua mãe chorando por você?!
Não existe nada mais desconfortável que isso!
Hiei...
Yusuke...
Kuwabara-kun...
Eu não poderia suportar se um de nós quatro se fosse!
Não sou mais o Kurama que costumava ser.
Eu não quero...
continuar vivendo uma mentira!
Por que você não ataca?!
O que você pensa que está fazendo?!
Minha nossa!
O que o lutador Kurama está tramando?
Ele mal acabou de se transformar em Youko,
sendo capaz de usar todo seu poder,
e já retornou à sua forma original!
Então você quer acertar isso nesse corpo, não é?
Eu aceito seu desafio, se você quiser.
Eu não pretendo negar minha própria força.
Quero apenas proteger aquilo
que me é mais importante!
Kurama, por quê?!
Muito bem!
Então, tudo o que resta é resolver isso!
Kurama!
O que há de errado?!
Já terminou?!
Por que você está criando tanta confusão?!
Vá para perto do Shigure e o ataque...
Antes que sua lâmina volte!
É a única coisa que você pode fazer!
É impossível repelir
aquela Rinka Enreki-to giratória!
Não há chance de ele
ganhar numa luta de espadas.
O que você está fazendo, Kurama?
O que você procura?
Momentos atrás, plantei uma
semente no tronco desta árvore Okunenju.
Parece que ela finalmente se uniu à árvore.
Você quer reviver essa Okunenju fossilizada nesse estado em que você se encontra?
Meu corpo de Youko não é minha melhor carta!
Uau! Isso é incrível!
Parece que ele plantou uma
semente na árvore Okunenju...
que esteve fossilizada por milhões de anos...
e a trouxe de volta à vida!
O que será que o lutador
Kurama está planejando?!
Então é isso! A árvore Okunenju,
que se enraíza fortemente no
chão devido ao seu grande porte,
talvez consiga bloquear a Enreki-to!
Isso é incrível!
Kurama...
Fascinante! Vou terminar
com isso como um espadachim!
Kurama!
Eu desisto.
Shigure...
Bonitas. São estas as flores que
desabrocham no lugar de onde você veio?
Sim.
Então é isso?
Shigure! O que você está...
Um espadachim não pode perder duas vezes.
Mukuro-sama é minha única mestra!
O lutador Shigure,
admitindo sua derrota, se jogou...
para terminar com sua vida!
Minha nossa, parece que o lutador
Kurama também perdeu a consciência!
Será que ele está bem?
Ali!
Quem é aquele?
Yomi...
Kurama, você... abandonou sua forma Youko?
Eu não abro mão de nada.
Nunca.
Kurama!
Dois lutadores que sobreviveram no Makai...
sem depender de ninguém e sem
a ajuda de ninguém. Mukuro e Hiei...
A luta entre esses dois,
cujos corações trazem cicatrizes invisíveis,
é uma luta feroz e triste,
como se eles lutassem contra
seus próprios reflexos em um espelho.
Próximo Episódio:
"Batalha Decisiva! Hiei e Mukuro!"
Outra batalha se inicia aqui!