Yusuke Urameshi entrou no Torneio
para escolher o sucessor da Mestra Genkai.
Nas quartas-de-final, Kazemaru,
Shorin e Kuwabara venceram.
Com Kibano como seu oponente,
Yusuke entrou numa inesperada...
e difícil batalha no escuro!
Será que Yusuke ainda possui
alguma chance de vitória?
Oh, NÃO!
Daiwan-kobakusho!
Episódio 11
A difícil batalha de Yusuke! O perigoso contra-ataque!
Yusuke perdeu?
Acabou.
Yusuke Urameshi, não é?
Você está acabado?
Yusuke! O que você está fazendo?
Levante! Levante! Não vai voltar à luta?
Ainda não acabou!
Oh, seus reflexos e a
resistência do seu corpo me supreenderam!
Com mais um segundo, eu teria acertado
algum ponto crítico.
No entanto, parece que você
já deu o suficiente.
A sua energia de luta diminuiu
consideravelmente.
Agora, é impossível para Yusuke!
Não deixe que ele leve a melhor, Urameshi!
Apesar que isso é muito estranho.
Quanto mais ele é atacado, mais
o seu Reiki cresce junto com o poder...
Quando ele começar a me atacar, mesmo se
eu puder vê-lo, não conseguirei me esquivar!
Será que não existe um meio de eu descobrir
onde ele está? Algo como...
É isso!
Sem conseguir me ver, e com
o dano que você levou, nesta situação...
você perderá logo!
- Peguei Você!
- O quê?
Eu quebrarei seus ossos e cortarei seus
músculos! E por fim, o seu braço!
Certo, Urameshi!
Dê tudo que você puder!
Essa é uma ótima idéia, mas eu sou
o homem que conhece todas as formas de combate!
E a técnica de arremessos é
uma de minhas especialidades!
Zanto-senpugeki
Arremesso Turbilhão
Além de não poder ver seu oponente, uma vez pego,
ele ainda é alvo dessas incríveis
técnicas de arremesso!
Não há nada que ele possa fazer a respeito disso!
O único jeito de vencer é
usando seu Rei-gun!
Mas ele só pode usá-lo uma vez por dia!
E sem saber onde seu oponente se encontra,
não tem como usá-lo.
Garoto! Se você não estiver extremamente preparado,
você não poderá prosseguir a luta,
arriscando sua vida!
Levante-se, Urameshi!
Vamos lá! Você está tão fraco assim?
O que foi? Finalmente
você resolveu desistir?
Como eu disse, ocultando meus
sentidos com este aparelho,
eu posso dizer com precisão onde o
meu oponente se encontra.
Nesta escuridão, podendo contar apenas
com sua visão e audição,
fica impossível de você me vencer.
Não me faça rir!
Eu sou o único que poderá vencer isso!
É só levar mais um ataque
e você estará acabado!
Ele está se esforçando para ficar de pé.
É quase impossível que ele tenha algum
poder para atacar...
Pare de se mostrar forte! Você já lutou
o bastante. Não está satisfeito?
Você está com medo?
Se é assim, prepare-se!
Garoto...
Bem, se você quer tanto morrer...
Prepare-se!
Eu não sei o truque que ele possui,
mas como ele não sabe onde
eu estou, dá no mesmo!
Para onde você está olhando?
Estou aqui!
- Urameshi!
- Yusuke!
Tome isso!
Eu posso ver você!!
Rei-gun!
Ele conseguiu!
C-Como você descobriu o local
de onde eu estava atacando?
Antes de choramingar,
dê uma olhada no seu peito.
O quê? A chama de um cigarro?
C-Com isso que você descobriu onde eu estava?
Isso mesmo! Este é o mesmo cigarro que a velha jogou.
Eu o encontrei, e antes de você me arremessar,
eu o coloquei no seu cinto.
Então, eu usei o cigarro como um sinal para atirar!
V-Você o quê?!
A perda daquela máscara
causou sua derrota!
Miserável!
O vitorioso é Urameshi!
Essa foi por pouco!
Você é muito esperto!
Você usou apenas o que estava ao seu
redor na luta, certo?
Acho que sim.
Então, o que era aquele tal de Rei-gun?
Um tiro de Reiki!
Parecido com sua espada de Reiki, Kuwabara.
Eu tenho uma espada e você uma pistola?!
Isso não é injusto?
Agora, Yusuke é um detetive oficial
do mundo espiritual!
Certo, Kuwa-chan?
Agora, iniciaremos as semi-finais!
A primeira partida será
Kazemaru contra Urameshi!
Já estava ficando cansado de esperar.
O quê? Mas eu acabei de lutar!
A ordem foi decidida
pelo que você tirou.
Esse é seu destino.
Urameshi! Você é tão azarado quando
se trata de tentar a sorte!
Nós teremos que lutar neste escuro de novo?
Não. Para as semi-finais,
trocaremos de local.
Venham comigo!
Eu já joguei meu Rei-gun...
e meu corpo está exausto...
E terei de lutar aqui,
em minhas piores condições.
Tudo bem. Seu próximo
oponente pode ser Rando.
Ah, é! Sobraram Kuwabara,
aqueles outros dois e eu!
Em outras palavras, Shorin ou Kazemaru
podem ser o Rando!
Certo, estamos aqui.
O que é isso? Um pântano?
Este é um campo de batalha antigo.
Muitos soldados tiveram trágicas mortes aqui.
Perturbantes espíritos vagam
por aqui como se estivessem empilhados.
Eu posso ver coisas que nunca
havia visto tão claramente antes!
Por que eu vim até aqui?
Este local tem o maior poder espiritual
de toda esta montanha.
É o local mais adequado para usar suas
energias espirituais enquanto lutam!
Realmente. Eu posso sentir a energia
entrando rapidamente em meu corpo!
E você?
Sem jeito! Não posso sentir
meu poder retornando,
e não há Reiki suficiente
para que eu solte o meu Rei-gun!
Se este oponente é o Youkai Rando,
e não mostrou seus verdadeiros poderes ainda,
então não há jeito de vencê-lo!
Primeira partida da semi-final, começar!
Ter de lutar consecutivamente...
Você realmente está sem sorte.
O quê?
No entanto, nestas partidas,
fazer uma pausa e ter sorte é essencial.
Quanto maior seu espírito fica,
mais você se aproxima da vitória.
Por qualquer lado que você olhar, verá que
Yusuke está em desvantagem nesta luta.
Se Yusuke for vencido aqui,
então minha tarefa de mantê-lo como
um detetive do mundo espiritual irá...
Isso não é bom...
Koenma-sama, Koenma-sama!
O que foi agora?
Telefonema para você.
Agora não é hora!
"Olá. Koenma está fora no momento
em importantes negócios."
"Aqueles que têm negócios para resolver comigo,"
"por favor, deixem seu recado aqui."
"Ele retornará a ligação rapidamente! Beep!"
Aqui é Yama! Por onde você andaria
em horas como essa?
Grande Rei Yama!
E-Ele desligou...
Isso é culpa sua.
N-Não pode ser!
Foi você que desligou...
Seu idiota! A culpa é sua!
Por favor, fiquem quietos! A luta já começou!
O que você disse? Agora mesmo vou...
Fico surpreso que alguém
possa usar seu Reiki além de mim.
Parece que você não
tem mais poder para usá-lo.
Um tiro... A única chance é usar
um tiro em contra-ataque!
Será mais que suficiente para
eu acabar com você de mãos vazias...
O quê?
- Yusuke!
- Desse jeito ele parece um saco de pancadas!
É inútil! Ele não tem poder suficiente
para voltar a lutar ou para fugir!
Acabarei com você agora mesmo!
Agora!
Eu errei?
O-O quê?
Tão perto!
Você ainda possui este poder de soco em você?!
Eu não posso chegar perto
de você se não tomar cuidado!
Neste caso,
revelarei à você minha arma secreta!
O quê? Lançamento de Shurikens?
Hmph! Vamos ver se você pode
escapar de minhas shurikens!
Não brinque comigo!
Não importando o poder delas...
Eu posso esquivá-las!
Qual o problema?
Isso é tudo que pode fazer?
Ficar parado de braços cruzados?
Já acabou?
Não é tão fácil.
Quê?
Yusuke!
A shuriken está vindo por trás de você!
O quê?
A shuriken me persegue como se estivesse viva!
Essas shurikens seguem seu Reiki
e tentam atingí-lo. Em outras palavras,
a menos que ela acerte seu alvo,
ela continuará perseguindo você!
Eu sei!
Vamos!
Isso aí!
Estas shurikens possuem explosivos,
que reagem a um impacto.
Mesmo que você se esquive,
como fez agora...
você não poderá escapar sem se machucar!
Você está sem opções!
- Yusuke!
- O que está tentando fazer?
Então, este é o fim desse garoto?
Que absurdo, sua velha!
Este Kazemaru, ou seja lá quem for,
é muito forte!
Poderia ele ser o Rando?
Se for ele, Yusuke poderá vencê-lo agora?
Não tem como! Se eu disparar outro
tiro como aquele, não poderei nem ficar de pé!
Será que não me resta
nenhuma chance de vencê-lo?
E se ele for Rando, depois de tudo
que passamos, eu não poderei perder!
S-Seu idiota!
Por que está vindo pra cá?
Não pegue o caminho errado!
Estou deixando o resto...
para você!
Urameshi está correndo
em linha reta na direção de Kazemaru!
Não me diga que ele...
O garoto notou que não há jeito de vencer,
então decidiu levar Kazemaru
para fora com ele!
Ele o quê? Urameshi!
Seu idiota! Pare! Não desista!
Yusuke!
Preparando uma ilustre morte?
Você esqueceu que
eu tenho meus golpes de Reiki?
Eu não vou atacar você!
Você vem comigo!
Tolo miserável!
Você está tentando morrer! Tome isso!
O-O quê?
Ele desapareceu!
I-Isso é impossível!
Agora vou acabar!
P-Pra onde ele foi...?
Urameshi desapareceu!
Yusuke! Onde você está?
Ei, Urameshi! Cadê você?
Urameshi aprendeu técnicas
para desaparecer momentaneamente?
Ele não aprendeu nenhuma técnica.
Então, como ele
virou o homem invisível?
O-O que é isso?
Seu estúpido!
Escondendo-se num lugar como esse!
Eu não estava me escondendo! Eu caí!
Você caiu? Como você pode cair
numa hora dessas?
O que aconteceu?
Aquilo.
Isso quer dizer que eu venci?
Kazemaru ficou surpreso
quando você desapareceu, garoto...
Então, ele perdeu o tempo para
jogar seu poder de Reiki.
Uma vitória de sorte!
Parece que Urameshi sempre tem
a sorte como aliada.
I-Inacreditável!
Digo o mesmo.
Você é completamente teimoso!
Parece que sim.
A vitória vai para Urameshi!
Então, Kazemaru
não é o Youkai Rando, certo?
Depois que ele perdeu a consciência,
eu não sinto nenhum Youki vindo dele.
Bom, o único que sobrou foi...
Shorin é Rando?!
Então, começaremos o segundo round
das semi-finais!
A luta será entre Kuwabara e Shorin.
Este é um torneio para decidir o sucessor
dos segredos de Genkai.
Até agora, Kibano, Kazemaru,
Musashi, Kuroda e Chinpo...
foram derrotados,
e apenas três continuam.
Seria Shorin o apavorante
Youkai Rando,
que derrotou os outros 99
praticantes espirituais?
Agora, a verdadeira identidade
deste homem será conhecida!
A batalha entre Kuwabara e Shorin vai começar!
Será que ele é Rando?
Se for, ele estará perdido!
Se ele é Rando,
isso não era pra estar acontecendo!
Até onde vai sua força?
Que tipo de técnica é esta?
Dê uma olhada! Caia fora, Kuwabara!
Próximo episódio: "Rando aparece!
A dolorosa derrota de Kuwabara"
Não conheci o outro mundo por querer!