Minha Renpa Hanshoheki
não vai ser rompida por isso!
Cala a boca!
Não vai funcionar!
O quê?!
Ele atravessou!
Reiki!
Há reiki misturado com o youki do Yusuke!
É um composto de youki e reiki
que somente o Yusuke pode usar!
Que desgraçado incrível!
Isso é extraordinário!
O enorme Rei-gun do participante Urameshi...
atravessou a Renpa Hanshoheki do participante Yomi.
De qualquer maneira, o participante
Urameshi também foi pego na explosão!
Não se sabe se ambos estão vivos!
Papai!
Yusuke...
Yomi-sama!
Isso foi ótimo!
Minha mente ficou totalmente em branco!
Não te disse? Isso vicia...
É inacreditável! Ambos estão vivos e bem!
Certo, vamos continuar?!
Esses caras são incríveis!
Qualquer um que ganhe não me surpreenderá!
Urameshi! Você chegou até aqui!
Não seja derrotado agora!
Yomi-sama!
Parece que está para ser resolvido, hein?
Do jeito em que ele está agora,
o Yusuke nunca teve reais chances de vencer.
Mesmo assim, parece que ele não vai desistir.
Yomi também não planeja segurar seu poder.
Por mim, tudo bem!
O que o motiva a fazer aquilo?
O Yusuke não está pensando em nada.
Só há uma coisa em sua mente.
O que é?
É óbvio!
Ele está pensando só em te derrotar!
Kuwabara!
Yusuke, não se engane!
Você não está sozinho! Por quem você
ficou tão forte? Por quem você está lutando?!
Yusuke!
Urameshi!
Yusuke-san!
Yusuke!
Aquilo é...
Seikoki = Aura da Luz Sagrada
O seikoki do Sensui!
Não, não é!
É um ki completamente diferente!
O que você é?
Incrível! Incrível, Yusuke!
Eu gostaria de lutar contra você para
sempre! Assim que começo a me sentir...
De qualquer maneira...
Não importa qual seja a festa,
ela sempre tem um final.
Correto!
Venha, Urameshi!
Yomi! Yomi! Yomi! Yomi! Yomi!
- Urameshi! Urameshi! Urameshi!
- Yomi! Yomi! Yomi! Yomi!
Yusuke-san, que pessoa maravilhosa você é.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Você voltou.
Onde estou?
- Ei, Urameshi!
- Ei, Yusuke!
Você está bem?
Vocês...
Finalmente acordou, não?
O quê? O que aconteceu comigo?
Yusuke, você perdeu.
Desde que isso aconteceu, você
ficou inconsciente por uma semana.
Eu perdi? É verdade?
Pensamos que fosse empatar,
mas o Yomi agüentou.
Foi como se a torcida de
Shura desse forças para ele.
Papai!
É mesmo?
Mesmo assim, foi uma luta incrível!
Depois disso, o torneio virou totalmente!
Eu fiquei tão empolgado!
É mesmo! O que aconteceu com o torneio?
Eles estão nas semifinais?
Não, o torneio acabou.
O quê?!
Tivemos várias batalhas...
e muitas lutas incríveis aconteceram.
Mas, agora, o Makai admite que
o vencedor do torneio, Enki-dono,
suba ao trono com sua
magnífica acompanhante!
O que aconteceu com o Yomi?
Ele perdeu logo na quinta rodada.
O Yomi?
Parece que são necessários
grande concentração e vigor...
para lutar se orientando
apenas pelo ki e pela audição.
Depois de ter aquele tipo de luta contra
você, não havia muito que ele pudesse fazer.
E Mukuro?
Ela derrotou Natsume.
Mas perdeu para aquele cara na semifinal.
Só estou aqui pelo meu
talento em pegar boas lutas.
Não acho que seja só por causa de habilidade.
Mesmo assim, aceitando que o destino
faz parte da habilidade de cada um,
reinarei sobre vocês pelos
próximos três anos como campeão.
Três anos?
Vocês farão esse torneio de novo em três anos?
Certo. Da próxima vez, vou entrar!
Idiota! Você será
eliminado nas preliminares!
Fique quieto aí!
Independente de quem
ganhar e do que acontecer,
de acordo com as regras desse torneio,
todos seguirão o vencedor daqui em diante.
Há uma única lei fundamental que
vou estabelecer durante esses três anos.
Não queremos problemas com o Ningenkai.
Não decidi nada em definitivo ainda,
mas creio que devemos seguir adiante...
sem rixas entre os dois lados.
Vou decidir os pormenores
na próxima reunião do comitê,
e, com sua ajuda, propor a lei
e homologá-la em uma semana.
Não vejo o Yomi por aqui.
Ele se foi em uma jornada.
Uma jornada?
É. Logo após perder na quinta rodada.
Você está indo?
Sim. Pra fazer o Shura ainda
mais forte que o Urameshi,
acho melhor irmos para uma jornada de treinos.
Aquele cara não é tanta coisa!
Vou ficar mais forte até que você, papai!
E que você também, Kurama! É claro!
Mal posso esperar pra ver.
Quando o Urameshi voltar a si,
você poderia dar um recado por mim?
"Lutar contra você foi ótimo.
Nunca tinha me esforçado tanto assim antes."
E mais uma coisa...
"Quando lutarmos de novo, não
há como saber o que vai acontecer."
Entendido.
Kurama...
Estou feliz por termos nos encontrado.
E, com isso, termino os
comentários que queria fazer para vocês.
Certo, então, Yusuke!
Vamos nos rever em três anos!
É!
Vamos treinar aqui no Makai e
certamente ganharemos da próxima vez!
É só nisso que você pensa?
Quem pensaria que o torneio
acabaria de forma tão amigável?
Mesmo assim, foi muito divertido.
Kurama, o que você vai fazer?
Vou para casa. Para o Ningenkai.
Entendo.
- Até mais!
- Até lá, Yusuke!
Se cuidem!
O que aconteceu com ele?
Ele disse que ia fazer uma
parada rápida antes de ir pra casa.
Você vai voltar também, hein?
Sim. Logo, logo.
Isso é...
Hiei, fico feliz que se sinta
assim, mas não posso aceitar.
Não gosto desse tipo de coisa.
Quem disse que eu ia dar para você?!
Só estava brincando.
Devo entregá-la para a Yukina-chan, certo?
Certo! E quando você o fizer,
diga a ela que seu irmão está morto.
Por que você mesmo não devolve?
Vou ficar no Makai. Isso colocará um
fim na estúpida procura pelo irmão dela.
Neste caso, é você quem
deve devolver isso a ela...
Não importa quantos anos leve.
Você é tão imprestável.
Parece que todos voltarão, não é?
Em menos de um ano,
você não só foi considerado um
dos três grandes poderes do Makai,
como também começou o
torneio que envolveu todo o Makai.
Você certamente faz coisas grandes, não é?
Não me bajule tanto,
você está me envergonhando.
Não estou te bajulando!
Essa poderia ter sido uma grande guerra,
envolvendo o Makai, o Reikai e o Ningenkai!
Mesmo assim, agora há uma
regra, pelo menos por três anos.
O Makai provavelmente mudará.
Yusuke, o que você tentou fazer aqui foi...
Calma. Eu não estava pensando em nada.
Eu não poderia pensar em
uma coisa tão complicada,
e lutas um contra um eram a maneira
mais rápida de decidir tudo isso.
Eu tive tantas lutas quanto estrelas no céu,
e algumas delas deixaram
um gosto ruim na minha boca.
Ele pode me derrotar toda vez,
mas lutar contra ele me estimula.
Como aquele idiota, há aqueles que
não se entendem até que briguem.
Desgraçado!
Você é ótimo pra falar, seu idiota!
Eles se entendem lutando.
Agora mesmo, isso pode não ser mais
que as ondas feitas por uma pedra jogada,
mas, com tempo, pode acontecer dos
três mundos se tornarem um só, não?
De qualquer modo, você está demitido.
Sério?
Acho que já fui demitido há um bom tempo.
Provavelmente não nos
veremos por um tempo, não é?
É. Se cuide.
Até mais.
Tenho que cuidar de algumas coisas.
Certo.
Sabe, você fica melhor desse jeito.
Estúpido...
Que coisa! Ele é sempre tão animado.
Essa é uma das virtudes do Yusuke.
Acho que sim.
Uma batalha terminou.
Mesmo assim, enquanto as pessoas
vivem, elas precisam lutar contra algo.
E não se pode perder nesta batalha.
Jorge, sobre o que você está
falando com uma cara tão séria?
A narração!
Ei, filho...
Acabou, pai...
Mas eu perdi.
Você achou que ganharia?
Ainda te faltam uns 300 anos...
Então, o que você fará agora?
É óbvio, não é? Treinar para uma revanche!
Você pretende sair em uma
jornada ou coisa do tipo?
Jornada?
Jornada, hein?
Isso seria bom.
O Makai é grande. Extremamente grande...
Mas, por enquanto, vou para casa.
Eu fiz uma promessa e tudo mais.
Até mais.
Ei!
Eu voltarei.
Yusuke-san...
Me desculpem! Agora, tenho as
mãos cheias com problemas pessoais.
Mesmo assim, provavelmente
darei as caras por aqui de novo.
Entendido.
Continuaremos nos dedicando, ansiando por este dia.
Até lá...
Sim.
Com licença.
Levando seus vários
pensamentos para o coração,
todos começaram seus
caminhos de busca. E, para Yusuke...
Sempre terei meus amigos à minha volta.
O "levemente" obstinado Hiei...
Kurama, com quem todos podem contar...
Kuwabara, número um em esforço e garra...
Sem falar na confusa, porém otimista, Botan.
Koenma e também... Keiko.
Episódio Final:
"Para sempre! Yu Yu Hakusho!"
Urameshi Yusuke, o outro
mundo não está olhando à toa!