''Yu Yu Hakusho''
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
O time Urameshi está lutando
contra o Time Mashotsukai,
Mesmo sem Kuwabara, devido
à rodada anterior,
E Hiei e Mascarada, devido à armação
por parte dos organizadores do torneio.
E no meio disso tudo, Kurama
derrotou o primeiro desafiante, Gama.
E o segundo desafiante, Toya,
depois de um intenso combate.
Porém, o dano causado foi muito grande
e, durante a luta contra Bakken,
ele não tem energia
sequer para se mover.
Aniquilação! A Fúria do Punho de Ferro de Yusuke
Ele não está mais no chão!
O combate continua!
Pare!
Este combate é dele.
P-Pare!
Se você continuar com isso,
Colocará em risco a vida do competidor Kurama!
Irei começar a contagem!
Cale a boca, juíza!
Estou fazendo isso para tirar a vida dele!
Agora, para acabar com você de uma vez,
vou jogar sua cara nesse buraco!
Desgraçado!
Acabe logo com isso, Bakken!
O que você disse?
Eu disse pra acabar logo com isso!
Risho, por que você me parou?
Se você fosse atacado por ele, você
seria morto. Olhe atrás de você!
O quê?
Ele faria isso. Mesmo que isso signifique
ignorar as regras do torneio,
E lutar contra todos os Youkais
presentes no estádio.
Ele provavelmente atiraria seu Rei-gun.
Nosso propósito aqui é vencer do nosso jeito.
Para isso, não é necessário matarmos a todos.
Você está sendo muito gentil com eles, Risho!
O mesmo vale para Toya, Gama e Jin também!
Poderíamos apenas matar qualquer um
que se intrometesse em nosso caminho.
Está bem! Eu irei devolvê-lo pra você!
Julgando que o competidor Kurama
não está mais apto a lutar.
A vitória vai para o competidor Bakken!
O quê? Mate-o!
Kurama...
Kurama conseguiu continuar com vida.
O mesmo vale pra vocês!
E todos os Yokais neste lugar!
Realmente, foi uma situação incerta.
Yusuke não é o único que iria atirar.
Hiei também o faria.
Quase se transformou em uma luta de
vida ou morte, envolvendo todos da arena.
Você está dizendo que vai
lutar dentro do meu domínio,
Um dos melhores do Makai?
Você pode derrubar a barreira,
Ruka, ou quem quer que seja.
Você deve fazer isso agora.
Nós dois somos oponentes que você
não conseguirá agüentar para sempre!
Nesse ritmo, eu terei que lutar!
Você, apenas deite-se como um bom garoto.
Certo!
O que está esperando?
Você acha que me olhando assim vai
me fazer desistir ou algo do tipo?
Quem você acha que eu sou?
É tão ruim assim você desejar morrer tão cedo?
Quarta luta, Urameshi contra Bakken!
Começar!
Você está sentindo algo estranho?
Algo estranho?
A sensação de alguma técnica espectral
está emanando de Bakken...
Você acha que alguém como Bakken
é adequado para enfrentar Urameshi?
Ele ficará bem! Bakken tem uma
carta na manga, você verá.
Ele não deve demorar tanto.
Qual é o problema?
Vocês estão suando antes mesmo
de terem começado a lutar!
Vocês já estão desistindo?
Ele deve ser gentil para ser
tão estúpido e tranqüilo!
Shura Ninjustu, Hakuen no Kiri!
O quê?!
Shura Ninjustu  -Hakuen no Kiri
"Técnica Ninja - Vapor de Fumaça"
Ele desapareceu!
Ele está controlando a névoa!
Essa é a técnica espectral que ele estava emanando?
D-Diga. O que é essa névoa?
Ele cheira suor!
I-Incrível! O competidor Bakken transformou
uma grande porção de suor em névoa
E se escondeu!
No momento, o estádio inteiro
está coberto pelo nevoeiro!
O competidor Urameshi não está apto
a saber por onde o ataque virá!
Droga! Como eu lutarei desse jeito?
Por onde ele virá?
Por aqui, huh?
O quê?
Direção errada é uma coisa boa, huh?
Pegue isso!
O quanto você gosta disso?
Você é incapaz de me parar!
Você está agindo igual a Kurama!
Você está destinado a ser
espancado por mim, Bakken.
Você bateu a cabeça?
O que é tão engraçado?
Estou apenas aliviado.
Você não conseguiria matar Kurama batendo
nele com esses seus golpes fracos.
Além disso, você tem muito mais pontos
fracos que Jin, o controlador do vento.
O quê?
Essa sua névoa fedorenta seria
levada embora pelo vento dele.
Seu "talento" é apenas para derrotar seu
oponente enquanto se esconde nessa névoa!
C-Cale a boca, seu fedelho miserável!
Você se acha muito esperto, mas eu aposto
que você não pode criar sequer uma ventania!
Irei esmagar sua cabeça com uma ventania!
Rei-gun!
Você está mirando na direção errada!
O-O que diabos aconteceu?
Esse inútil! Ele usou a rajada de
vento para limpar meu nevoeiro!
I-Incrível, o competidor Urameshi limpou o
nevoeiro do competidor Bakken com o seu Rei-gun!
Droga!
Para onde ele foi?
Onde você está?
Aqui!
Você pode encarar isso do jeito que quiser.
Como você vê, o soco que tenho é, nada mais,
que um fraco empurrão, como o seu.
Mesmo sem me esconder, eu
posso matá-lo com um golpe!
O que foi isso, seu fedelho?
Incrível! Parece que o golpe do competidor
Urameshi quebrou a coluna do competidor Bakken!
Você não pode mais criar aquele nevoeiro
fedorento que você tanto se orgulha?
E-Espere! Minhas costelas estão quebradas!
Eu não consigo mais lutar!
Você esqueceu do que disse para
Kurama quando ele não podia lutar?
Eu estava muito estressado!
Não me lembro muito bem!
Um lutador do seu nível sabe
o que eu quero dizer, certo?
Quando chega a hora de lutar, qualquer
um pode perder a cabeça, você sabe!
Eu quis dizer isso!
Ei, ei, ei...
Você sabe. Você está certo, huh?
Você certamente estava estressado
todo esse tempo.
Talvez você realmente tenha se
esquecido do que disse a Kurama!
Deixe-me usar seu corpo para
refrescar sua memória!
Fora do ringue! Irei fazer
a contagem! 1... 2...
3... 4...
5... 6... 7... 8... 9...
Nada mal!
10!! O vencedor é Urameshi!
Kurama...
Desculpe-me sobre isso.
Como eu tinha planejado,
Eu esperava derrotar três deles.
Você está ferido, certo?
Não são os ferimentos,
É a semente Shimaneki que plantei dentro
de mim. Esse sim é o maior problema.
Além disso, é uma semente do Makai e, por causa
disso, demorará algum tempo para ela morrer.
Certamente, eu estou colhendo
o que eu semeei, certo?
Você pode descansar agora!
Tenho certeza que posso
cuidar dos dois que faltam.
Apenas não se descuide.
Os três anteriores se uniram
na ordem que apareceram,
Assim como suas forças.
Mas os dois últimos são os melhores.
Tudo bem! Bom, apenas mais um pouco...
Surpreendente, uma grande quantidade de/i>
energia espiritual está retornando para Hiei.
Eu não sei qual a razão disso, mas
estando aprisionado na barreira de Ruka...
Ocorre um efeito medicinal
no braço direito de Hiei,
O qual eu achava que nunca mais
seria capaz de usá-lo novamente.
Porém, Ruka deve ter percebido que libertaria
todos os poderes que ele estava segurando,
E agora, quando ele deveria
tentar derrubar esta barreira,
Ela não sairia ilesa.
Jin finalmente está vindo!
Com Jin fora daqui, tudo será nosso!
Ei, o vento é a única coisa
que o Jin pode controlar?
Ele tem alguma técnica para
criar névoa ou escuridão?
Ele não tem nenhuma.
Nesse caso, eu posso relaxar!
Ah! Não acho que isso é hora
de comer caranguejo...
Isso é verdade...
É...
Agora eu estou apavorado!
Ele está prestes a mostrar seu potencial.
Sabendo que Jin, o controlador do vento,
está confiante de que vai derrotar o Urameshi!
Ele é de um nível diferente dos
demais lutadores até agora.
Mate-o! Mate-o! Mate-o!
Belos olhos.
Ah, deixe-me em paz!
Sou eu quem decide isso!
Ei, ei! Olhe aqui!
Minhas orelhas são muito
flexíveis e maleáveis, certo?
Está vendo, quando eu me preparo e
fico nervoso, é isso que acontece!
Ufa, já faz um bom tempo que
elas estão se movendo assim!
O que mais...
Eu me senti aliviado quando você
acabou com aquele maldito do Bakken!
Para ser honesto, eu já não estava
agüentando mais essas trapaças!
Oh, mas não conte isso para Risho!
Do que ele está rindo?
Você é um verdadeiro palhaço, cara!
Eu estava querendo soltar a
minha fúria e te arrebentar,
Mas você purificou o meu ódio!
Ele é quem ele é, eu sou quem eu sou.
Lutar com amargura não é bom, você sabe!
Não quando sua vida está em risco!
Então esse é o vento de Jin?
I-Incrível, mesmo antes da batalha começar,
O competidor Jin, o controlador do vento,
começou a criar ventanias,
E está se suspendendo no ar!
Impressionante! Apenas a possibilidade de
poder lutar com você já me deixa animado!
Vamos nos divertir nesta luta!
Tudo bem! Veremos quem é o mais forte!
Venha, vamos começar!
Quinta luta, Urameshi contra Jin!
Começar!
Que alto! O participante Jin
decolou como se fosse um foguete!
Como o vento aqui de cima é vigoroso!
Realmente, é uma ótima ilha.
Vou garantir que seja minha!
O competidor Jin não desce!
O que ele estará planejando?
Vamos! Desça logo daí!
Estou indo! Para te nocautear!
Oh, ele está no sol!
O competidor Jin, das alturas,
Ganha uma velocidade incrível!
Venha!
Incrível, incrível! Ele continua
fazendo círculos no ar!
Impressionante!
Onde você vai?
Eu irei te nocautear!
Ah, droga! Ele me pegou de surpresa!
Foi um soco impressionante!
Parece que irei me divertir com isso!
Jin, o controlador do vento,
confronta Yusuke.
E depois dele, o capitão adversário,
Risho, aguarda.
Yusuke terá que derrotar
os dois lutando sozinho.
Droga! Aquele maldito do Jin
está voando como se fosse um pássaro.
Não há jeito para Urameshi conseguir
se manter de pé desse jeito, ou tem?
Se continuar assim, a única coisa que se
pode fazer é atirar nele com seu Rei-gun.
Ei! O que você está fazendo, Urameshi?
Próximo episódio: "Jin, o Controlador
do Vento! Uma Tempestuosa Batalha no Ar"
Diga-me, ainda não chegou a minha vez?
As my heart is about to burst,
the mild wind that blows
against us is gentle.
Facing each other, hand in hand,
the usual twilight
envelops us, and melts away.
Isn't it funny? They're not
even the slightest bit alike,
your smiling face,
and mine. But right now,
it feels like I'm
looking in a mirror.
I am not feeling sad;
everything is fine, after all.
There, hiding within an offhanded
greeting, lies a ''thank you.''
Sayonara, bye bye,
take care of yourself,
this is the line I'm
drawing between us,
so catch it, if you would.
Sayonara, bye bye,
take care of yourself.