O time Urameshi foi classificado para a semifinal,
e aceitou a provocação do time Toguro no estádio,
onde foram observar o próximo oponente.
E então,
a Mascarada, que confirmou o poder do Toguro,
chamou Yusuke sozinho e revelou que era a Genkai.
"Com a sua força de agora, sua derrota é cem porcento garantida!"
"Não só contra o Toguro..."
"mas também contra mim!"
Episódio 44
O grande teste de Genkai
Essa força é...
muito maior do que a minha.
Quando o Reihaido é elevado ao máximo,
as células são ativadas e o corpo rejuvenesce por alguns instantes.
Agora vou lhe dar uma provação.
A última que darei a você.
A última... provação?
Envelhecer.
Não tenho mais a força que tinha antes...
Preciso passar minha doutrina adiante.
A velhice chega para todos... e quanto mais o tempo passa...
Mais se adquire experiências... e aperfeiçoa as técnicas.
Mas, chega um dia em que não podemos enfrentar um poder maior que o nosso.
E superar Toguro vai ser difícil até pra você.
Pare de me dizer que você não pode derrotá-lo!
Na minha idade atual, é impossível.
Mas a vida é assim mesmo.
Viverei e morrerei de acordo com meu tempo.
Eu não me importo com isso.
Desde que possa passar o bastão para a próxima geração.
Bem, vou lhe perguntar novamente.
Sua vontade de ficar forte continua a mesma?
Claro. Mais do nunca, minha vontade é muito grande.
Para isso você pode suportar qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Certo.
Então você poderá me matar.
Você consegue me matar, não é?
O quê? Como assim?
Para passar no teste, você terá que me matar.
Vou te esperar naquela caverna. Quando estiver disposto a matar, entre.
Por que... velha...
Eu não posso. Não posso matá-la.
Grizzly Claw
Ela me salvou.
Eu não posso fazer isso.
Eu devo ela a força que tenho hoje.
Não vou fazer isso.
Eu não posso matá-la.
O Urameshi e a Mascarada estão demorando. Onde eles se meteram?
Tem razão.
De qualquer forma, estamos na semifinal.
Parece que, a partir das semifinais, iremos lutar em um novo estádio.
As condições agora serão piores.
Tenho certeza disso.
Eu não me importo. Que venham com armas, com flechas ou com qualquer coisa.
Viemos visitar vocês.
Podemos entrar?
Qualé, garotas? Estávamos batendo um papo sério aqui.
E o que são essas cartas na sua mão, então?
Isso aqui não é da sua conta.
E os seus ferimentos? Estão melhores?
Ah, estou ótimo! Quer jogar com a gente?
Mas que cara volúvel.
Você, por acaso, viu o Yusuke?
Eu acho que o Yusuke saiu pra respirar um ar fresco.
Espero que ele esteja bem. O Puu-chan não está passando bem.
Vamos levantar o clima e melhorar esse astral, gente.
É isso aí!
Se eu fosse você, eu aproveitaria bem...
Pode ser que esta seja a última noite da sua vida.
Que consideração você tem por mim, hein mana! Isso lá é coisa que se diga.
De novo um sete de ouro. Mas que coisa.
Não quer se juntar a nós, Hiei?
NÃO! Você se adapta rápido demais.
Velha.
Está preparado?
Então vamos, não temos tempo a perder.
Velha.
O que foi?
Não posso.
Não posso fazer isso.
Fiquei pensando esse tempo todo.
Acho que nunca usei tanto a cabeça em toda a minha vida.
Parece que eu sou uma droga de discípulo.
Tudo bem, eu me viro.
Vou, pelo menos, quebrar os óculos escuros do cara.
Muito bem, passou no teste.
Não fique fazendo essa cara de besta e entre logo pra eu te dar o teste.
Ei, espere aí. Você disse que só me daria a provação se eu te matasse.
Acha mesmo que eu passaria minha doutrina pra alguém que mataria seu próprio mestre?
Eu não sou tão louca pra fazer isso.
Mas também detesto alguém que diga, "Não posso matar você", sem antes pensar muito.
Foi por isso que você passou na provação, Yusuke.
Velha maldita. Agora eu vou com a cara e a coragem, não importa o que vai acontecer.
Não se esqueça do que acabou de dizer.
Agora eu vou entregar algo a você...
Algo que somente o verdadeiro discípulo do Reikouhadouken...
Pode possuir.
Que calor! O corpo da velha arde como se fosse um sol.
O que foi?
É meu irmão...
Esse torneio finalmente vai ficar interessante.
Na verdade, precisaria de mais dez anos de treino antes de você receber essa doutrina.
Essa é a Reikougyoku.
É uma bola de energia espiritual concentrada.
Ela testa seu corpo e alma para provar se você é mesmo digno de ser o sucessor.
Se não estiver pronto pra receber tamanha energia, seu corpo explodirá.
A dor que se sente supera qualquer expectativa e sua duração é desconhecida.
Se bobear, o seu corpo sofrerá danos irreversíveis e sua mente enlouquecerá.
Na pior das hipóteses, você pode até morrer.
Aceito essa provação com prazer. Pode mandar ver.
Certo, lá vai.
Manda.
Era só isso? Num to sentindo nada.
Supere isso, Yusuke.
Venham rápido! Só eu tenho os assentos principais da segunda fileira.
Senhoras e senhores, desculpem pela demora!
Eu serei a nova juíza. Meu nome é Juli!
É um prazer estar aqui!
As semifinais já vão começar.
Os lutadores da primeira partida já estão chegando na arena.
Aqui é Koto, a sua nova locutora.
Atenção que agora vamos começar.
Koenma-sama, não sei não mas esse estádio me dá arrepios.
Olha só essa sala escura e a sua cadeira que parece uma tarântula gigante!
É mesmo. Esse estádio tem um clima tão profundo que chega a ser delirante.
Eu só queria que eles tivessem colocado alguma refrigeração.
Eles deviam ter pintado num tom pastel.
E agora, vamos dar início às partidas semifinais.
Vamos ver no telão os times que disputarão.
Time Gorenja.
Time Toguro.
Time Uraotogi.
E time Urameshi.
Time Urameshi tem que morrer.
Eles têm que ser massacrados até a morte.
Esses são os times participantes das semifinais!
E agora, teremos a luta entre time Urameshi contra o time Uraotogi.
Que entrem no ringue as duas equipes.
Hã, o que é isso? Está faltando gente no time Urameshi.
Eles devem ter fugido de medo.
Koenma-sama, o Yusuke ainda não voltou pro time.
É claro. Ele ainda está fazendo o teste da Genkai.
Era de se esperar que ele não chegasse a tempo.
O que eles estão fazendo? O time terá que lutar em desvantagem até eles chegarem.
Não podemos fazer nada.
Espero que esteja tudo bem com Yusuke.
Não vamos precisar do Yusuke pra vencer essa partida.
Podemos dar conta disso. Mesmo assim, temos que ter cuidado.
A gente não depende do Urameshi pra vencê-los. Vamos lá.
Yusuke, agüente a dor.
Você tem que superar esse teste sem fraquejar.
Se você se entregar à derrota agora, você vai acabar morrendo.
Faltam poucos minutos para começar.
O público todo está impaciente e eu também estou na expectativa.
Será o time Urameshi ou o time Uraotogi que vai vencer?
Vocês não podem perder esta luta que começará dentro de instantes.
O estádio está lotado e todos estão ansiosos pra assistir a luta.
Mas por que a Mascarada e o Yusuke, do time Urameshi, não chegaram ainda?
Parece que Hiei e Kurama terão que cobrir a ausência deles.
Sua idiota! Posso derrotar a todos sozinho.
Acham que vai ser fácil? Vocês estão muito enganados.
Nós acabaremos com vocês.
Queiram definir a forma de combate.
Esqueça as formalidades. Vamos acabar logo com isso.
Você é muito corajoso, baixinho. Quer ir primeiro?
Serei o único, porque cuidarei de todos vocês sozinho.
Estou muito irritado. Quero descarregar minha fúria em vocês.
Não fique tão furioso. Que tal definirmos as lutas com isto?
Neles estão escritos nossos nomes nos lados.
Se sair "livre", luta quem quiser.
Se sair a mesma pessoa, ela luta várias vezes, se estiver viva.
Vocês são muito brincalhões, pode ser assim mesmo.
Se sair Yusuke ou Mascarada, eu luto no lugar deles.
Foi decidido que serão cinco lutas, um contra um...
Com os lutadores sendo escolhidos pelos dados.
Então vamos começar.
Hiei contra Makintaro.
Parece que a brincadeira deu errado.
Vai falando merda, pirralho.
A primeira luta de hoje é Hiei contra o grandalhão Makintaro!
Comecem!
Ele já conseguiu.
O que foi? Está com tanto medo assim de mim?
É um felizardo, nem percebeu ainda.
Pare de dizer besteiras. Vamos, venha me atacar.
Não é preciso.
Meu braço, meu braço...
Que idiota, não presta pra nada.
Quando ele fez aquilo? Foi tão rápido.
Viu aquilo?
Eu não vi nada.
É melhor desistir.
Que horror!
Meu braço! Você cortou meu braço!
Seu maldito miserável!
Masakariken
Punho Machado do Demônio
Morra!
Acertei!
Era uma pós-imagem.
Morra!
Incrível.
Koenma-sama, dessa vez você viu?
Claro que sim,  mas é incrível... ele é rápido!
Preciso de um colírio.
E o vencedor é Hiei.
O golpe que Hiei usou em Makintaro foi muito rápido. Ele tem uma agilidade incrível.
Prosseguiremos agora com a próxima luta.
Anda logo com isso. Sinto que vou lutar de novo.
Yusuke está tentando superar o teste de Genkai, agüentando a dor em seu corpo.
Enquanto isso, seu time segue lutando na partida, cobrindo sua falta.
Será Yusuke capaz de dominar o Reikouhadouken?
Olha só, Hiei está se achando O CARA.
Esses dados têm alguma trapaça.
Tome muito cuidado com esse tal Kuromomotaro.
Esses bolinhos que ele tem são muito estranhos.
Sinto uma estranha vibração maligna neles.
Fica esperto com ele.
Próximo episódio: "As batalhas consecutivas de Hiei! Atire seu Kokuryu-Ha"
Hã? Urameshi tinha que ver isso.