Durante as semifinais do Torneio das Trevas,
Kuwabara, que foi jogado longe por Shishiwakamaru, do time Uraotogi,
cai no estádio anterior e encontra com Botan e as outras.
Depois, eles encontraram Yusuke, que após passar pelo grande teste,
dormia profundamente.
Enquanto isso, no ringue,
a luta mortal entre Genkai e Shishiwakamaru estava prestes a começar.
Episódio 49
Poder Restante! Genkai numa luta de vida ou morte
Se eu converter todo meu ki para o Rei-gun,
Terei só mais três tiros.
São as últimas forças que me restam.
Não acredito nisso. Aquele ki tão fraco...
É mesmo da Genkai?
É como uma pequena luz diante de um furacão.
Não sei como ela, só com esse ki, pode vencer Shishiwakamaru.
Urameshi trará todas nossas respostas.
O que quer dizer com isso?
É possível que Genkai tenha transferido seu poder original pro Urameshi.
E se ela fez isso?
Antes de chegar na final,
Genkai irá morrer.
Shishiwakamaru pegou sua Makokumeizan-ken!
Que tipo de técnica ele irá usar?
Não posso gastar nem um pouco do resto do meu poder!
Não antes de lutar com Toguro!
Eu bem que deveria ter ido nessa luta.
Que som é esse?
Q-Q-Que som agonizante é esse!
Parece que vai explodir minha cabeça!
O que está havendo, Koenma-sama?
Você não consegue ouvir o zunido da espada?
Seu idiota! Pare de ficar ouvindo música enquanto assiste as partidas!
Mas eu gosto de Seikima II!
Minha cabeça dói!
Pare com isso, anda!
I-Incrível! O som emanado da espada do lutador Shishiwakamaru...
Está fazendo muitos espectadores entrarem... em colapso...
Um após o outro!
Todos aqueles que são fracos de poder...
Morrem só de ouvir esses gritos.
Para mim, esse som não passa de uma bela canção de coral. E quanto a você, Genkai?
Prepare-se!
Tome isto, velha!
Bakutodokushokusou!
Bakutodokushokusou
Explosão dos gritos dos mortos
Bakutodokushokusou! Uma explosão de ki maligno em forma de caveiras.
Elas matam qualquer um que elas tocarem!
- Tô com medo! Tô com medo!
- Tenho muito medo!
Essa espada é uma espada amaldiçoada que, junto com a flauta demoníaca,
emana o grito dos mortos, causando uma ressonância sonora mortal!
Combinando as duas armas em uma, temos a espada Makokumeizan-ken!
Mesmo eu sendo o meio intermediário, ela consome uma boa quantia do meu ki maligno.
Qualquer outro que for atingido, não sobrará nenhum vestígio.
A lutadora Genkai sumiu!
Será que ela foi atingida?
É verdade. Se alguém for atingido, pode mesmo morrer...
Incrível!
Genkai está viva!
Então aquela lentidão era pra testar minha velocidade?
Poxa, estou mesmo ficando esclerosada.
Graças a você, eu me lembrei de uma técnica que pode derrotá-lo.
O quê?!
Sua rata atrevida!
Não fique convencida só porque escapou do meu golpe!
Eu vou te matar,
não importa como!
E-Ele está planejando usar a mesma técnica de novo?
Só pode ser brincadeira!
Eu não quero ser pego dessa vez!
Corram! Corram!
Minha vida é mais importante do que ver essa luta!
O que é isso! Amedrontados com a técnica do Shishiwakamaru, os espectadores estão fugindo!
Até eu estou me escondendo aqui.
Mas eu vou continuar narrando!
E agora no ringue, Juli-san... Hã...?
Juli-san!
Eu é que não vou ficar lá!
Mas é um bando de covardes mesmo!
Nós não vamos perder a chance de ver a morte da Genkai.
Alguns espectadores permanecem no estádio pra provar sua bravura.
E a luta continua, é claro!
É lá! Já estamos chegando.
O que é isso? As lutas já acabaram?
Não. Isso é estranho. Os Youkais estão saindo do estádio!
É demais pra mim! Aquele Shishiwakamaru é um louco!
Como ele pode usar uma técnica daquelas sem se preocupar com os outros?
Com aquela técnica, até a Genkai vai acabar morrendo!
Em todo caso, eu é que não volto pra lá pra morrer só por assistir a luta!
Vamos embora!
É!
Eu acho que aconteceu alguma coisa.
Ele disse Genkai? Então aquela Mascarada era mesmo ela...
Shishiwakamaru deve ter usado alguma técnica que atingiu os espectadores...
Aquele cara é mais perigoso do que imaginei.
Ei, vou ver o que está acontecendo lá dentro.
Cuide dele.
Espera aí! Kuwa-chan!
Volta, Kazu!
Kazuma-san...
Ele vai levar cem porradas depois!
Ei, ei, ei! Corre, corre!
- O que foi aquilo?!
- O que ele está fazendo?!
Eu não sei o que está acontecendo, mas a velha não pode morrer.
Os gritos estão mais altos que antes!
Q-Que vozez são essas? Parece que formaram uma barreira em volta deles!
O poder do Makokumeizanken vai além da técnica Bakutodokushokusou!
Onko shobakuheki
Barreira de rancor dos mortos
A Onko shobakuheki é uma barreira que impede você de se distanciar,
ou seja, não tem pra onde fugir!
É como se os gritos dos mortos envolvessem os dois.
O que vai fazer agora, Genkai?
O momento da decisão está quase chegando!
O momento em que despacharei seu estúpido senso de justiça!
Você se preocupa muito com o bem, não é?
Você o odeia tanto assim?
É claro! A violência é uma atitude puramente maligna!
Eu não vou permitir que vocês, pacifistas imbecis, desonrem-na!
Concordo com você. Até que a gente se entende bem.
O quê?!
Está gozando da minha cara?
Vou cortar você ao meio!
V-Velha!
O quê? Ela está sugando o ki maligno do seu oponente com suas próprias mãos?
O-O quê?
Reiko Kyohan-sho!
Reiko Kyohan-sho
Reflexo Destrutivo de Luz Espiritual
Ela refletiu o ki maligno dele contra ele mesmo!
Incrível!
Eu não posso gastar meu próprio ki, então usei o ki maligno dele.
Você usou seu próprio corpo como refletor de energia,
absorvendo meu ki maligno na onda de choque...
E o direcionou contra mim?
Que assustadora! A técnica Reiko Kyohan-sho...
M-Mas ainda...
Será necessário mais que isso...
Para me derrotar!
B-Bakuto... Dokushoku-so!
Impossível!
Ela está absorvendo o ki maligno do seu oponente e convertendo em poder para ela mesma...
É... Não tem como Shishiwakamaru vencer agora.
Muito bom! Bom mesmo, velha... Não, Mestra Genkai!
Por que você...
Morra!
Reiko Kyohan-sho
O-O que você é? Um demônio?
Você me disse que eu luto pelo bem...
Mas não é nada disso.
O certo é que os caras que eu mais odeio são os vilões.
Como disse...
Sua aparência... na forma que você está agora...
Eu estou apaixonado... por você.
Você viu aquilo?
Não é uma boa idéia tentar derrotar Genkai numa luta de técnicas.
O que pode derrotá-la é o poder que transcende a técnica!
Poder.
Olá, senhoras e senhores! Todo mundo bem?
E então...
Hã... bem, que seja!
A lutadora Genkai é a vencedora!
Nas semifinais do Torneio das Trevas,
do time Urameshi contra o time Uraotogi...
O time Uraotogi tem apenas um lutador sobrando!
Só mais um...
Upa...
O último cara do time Uraotogi é um velho?
Ele vai se sair tão bem como o outro?
Nós não queremos assistir uma luta entre bengalas!
Bom, já não precisamos mais rolar os dados do meu lado...
Mas vamos ver qual de vocês será o escolhido?
Não importa quem seja, você vai perder de qualquer forma, seu imbecil!
Anda! Joga logo o dado, seu sonso!
Eu vou atender suas palavras.
Bem, bem...
O que é isto? Saiu o nome do lutador Kuwabara.
Como ele não está aqui, nós vamos jogar de novo.
Espere um minuto, docinho!
Você me assustou!
Quem você disse que está ausente?
Oh, é o lutador Kuwabara, que foi jogado em outra dimensão!
Quando ele voltou?
Kazuma Kuwabara está...
De volta à ação!
De volta à ação
Eu ainda estou vivo, portanto, posso lutar quantas vezes for sorteado.
Ah, ele. Seria um desperdício usar meu novo golpe contra ele.
Serei eu...
Quem fechará essa partida com chave de ouro!
Ah! É a voz daquele idiota!
Aquele maldito! Se aquele cretino vai lutar,
eu tenho que ver isso!
Espere um segundo!
Opa!
É mesmo! Yukina-chan, venha rápido! Vamos!
Espera aí...
Espera, espera! O que eu faço com ele?
Ah, não! O que eu vou fazer agora?
Como se você já não soubesse...
O quê?
Essa é a sua chance de aproveitar dele!
Olha que eu vou ficar mesmo brava!
Oh, não! Eu estava brincando!
Deixa que a gente torce por eles!
Boa sorte aí!
Divirtam-se!
Espera! Espera!
Droga!
Ele está mais alto!
Até há pouco tempo nós tínhamos quase a mesma altura...
Ei, espera!
Tudo bem, mas só dessa vez...
Sem saber de nada, Yusuke dorme profundamente.
Do outro lado, Kuwabara vai lutar com Onji...
Seu oponente do time Uraotogi nas semifinais.
Sexta luta da semifinal!
Kuwabara contra Onji!
Que técnicas Onji usará agora?
Ninguém sabe que tipos de habilidades Onji esconde.
Eu deixei todos esperando muito tempo!
Nessa luta, o Guerreiro do Amor, Kazuma Kuwabara, fará sua aparição!
Não importa que tipo de oponente eu vou enfrentar...
Com o poder do amor da Yukina-san,
meu espírito e meu poder se elevam ao infinito!
Eu estou com uma grande vontade hoje!
Como é bom quando a gente está apaixonado!
Próximo episódio: "O Desafio Demoníaco de Suzuki!"
Suzuki-san... Você conhece o Suzuki-san do terceiro distrito?