"Yu Yu Hakusho"
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
Na batalha contra
o poderoso time Mashotsukai,
houve uma estranha manipulação
pela equipe organizadora do torneio...
e o time Urameshi foi forçado
a levar desvantagem nas lutas.
Mas, graças à ação de Kuwabara,
que se recuperou com o poder do amor de Yukina,
eles venceram admiravelmente
e avançaram para as semifinais.
Com um breve momento de descanso,
Yusuke e os outros recuperam seus espíritos
em preparação para suas próximas batalhas.
A Séria Fisionomia da Mascarada
Certo. Eles dois continuam
encarando um ao outro...
num clima muito romântico.
Então, que tipo de confissões nós ouviremos?
Yusuke...
Eu não quero que você perca, certo?
Bang!
Ah, qualé! O que é isso?
Yeah, Eu não vou perder!
Agora, com essa, eu fico mais esperto...
Pois é.
Você aí, espionando! O que você quer?
Sai daí logo enquanto
eu ainda estou sorrindo.
Poxa vida, você me viu?
Que espantosa sua percepção!
Koenma não estava com você?
Ah, sim. É verdade!
O ovo finalmente vai chocar!
Ovo?
Você começou a criar galinhas ou o quê?
Não é isso!
O Reikaiju, ovo do monstro!
R-Reikaiju...?
A provação que Koenma te deu após você
morrer para você voltar à vida, lembrou?
Seu cabeça oca!
É mesmo, é verdade!
Ele me disse algo sobre isso pouco
tempo atrás, na entrada do estádio, mesmo!
Ele lembrou que estava perto dele nascer,
Então Koenma foi ao Mundo Espiritual buscá-lo!
Exatamente. E já o trouxe de volta.
Droga!
Vá assustar a senhora sua mãe, viu!
Tudo que fiz foi falar subitamente
por trás de você. Não fica nervoso.
Hã? Ele ficou bem maior, né?
Ele logo vai nascer.
Aqui, segure-o.
Ei, que tipo de coisa vai nascer disso?
Como é que eu vou saber?
Eu te disse. Ele é um monstro que está
crescendo e se alimentando do seu coração.
A forma do monstro será
uma projeção do seu próprio coração.
Pode ser um monstro bom ou mau.
Depende de você.
Uma projeção do meu coração?
Se você lutou por maldade, então agora,
um terrível monstro nascerá desse ovo,
como reflexo disso.
Nesse caso, tudo que você fez depois
de voltar à vida terá sido em vão...
Eu serei levado de volta ao Outro Mundo?
Não será preciso.
Na mesma hora que o ovo chocar,
o monstro que nascer devorará você.
Onde está ele?
Não está aqui!
Que gracinha!
Então esse é o alter ego do Yusuke?
Ei, veja! Isso é bom, Yusuke.
De qualquer modo,
ele não aparenta ser do mal.
Não imaginei que ia nascer
uma coisinha como essa!
AI! Você não precisava me bater!
Droga!
Estou tão nervoso quanto aliviado!
Eu aqui, imaginando, bem nervoso,
que um demônio ia me devorar!
Yukina-san, veja isto!
Que cara de pateta!
Você está rindo demais!
Yukina-san,
use o poder do amor para curar esse galo.
Você está muito garanhão!
Puu-chan, Puu-chan...
Que gracinha!
De onde elas inventaram
esse "Puu-chan"?
Você ouviu?
As semifinais começam depois de amanhã.
Putz. Então não havia razão pra nós
termos lutado consecutivamente.
Mas que sacanagem.
Veja que gracinha!
Ele gosta de ficar na sua cabeça, Yusuke.
Não tem nada de gracinha, não. Não importa
quantas vezes eu espante, ele sempre volta.
Espero que ele não fique me espionando.
Oh, já está tarde!
Você tem razão.
Temos que voltar pros nossos quartos.
- É.
- Certo.
É! Vão logo dormir!
Certo, então! Oh, tem razão.
Yusuke. Amanhã, a partida que determinará
quem será nossos oponentes começará às 10 horas.
Não vai perder a hora!
Boa noite.
O quê, seus imbecis!
Ei, Kuwabara!
Seu quarto é por aqui, sabia!
Agora, finalmente começaremos a partida
entre os times Uraotogi e Gokkai Rokkyo!
Masakari-ken!
É uma surpresa!
Apenas dois minutos após o início
da partida, o time Uraotogi,
com sua espantosa força,
venceu o time Gokkai Rokkyu!
Que força!
A vitória já é nossa, o time Uraotogi.
Mas, você querem continuar lutando?
Só pode ser brincadeira!
Não temos chances de lutar contra vocês!
Vocês são os únicos que podem chegar à final!
Até a final?
Nós vamos é vencer, não acha?
Time Uraotogi
Os próximos serão vocês, caras!
Preparem-se.
Que ridículos.
O quê? Vocês estão aqui também?
Ei.
Viemos ver quem serão nossos
oponentes na próxima partida.
Já acabou.
O quê?
Decidiu-se que a primeira partida de
amanhã será entre os times Urameshi e Uraotogi.
Inacreditável.
Você disse que eles decidiram a luta em 5 minutos,
enquanto vinhamos pra cá?
Dois minutos, para ser preciso.
Não tem com o que se preocupar.
Nossos oponentes não são tão fortes.
Dará tudo certo. Mas o que é essa
coisa ridícula na sua cabeça?
Não quero falar sobre isso.
Mas e aí, Kurama? Já melhorou seus ferimentos?
Eu estou bem.
Estarei recuperado até amanhã.
Pare de tentar bancar o durão
com essa cara toda esfolada.
Em matéria de agüentar, sou mais
resistente que você, não acha?
Já sei! Kurama, a Yukina-san
pode tratar de você!
Com suas habilidades de cura e suas
ervas medicinais, vai dar tudo certo!
Parece que ela veio procurar
pelo irmão mais velho!
Depois que esse torneio acabar,
vou ajudá-la a procurar!
Isso cheira a encrenca!
Hiei, nós podíamos dar uma mão também?
Eu vou ajudar também!
Por que vocês...
Hã? O quê? Tem alguma coisa rolando
sobre isso. O que vocês estão sabendo?
Vocês estão sabendo de alguma
coisa e querem esconder de mim?
Não estamos escondendo nada não.
Não é? Hã? Hã?
Eu sei que tem algum segredo aqui!
O quê?
O time Toguro!
Toguro! Toguro!
Ele está apontando pro Urameshi!
Ele está o desafiando?
Vamos lá, Urameshi.
Acerte aqui.
Eu vou acabar com você!
No mínimo, ele se acha "O Cara".
O que é que ele está achando?
N-Não pode ser!
Eu não percebi antes.
Ele está contendo seu ki.
Mesmo assim, depois de tudo...
Eu realmente lutei contra
um cara perigoso como ele?
Atenção, obrigado pela espera.
Começaremos agora a partida entre
o time Gorenja e o time Kido Sentai!
A lutadora Momorenja, do time Gorenja,
com sua graça, move-se horizontalmente,
usando técnicas aéreas...
e seu oponente fica completamente confuso!
Ei, não pense coisas ruins.
Se você percebeu o quão Toguro é
perigoso, é porque você está mais forte.
Reconhecer a força dos seus oponentes
é uma qualidade dos fortes.
Foi o que aquele cara me disse.
Ei, vocês...
Vocês não se esqueceram de nós, não é?
O time Uraotogi!
Então...
Vocês serão nossos oponentes amanhã, hein?
Eu sou Kuromomotaro.
Makintaro.
Uraurashima.
Shishiwakamaru.
E eu sou Onji.
O que vocês querem da gente?
Não me importa se vocês vieram nos implorar,
não vamos desistir nas partidas de amanhã.
Seus modos de agir como se fossem
campeões da justiça me dão nojo!
Preparem-se!
Vocês servirão de palanque para que
todos conheçam nossos nomes, em todo lugar.
Não estamos nem aí pra vocês.
Seu bando de palhaços!
Se você quer aparecer, amarra uma
melancia no pescoço, ô simpatiquinho.
Vai se arrepender por ter dito isso,
seu mortal insignificante!
Eles não são desafio pra nós. Eu não senti
nenhum grande ki, comparando com Toguro.
São fracos como eu imaginei.
Eles não são oponentes pra lutar contra mim.
Não se precipitem!
Corta essa, já chega!
Você está me olhando com esses
olhos estranhos e não é de agora!
Que diabos você quer me dizer?
É simples. O capitão do time Toguro é o Toguro.
O capitão do time Urameshi é Urameshi Yusuke.
Quero dizer que tenho dúvidas quanto a sua
força, que não se compara à de Toguro.
Você o quê?!
Agora, chega!
Vocês não estão pensando em brigar, né?
Ele tem razão! Por que vocês ficam aí
parados e não acabam com a discussão deles?
Vamos resolver lá fora.
Yusuke! Pare!
Deixem-os sozinhos!
Não é nada demais.
Não, parece que tem algo errado sim.
Se os dois brigarem,
então não vai ter volta.
Não há nada que possamos fazer quanto a isso.
Mesmo que eles não voltem,
não podemos abandonar a luta.
Com aqueles dois querendo brigar,
isso não é hora pra ficar só falando nisso!
Vocês deviam ser um time mais unido!
Até onde você planeja ir?
Olha só! Afinal você é do nosso time ou...
não me diga que você é uma
espiã do Toguro, ou algo do tipo?
Realmente eu conheço o Toguro.
O quê?
Apenas cale a boca e me siga.
Yusuke!
Essa voz de agora...
Como é forte o time Gorenja!
Agora, o lutador Akarenja move-se graciosamente
na vertical, usando técnicas aéreas...
que deixam seu oponente sem chance de atacar.
Esses caras são fortes, também.
Sim, eles são mesmo.
Koenma-sama, isto é terrível!
Yusuke e a Mascarada-san
desapareceram completamente.
E eles estavam brigando!
Entendo. Mascarada e Yusuke...
Enfim, chegou a hora
de ensinar a última doutrina?
A última doutrina?
Do que está falando?
O que foi?
Você não quer assistir as lutas?
Pra ser sincero, nenhum deles é
adversário pra nós. Nenhum dessa partida.
Pelo que percebo, está acontecendo
alguma desavença no time Urameshi.
Então, a Mascarada está finalmente
avançando ao estágio final, não é?
O lutador Kirenja é o vitorioso!
Com um placar de três a um, o time
Gorenja avança para as semifinais!
Talvez eu devesse ter dito
a você desde o começo,
mas eu tinha minhas razões, você entende.
Não queria que ninguém soubesse,
até mo momento certo.
Eu sabia que era você, velha Genkai!
Mas, então...
Afinal, quem era aquela garota jovem, então?
Quando você trocou de lugar com ela?
Aquela era eu.
E-Espera um momento.
Que bagunça é essa?
Do jeito que você é burro,
é melhor eu mostrar do que ter
que explicar um milhão de vezes.
Veja aquilo.
É apenas uma rocha, ué!
Atire seu Rei-gun contra ela,
com toda a força.
Antes disso, responda minha pergunta.
Atire logo! Ou eu vou bater em você!
Certo, então. Droga...
Eu vou atirar com tudo que eu tenho!
Rei-gun!
Viu lá! Arrebentei, hein?!
Esse tiro de chumbinho não foi de nada.
O quê?! Tá, tenta você então!
Droga, foi só você se revelar
que já está se achando a toda poderosa!
Observe atentamente, idiota.
Ela vai atirar naquela
rocha gigante? Que absurdo!
Ei, espera aí! Aquela rocha é dez
vezes maior que a que eu atirei!
Com a sua força de agora,
sua derrota é cem porcento garantida!
Não só contra o Toguro...
Mas também contra mim!
Aquilo foi totalmente diferente
da força do meu Rei-gun!
Quando o Reihaido
é elevado ao máximo,
as células são ativadas e o corpo
rejuvenesce por alguns instantes.
No meu caso, volta ao tempo
quando eu tinha vinte anos.
Que é quando meu corpo
estava em plena forma.
Então, agora eu irei lhe fazer um teste.
Será o último, bem como o maior
dos testes que já dei a você.
Um último... grande teste?
Antes das partidas semifinais
contra o time Uraotogi,
que tipo de teste Genkai dará a Yusuke?
E Yusuke conseguirá superá-lo?
Ei, velha Genkai! O que você quis dizer
falando que eu não posso derrotar Toguro?
Você está dizendo que eu ainda
não tenho poder suficiente?
O que eu devo fazer?
Velha, por favor!
Ensine-me essa técnica suprema!
Próximo Episódio:
"O Grande Teste de Genkai"
Não conheci o Outro Mundo por querer!
As my heart is about to burst,
the mild wind that blows
against us is gentle.
Facing each other, hand in hand,
the usual twilight
envelops us, and melts away.
Isn't it funny? They're not
even the slightest bit alike,
your smiling face,
and mine. But right now,
it feels like I'm
looking in a mirror.
I am not feeling sad;
everything is fine, after all.
There, hiding within an offhanded
greeting, lies a "thank you."
Sayonara, bye bye,
take care of yourself,
this is the line I'm
drawing between us,
so catch it, if you would.
Sayonara, bye bye,
take care of yourself.