"Yu Yu Hakusho"
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
Jin, do Time Mashotsukai, usou o vento para
executar técnicas aéreas...
E lançou um ataque que jogou Yusuke longe.
Yusuke atacou de frente a técnica
Shura Sempu-Ken que Jin usou...
E ambos foram arremessados fora do ringue.
Entretanto, Jin criou
tornados em ambas as mãos
E se preparou para lançar uma segunda onda ofensiva!
O que você vai fazer, Yusuke?
Reikodan! Uma conclusão inesperada?!
Yusuke Urameshi! Você é o primeiro
que me fez divertir tanto!
Sem dúvida, não posso encará-lo assim,
Já que só posso atirar o Rei-gun
com minha mão direita!
Q-Que posição é aquela?
Ele está planejando usar aquela técnica?
Aquela técnica?
Ao contrário do Rei-gun, que concentra o Reiki na ponta do dedo,
Esta técnica eleva todo o Reiki do corpo ao poder máximo.
Yusuke já atirou o Rei-gun três vezes.
Essa técnica tem o mesmo princípio, então ele só pode usá-la uma vez!
Yusuke...
Talvez essa seja a única saída para vencer Jin.
Ele gosta mesmo de desafios.
Tem um tremendo Reiki emanando
por todo o corpo do Yusuke!
Afinal, o que ele está
planejando fazer, Koenma-sama?
Eu não posso dizer o que você quis
dizer com "Hmm...".
Vamos lá.
Se você sabe, por favor, fale-me logo!
Você só fica sentado aí com sua chupeta.
Tira ela e me fala!
Dê-me isso! Eu odeio você!
O que é isto?
"Boa sorte, Yusuke"
Eu não gosto quando você reclama da minha chupeta.
Então, pensei em fazer essa brincadeira.
Eu sou "Koenma, o esperto!".
Eu realmente o odeio...
Incrível! Em volta do corpo dele
está brilhando uma grande energia.
Isto vai ser divertido!
Eu estou tão excitado!
Certo! Vamos lá, Jin!
Vamos lutar!
Yusuke!
Jin vai vencer!
Parece que chegou o momento da decisão.
Shura Senpu-Ken!
Ele defendeu meu Shura Senpu-Ken!
Droga!
Ele bloqueou o golpe com sua mão esquerda,
repelindo-o para longe!
Eu não terminei ainda!
V-Você está usando seu pé?
Tome isto!
Reikodan!
(Tiro de Luz Espiritual)
Oh! Acertou em cheio!
Foi tão emocionante que eu
comecei a dançar sem perceber!
Foi demais! Yusuke acabou com ele!
Aquele maldito Yusuke!
Ele acha mesmo que estou fora!
Reikodan, hein?
Kuwabara-chan, você sabia disso?
É similar ao Shotgun, mas eu
não sabia que ele podia usar daquele jeito.
De qualquer forma, cadê o Jin?
Eu não consigo localizá-lo!
Ele fugiu para o céu novamente?
Yusuke venceu?
Keiko-chan, vamos sair daqui!
Rápido!
C-Certo...
Afinal, onde está Jin?
Keiko!
Está tudo bem! Elas saíram de lá!
Era o lugar onde nós estávamos!
O lutador Jin não teve tempo de usar
os ventos e se chocou contra a arquibancada!
E-Eu vou iniciar a contagem!
Aquele maldito Yusuke!
Ele ainda tinha aquele truque, não é?
Ele o executou bem, para uma primeira vez.
O Reikodan tem um poder imenso de Reiki,
Mas é a mesma técnica do Shotgun.
A onda de choque consegue derrubar
o inimigo mesmo à distancia.
Ela não se compara com o Rei-gun.
Mas a verdadeira força...
Manifesta-se se você conseguir pegar...
Diretamente no corpo do adversário.
Agora, se ele ainda não conseguiu
derrotar Jin depois disso...
3... 4...
6...
7...
Ele está vindo?
9...
Foi um belo soco!
Você realmente é forte!
10!
Ele não voltou para o ringue
e a vitória é de Urameshi!
Jin! Você é muito forte!
Eu me diverti bastante!
Espero poder lutar com você de novo!
Você venceu!
Ei, vocês!
Por que não torcem um pouco pro nosso time?
Yusuke venceu...
Você pode se levantar, Keiko-chan?
Sim!
Huh? Onde você vai?
Depois de toda essa tensão, a natureza está chamando.
Tenho que ir agora, enquanto posso.
Ah, espere!
Veja o que aconteceu! Só sobrou um!
E eram cinco contra dois!
Ei, Risho!
Não me decepcione!
Apostei tudo que tenho na vitória de vocês.
Então, seja como for, não percam!
Meu oponente está sem forças.
Não tem com o que se preocupar.
Mas ainda...
Bem, se você está tão preocupado,
vou usar um método especial para ganhar.
O quê? Um método especial?
E agora, só há um lutador de cada time!
O time que vencer segue para a semifinal!
Oh, o que temos aqui?
Quem é você?
Eu sou Yukina, do País do Gelo.
Atchim!
Hm, posso saber o que está acontecendo?
Não tem mais ingressos, droga!
Alguém aí tem ingressos? Pago dez vezes,
ou melhor, quinze vezes o valor dele!
Ah! Eu não posso ficar aqui mais tempo!
Que pena. Não podemos entrar sem ingresso.
Por favor. Capitão do time Mashotsukai,
venha para o centro!
É Risho!
Risho. Dizem que é o mais
terrível do time Mashotsukai!
Esmague aquele humano!
Vamos agora para a batalha final!
Os capitães são os últimos a lutar...
Yusuke Urameshi, você perderá essa luta
sem tocar um dedo em mim.
O quê?
Comecem!
Vai ser divertido!
Você vai engolir suas palavras!
A luta será interrompida!
Eles disseram interrompida?
O que significa isto?
Acaba de chegar um comunicado
da central dos organizadores.
Droga, o que está acontecendo?
Na luta anterior, entre Jin e Urameshi,
Quando Urameshi saiu fora do ringue,
Há uma dúvida quanto à contagem
ter sido feita muito devagar pela juíza.
É minha culpa?
Ficou decidido então...
Ficou decidido o quê?
Que ambos os lutadores estavam
fora do ringue no final da contagem...
E a partida terminou empatada!
Você está brincando!
Um empate? Mas que merda é essa?
É pra rir ou pra chorar?
Então, os dois estavam fora do ringue?
Parece que sim.
Você acha que a contagem foi muito lenta?
Não, acho que foi normal.
Isso é sujeira. Se Yusuke não pode lutar...
E Hiei e a Mascarada estão presos...
Então, só Risho permanece
são entre os dois times!
O time Urameshi perdeu!
Nós perdemos? Isso é impossível!
Isso mesmo!
Qual o problema, juíza?
Pode anunciar a derrota deles!
I-Isto não pode ser...
E-Eu não entendo! Peço aos organizadores
para reconsiderarem esta decisão.
A decisão já está tomada.
É isso aí! Demais! Muito bem!
Kurama e Kuwabara estão seriamente feridos,
E Hiei e a Mascarada estão impedidos de lutar!
Urameshi empatou e não tem mais ninguém no time!
Isso foi sujeira. Eu não gostei disso!
Risho...
Eu não aceito esse tipo de vitória.
O que você diria ao Gama,
que sacrificou sua vida?
Ele lutou com muita garra! Assim como Jin!
Esse tipo de encenação não me agrada!
Eu avisei a todos que
o nosso objetivo aqui é vencer!
Mas...
É inútil!
Se nós podemos vencer facilmente,
Sem ter necessidade de fazer esforço,
então que assim seja.
Vamos, o que está fazendo?
Por que não nos anuncia como vitoriosos?
Não quero ter que te matar
e arranjar um novo juíz!
M-Mas eu... é que...
Saiba que eu não vou aceitar essa coisa absurda!
Yusuke, deixe eles ficarem com essa vitória!
Veja bem isso.
Essas lutas não fazem o menor sentido.
Não precisamos seguir essas regras.
De agora em diante, vou seguir minhas regras.
Isso será um jogo de sobrevivência...
E somente os fortes sobreviverão!
Você tem razão. Estou a ponto de explodir.
Estou com você, Hiei! Vamos fazer
um verdadeiro show de selvageria!
Pega ele! Pega ele!
Espere um momento!
Vocês aí da central.
Façam alguma coisa ou vão me deixar nua!
Não consigo mantê-los presos
dentro da minha barreira!
Sabe, desta vez eu estou com uma vontade
muito grande de torcer por Hiei!
Eu também.
Vai firme, Hiei! Vai lá e destrói
essa barreira! Vai! Vai!
Você está muito entusiasmado, hein?
É o fim da picada.
Não tem um banheiro aqui fora!
É verdade!
Hã?
O que foi, Shizuru-san?
Desculpe, Keiko-chan, mas você
poderia chamar a Botan-chan aqui fora?
Vai bem depressa, tudo bem?
Tá bom...
Ei, você não é a Yukina-chan?
Sim. Hã, e você é...?
Eu? Eu sou Shizuru,
a irmã mais velha do Kazuma.
Irmã do Kazuma-san?
É, sou sim! Prazer em conhecê-la.
Eu sou apenas a anunciante,
então só obedeço às regras da central.
E já que o time Urameshi não tem
mais lutador capaz de lutar,
Eu devo, relutantemente...
Declarar o time Mashotsukai como sendo...
Sendo... o vencedor!
Seus malditos!
Espere!
Nós temos um lutador capaz de lutar!
O-O que está havendo?
O-Onde? Onde? Onde?
Koenma-sama, onde?
Onde? Onde? Onde?
A-Aquele idiota do Kuwabara!
Ele não pode estar falando de mim, né?
Cale-se!
Onde está esta pessoa?
Sou eu!
Kuwabara!
O que você está falando?
Seus ferimentos são sérios!
Você esqueceu o que aconteceu com seu corpo?
Kuwabara-kun...
Você enlouqueceu?
Graças a Deus não sou eu!
Mas, o que o Kuwabara está pensando?
Koenma-sama!
Botan está saíndo!
Esqueça a Botan!
Agora estou preocupado com Kuwabara.
Ei!
Por acaso vocês se esqueceram completamente...
Que eu ainda estou vivo?
Kuwabara, olhe para você!
Durante a competição,
você deve seguir às regras,
Mesmo se elas forem idiotas!
Kuwabara, você bateu a cabeça bem forte, não é?
O que você quer dizer, hein?
Viu? Isso é loucura, seu imbecil!
Mas não tem mais ninguém...
Se você acabar com todos esses caras
só porque você os odeia,
Você não será diferente deles!
E se vencermos esse sacanas
seguindo nossos princípios,
Isso seria demais, certo?
Capitão?
Isso seria...
Se você vencer, é claro.
Cale-se, maldito!
Bem, bem. Ele não é um perfeito idiota!
Botan-san! Rápido, rápido!
Hã? Keiko-chan, por que você me chamou?
Botan-san!
Oh, meu deus! Yukina-chan!
Graças a Deus!
Sabe, foi muito bom você ter vindo.
Você está aqui pra torcer
pelo Kuwabara-chan, certo?
Sim. Também andei treinando minhas habilidades
de cura e agora estão melhores que antes.
Pensei que poderia prestar alguma ajuda aqui...
Que bom! Um bom exemplo para todas as mulheres!
Mas, estou aqui também por um outro motivo.
E qual é?
Eu soube que eu tenho um irmão.
Será que ela sabe que o Hiei é o irmão dela!
Então, eu estava pensando se eu poderia
ajudar o Kazuma-san e os outros,
Já que me ajudaram antes...
Recebi permissão para ficar no mundo
dos humanos para procurar meu irmão,
Sem limites de tempo.
Isso não é demais? Nesse caso a gente
vai ajudar você. Certo, Botan-chan?
Shizuru-san, você viu o video naquela vez!
Você sabe, não é?
Tudo bem! Eu não vou dizer nada.
Mas você tem alguma pista?
Fotos ou algo assim?
Não, nada.
Estamos salvas!
Mas por alguma razão,
posso sentir que ele está próximo.
Glup!
Os que sabem que Yukina-chan
é irmã do Hiei são eu,
Koenma-sama, Kurama, Shizuru-san e Yusuke.
Tenho certeza absoluta que são poucos
de nós que sabem, ou não?
Conte a ela, se você não quer viver.
Isto é ruim!
Eu sou a que mais gostaria de falar!
Kazuma-san!
O que está acontecendo?
Oh, é mesmo!
Explicarei tudo mais tarde,
Mas agora, as coisas estão terríveis!
Aquele que vencer entre
Kuwabara-chan and Risho,
Levará o time para as semifinais!
Mas veja como o Kazuma-san
está terrivelmente machucado!
Com licença...
O-O que diabos você está fazendo?
Sai da frente!
Eu não consigo enxergar!
Que surpresa!
É verdade, ele ainda está aqui!
Mesmo sendo ferido seriamente durante
a luta contra o time Ichigaki,
O lutador Kuwabara
retorna corajosamente!
Você lutará comigo!
Vocês dois, ao centro!
Isso é loucura!
Tudo que Kuwabara-kun
pode fazer é manter-se em pé!
Kuwabara!
Bem, não importa.
Será uma vitória fácil contra
aquele cara que não sabe quando parar.
Esta é uma tarefa importante, que não
aparece em meu caminho muitas vezes.
Sou um cara de sorte se sair daqui vivo.
Tem algo errado com sua cabeça.
Você quer mesmo morrer?
Tente me matar, então. Eu sou bem durão!
Luta 6! Kuwabara contra Risho!
Comecem!
Suportando os ferimentos em seu corpo
e mal se aguentando em pé,
Kuwabara não tem chances de vitória!
Poderá Yusuke e os outros não fazer nada
e apenas assistir silenciosamente?
Droga, aqueles malditos
organizadores do torneio!
Que truque sujo eles armaram!
Não importa o que aconteça,
eles não levarão a vitória!
Ainda mais que todos colocaram
suas vidas em risco nessa longa batalha.
Não vou deixar isso acabar tão facilmente!
Mesmo que isso custe minha vida,
Kuwabara é o homem que vencerá esta luta!
Próximo Episódio:
"Um Kuwabara Desesperado! O Poder do Amor"
Vou mostrar o poder de um homem!
As my heart is about to burst,
the mild wind that blows
against us is gentle.
Facing each other, hand in hand,
the usual twilight
envelops us, and melts away.
Isn't it funny? They're not
even the slightest bit alike,
your smiling face,
and mine. But right now,
it feels like I'm
looking in a mirror.
I am not feeling sad;
everything is fine, after all.
There, hiding within an offhanded
greeting, lies a "thank you."
Sayonara, bye bye,
take care of yourself,
this is the line I'm
drawing between us,
so catch it, if you would.
Sayonara, bye bye,
take care of yourself.