Tendo julgado aquilo
nas suas condições atuais,
Yusuke foi incapaz de derrotar
seu grande inimigo, Toguro.
Genkai oferece a ele um último
teste para ele assumir o Reikogyoku,
a grandiosa técnica suprema Reikohado-ken.
Na mesma hora, as semifinais
estavam acabando rápido.
Hiei e Kurama sobreviveram
a suas lutas, até que finalmente,
Kuwabara se prontificou a enfrentar
seu oponente, Shishiwakamaru.
Episódio 48
Item das Trevas: O Manto da Morte
Velha...
Cuide desse cara por mim.
Parece que você fez por
merecer o Reikogyoku, Yusuke.
Sim...
Que dor! Você está no meu caminho!
Saia daqui!
Você resistiu a todo esse sofrimento. Você não deve ter mais forças.
Você também sofreu, né?
Quando o Yusuke acordar, você deverá ficar bem.
Durma bem, agora. Sua verdadeira luta começa quando você acordar.
Que lindo!
Waka-sama, boa sorte!
Acabe com o time Urameshi por nós!
É uma pena que você tenha que me enfrentar.
Vou cortá-lo como se você fosse um sashimi!
Não!
Se você fizer um arranhão no Waka-sama, você irá me pagar!
Você é muito corajoso para um humano!
Blá blá blá! Calem a boca, suas putas!
Eu vou resolver isso em questão de minutos.
É dificil, para mim, olhar para seu rosto por muito tempo.
Por que você...
Seu mauricinho metido. Vou te fazer em pedaços!
Então, vamos à quarta luta. Shishiwakamaru contra Kuwabara! Comecem!
Enquanto Yukina-san estiver me olhando de algum lugar do estádio, não posso perder!
Uh...?
O que está acontecendo?
Será que estávamos erradas sobre a hora?
Não, ao menos disso eu lembro! Era hoje, às três em ponto!
Mas nós estamos trinta minutos atrasadas.
Tudo poderia ter acabado em apenas trinta minutos?
Vamos pensar. Parece que Kurama-kun disse algo sobre a mudança do local...
É isso! Eles estão em um estádio diferente! Vamos nos apressar!
Então, onde fica o lugar?
Que situação desagradável.
Peguei você!
Essa foi uma ilusão.
O lutador Kuwabara usa um estranho ataque...
Mas não conseguiu nem arranhá-lo!
Ele pode ver completamente através dele.
Você vai correr?
Como se atreve...
Como se atreve usar minha cabeça como um degrau! Seu idiota!
Droga!
O-O quê...?
O que é isso?!
O que foi isso?
O ki do Kuwabara-kun desapareceu!
Isso é... ele sumiu da arena? Gostaria de saber se devo abrir contagem!
Não é necessário.
Como você pode ver, eu o fiz desaparecer.
Nem eu sei onde ele foi parar.
Você tem que perguntar para isso onde ele foi parar.
Item das Trevas: O Manto da Morte!
Yami Item: Shide no Hagoromo
Item das Trevas: O Manto da Morte
No final da Terra, ou no Reino dos Demônios, ou até em outra dimensão...
Ele provavelmente não foi parar em algum lugar agradável.
Juli-san, podemos saber sua decisão, por favor?
Certo. Como o lutador Kuwabara sumiu...
Vamos considerar que ele perdeu a luta...
E a vitória vai para o lutador Shishiwakamaru!
Waka-sama venceu!
Waka-sama, olhe aqui!
Ah, está bem! Um já se foi, de qualquer forma!
- Acabe com os dois restantes!
-Dessa vez, corte-o em pedaçinhos para vermos!
Talvez eu conceda aos espectadores o que eles pediram.
O que aquele idiota...! O que foi que ele fez?
Kuwa-chan! O que aconteceu? Caindo do céu tão repentinamente?
Yukina-san! E suas amigas! Estão aqui!
O que você está fazendo aqui?
Que papo é esse de amigas?
Yukina-san!
Yukina-san! Afinal, o que você está fazendo aqui?
Aparentemente, nós nos enganamos de estádio...
Nah, para nos encontrarmos desse jeito...
Deve ser o destino, certo?
Kazuma, você perdeu de novo. Não perdeu?
Bem... eu me descuidei um pouco...
Uah...!
Desde quando você é tão forte pra poder se descuidar, hein?!
Pode ser que a Shizuru-san seja a mais forte?
De qualquer forma, levarei vocês ao novo estádio.
Não se preocupe, Yukina-san!
S-Sim...!
Para o time Uraotogi, "Escolha livre". E pro time Urameshi saiu... Mascarada!
Eu irei lutar. O que vocês vão fazer?
Disse que se saísse Mascarada ou Yusuke, eu iria lutar.
Algum problema, Kurama?
Espere!
Quem é você?
Você está diferente de antes!
A pessoa de antes tinha um ki muito mais forte...
E agora parece quase morta.
Você pode se esconder atrás dessa máscara, mas seu ki não me deixa enganar!
Transferi todo meu poder a Yusuke.
É verdade. É difícil acreditar que é a mesma pessoa.
Agora ela está totalmente fraca. É fácil se confundir.
Isso é um desrespeito comigo.
Acha que pode me encarar nessa batalha...
Com tão pouco ki...
Que piada!
Vou desmascarar você!
E agora, quinta luta! Shishiwakamaru contra a Mascarada!
Comecem!
Ele é rápido!
Nossa! O lutador Shishiwakamaru ataca com uma seqüência de golpes!
A Mascarada mal consegue desviar!
Não só seu ki, mas sua velocidade também está menor.
Não acredito que você seja a mesma Mascarada que vi lutar antes.
Mostre-me quem você é!
Ela está diferente! Ela é mesmo diferente da garota de antes!
Mas é só uma velha decrépita!
Eu sabia que era uma pessoa diferente.
Não esperava que meu poder tivesse ficado tão fraco...
Juíza. Como pode ver, o time Urameshi está usando diferentes pessoas pra lutar com máscara.
É mesmo.
Pode ser que ela seja a lutadora reserva.
Mas a regra diz que só se pode trocar de lutador caso um membro morra.
Sim, é verdade.
Nesse caso, exijo que eles mostrem o corpo do Urameshi ou daquela jovem como prova.
Você está absolutamente certo.
É verdade! Aquela não é a mesma garota da luta contra o Dr. Ichigaki!
- Que sujeira, Urameshi!
-Parem de tentar trapacear!
Vocês não têm senso de caráter?!
Morram vocês!
Seus escrotos!
Merecem ser executados por quebrar as regras!
Executem eles! Executem eles!
Pode ser um pouco difícil de acreditar...
Mas como resultado disso, foi declarado que o time Urameshi está trapaceando.
A partida será suspensa temporariamente.
Vejam ali!
Executem eles! Executem eles! Executem eles!
Nesse momento, está sendo mostrado no telão a luta entre o time Urameshi e o time Ichigaki.
Ficou claro, como todos vêem. É mesmo uma pessoa diferente.
Afinal, o que significa isso?
Acabei de receber um comunicado da central do torneio que vai analisar o fato agora.
Senhoras e senhores, por favor, aguardem um momento.
Enquanto isso, temos que aproveitar esse tempinho.
Eu, Koto, entrevistarei alguns espectadores!
Com licença, um momento...
Quem, eu?
Sim. Qual a sua opinião sobre o time Urameshi ter quebrado as regras?
O que o senhor acha disso?
Sim, com certeza. Prefiro garotas mais jovens.
E você, o que acha?
Quando eu ficar mais velho... quero conhecer o mar.
Então...
Estou começando a achar que essas entrevistas estão sendo uma perda de tempo.
Ouçam o que eu digo. A jovem de antes e a Genkai são a mesma pessoa!
Tem certeza?
Ela provavelmente já passou sua doutrina ao Yusuke...
Por isso, perdeu todo seu ki.
E agora, ela voltou à sua verdadeira aparência.
Koenma-sama!
Se é isso, então por que não vamos lá na central explicar?
É, você tem razão! Tenho que começar a agir!
Koenma-sama, o que está fazendo?
Não consegue enxergar não?
Eu não estou entendendo.
Os organizadores do torneio só me conhecem...
Na minha forma adulta.
Eu estou me transformando.
Tudo certo!
Atenção! Aparentemente, a central já tem uma decisão!
O quê?
Calados! Por favor, calados!
"O time Uraotogi acusou o time Urameshi de ter usado diferentes lutadores..."
"E foi decidido que..."
E foi decidido que...?
"Não há problema! Não houve penalidade e a luta vai prosseguir!"
O que é isso?
Não sejam ridículos!
De que lado a central está, afinal?
Não vou engolir essa!
Que venham aqui os responsáveis por isso!
Eu responderei tudo. Então, calados!
Mas que diabos está acontecendo?
Eu irei explicar.
É Toguro!
Por que Toguro está lá?
Shh! Calados e ouçam!
O time Urameshi não violou as regras.
O motivo é que aquela mulher que lutou contra o time do Dr. Ichigaki...
E a mulher que está ali são a mesma pessoa.
Os praticantes do Reihado, quando usam seu poder máximo...
Suas células se ativam...
E seus corpos retornam pra idade de sua melhor forma.
Em outras palavras, sua aparência de agora é a sua verdadeira.
Estou certo disso, Genkai?
Ele disse Genkai?!
Aquela é a famosa Genkai do Reikohado-ken?
O time Urameshi tem um reforço e tanto!
Mas como o Toguro sabe de tudo isso?
Então você é a famosa Genkai!
Parece que hoje é meu dia de sorte!
De qualquer forma, o que vejo...
Para mim, não passa de uma velha decrépita.
Mas se você é a Genkai do Reikohado-ken...
Então ficarei famoso depois de matar você!
As circunstâncias mudaram. Vou matar você com todo meu poder!
Aquela espada...
Yami Item: Makokumeizan-ken
Item das Trevas: Espada da Lamentação Decapitadora Demoníaca
É uma espada tão perigosa que pode matar até mesmo que a usa.
Ela será a última coisa que você verá antes de ir para o inferno!
É preciso tomar cuidado com aquela espada!
Ela emite um ki maligno maior que o de Shishiwakamaru!
Estamos quase lá.
E se eles tiverem perdido antes da gente chegar...
Eles estão bem! O maldito do Hiei deve estar segurando as pontas.
Hiei-san é aquele moço de pouca conversa e de olhar severo, não é?
Ele é um antipático que não tem muitos amigos!
Ouça, você não deve se aproximar daquele cara.
Senão você vai acabar se dando mal!
Kuwabara, quer parar de falar asneiras!
É muito ruim você ficar falando mal dos outros pelas costas, sabia!
Por quê? Eu só disse a verdade!
Tanto faz. Há coisas que não se pode dizer, sabia!
Além disso, Hiei e Yukina-chan são...
Diga a Yukina que ela é minha irmã se você quiser morrer...
Certo, então... um... dois... um... dois...
Essa foi quase! Foi quase mesmo! Passei perto da morte!
O que há com ela? Por que ela está agindo assim?
Hã...?
Se não é o Urameshi!
Yusuke!
Yu...
Graças a Deus! Ele só está dormindo!
Ele está coberto de ferimentos...
O que é isso?
Nós achamos que ele tinha desaparecido e ele aqui, dormindo na maior folga!
E-Ele está todo ensangüentado?
Mas o que foi que aconteceu?
Ele deve ter sofrido muito no treinamento.
Como é que você pode saber disso, mana?
D-De qualquer forma, já estamos perto. Então, vamos levá-lo com a gente.
Puu-chan!
Você deve estar faminto, hein?
Levantando...
Mas afinal, como será que estão as lutas?
Se eu converter todo meu ki para o Rei-gun...
Terei só mais três tiros.
São as últimas forças que me restam.
Prepare-se!
Não posso gastar nem um pouco do resto do meu poder! Não antes de lutar com Toguro...
Enfim, Yusuke, Kuwabara,
Botan e as outras se encontraram.
E agora, tendo Genkai passado sua doutrina para o Yusuke...
Poderá ela vencer com o pouco de ki que lhe resta?
Droga, aquele mauricinho maldito!
Ele vai usar aquela espada estranha desta vez!
Mas que coisa estranha.
Ela está criando uma horda de cabeças de fantasmas que está voando por todo estádio!
Aquele metidinho é mais forte do que eu esperava.
Ah, velhinha! Não perca para um bastardo como esse!
Próximo episódio: "Poder Restante! Genkai numa luta de vida ou morte"
O Outro Mundo não está assistindo isso por nada!