"Yu Yu Hakusho"
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
Na rodada eliminatória
contra o time do Mashotsukai,
O time Urameshi tinha a desvantagem
por nao ter Hiei, Kuwabara
Ou a Guerreira Mascarada participando.
Kurama lutou desesperadamente para
vencer o primeiro desafiante, Gama,
E o segundo desafiante, Toya.
Porém, nesta mesma hora, Kurama
também ficou terrivelmente machucado,
Deixando Yusuke totalmente sozinho.
Primeiro, ele derrotou o desafiante do meio,
Bakken, de uma só vez!
E agora, ele tem de encarar o perigoso
oponente que controla o vento, Jin!
Jin, o Controlador do Vento! Uma Tempestade de Batalha Aérea.
Como é bonita esta ilha.
Vou fazer de tudo para tê-la!
Por que você...
Inferno, desça já pra cá!
Eu vou. Para bater em sua cara chata!
Pode vir!
O participante Jin vem rapidamente
em uma descida vertical!
Oh, puxa! Incrível! Ele virou no ar!
O participante Jin, o Controlador do Vento,
Aplicou o primeiro ataque usando
sua incrível técnica aérea!
Este cara tentou me pegar com uma
joelhada enquanto estava desequilibrado!
Foi um soco imponente!
Parece que eu vou adorar tudo isso!
Depois de tentar atacar de uma esmagadora
posição de desequilíbrio,
O participante Urameshi teve um considerável estrago,
Mas retornou rapidamente!
Você tenta me atacar mesmo estando
machucado. Você é um cara esperto!
Olhe isso! Minhas orelhas estão esticando
bastante. Estou muito feliz!
Seu soco é bastante forte também.
Eu terei que aumentar
meu curto-circuito novamente!
O que é tudo isso agora?
Yusuke está sorrindo!
Ele começa a gostar deste Jin,
que é horrível a beça.
Urameshi é do tipo que, quanto mais
forte seu oponente é...
Mais furioso ele fica, você sabia?
Isso é perversão.
Lá, olhe para ele!
Veja a cara feliz!
Só não consego entender isso!
Oh, você está machucado? Você está bem?
Sim. Preciso sentar e
descansar por um momento.
Jin, o senhor do vento, hein?
Ele parece ser bem durâo!
Teremos que preparar alguma coisa
com nossas forças contra ele.
Mesmo assim, ele nao está sendo justo!
Com ele lutando pelo ar,
não tem como pegá-lo!
É mesmo, verdade.
No entanto, ele controla seu vôo
dentro de seu próprio poder de espectro.
Então, isso nao é contra as regras.
Mesmo assim, entre o ar e o chão,
Yusuke está claramente em desvantagem!
O que ele pode fazer sobre isso?
Você pegou no ponto...
Ainda é um pouco cedo para
ser elogiado depois disso!
I-Incrível! O participante Jin criou
um tornado com seu próprio braço!
Shura Sempu-Ken!
(Punho Furacão Asura)
Shura Sempu-Ken
Este tornado tem mais força do que
os olhos podem ver.
Aqui vai!
Isto somente me arranhou
e, mesmo assim, saí voando!
O que poderia ter acontecido se
tivesse pego em cheio?
O participante Urameshi colidirá na grade?
Olhem! Ele habilmente conseguiu aterrisar
e desviar-se da colisão!
Mas o participante Jin
vai à caça dele!
Que incrível força destrutiva!
O lutador Jin transformou uma
porção da grade em pedaços!
Este foi um soco impressionante!
- O quê?
- Nossa!
Incrível!
Droga! Se ele fosse pego
com o punho furacão de frente...
Não importaria o quão duro Urameshi é,
ele estaria acabado de vez!
Droga!
Faz tempo desde que tive um oponente
que não fosse derrotado rapidamente!
Seu sujo!
O time Mashotsukai tem nisso
uma grande chance de ganhar agora!
Nao tem ninguém que pode
ficar de pé contra Jin!
O que você acha, Sakyo-san?
Como vai derrotar meu time?
Ainda tem tempo, não tem?
Não, eu me abstenho.
Muito cauteloso para alguém
tão ousado, Sakyo-san.
Não saberemos quem ganhará
até a luta terminar.
Bem, isto é suficientemente verdadeiro.
Não tem como Jin perder!
Só você que não entendeu!
Eu realmente o invejo. Ser capaz
de criar uma ventania por si só.
Você o inveja?
De qualquer forma, voce não precisaria
de nenhum ventilador elétrico, certo?
Ou ventilador de papel,
ou leque, ou ar-condicionado...
Eu não posso dizer se ele é esperto ou burro...
Agora, os competidores retornaram
ao ringue e a luta continua!
Vai, Jin! Contamos com você!
Eu estou tendo uma boa resposta!
Não, você não está!
Seu sujo!
Perdoe-me! Eles estão se movimentando
muito rápido para que eu possa ver!
Não há como eu ver um
mano-a-mano como esse!
Diga, você consegue vê-los?
Sim, razoavelmente...
O que está acontecendo?
O quê? Bem, vejamos...
Eles estão trocando socos, é isso!
Verdade?
Eu acho que sim.
Yusuke tem uma velocidade extrema.
Entretanto, Jin tem sua ventania...
Agora é minha chance!
Droga! De novo não!
O participante Jin,
pensando estar em desvantagem...
Escapou para o ar!
Sabe, tem uma coisa que vem
me aborrecendo há algum tempo!
O que é?
Isto é fora do ringue, não é?
Por que não inicia a contagem para ele?
As regras dizem que a contagem só começa
se o corpo tocar algum lugar fora do ringue.
Como estar no ar não é estar fora dos
limites do ringue, a contagem não é aberta.
O que você quer dizer com isso?
Espere aí! Isto significa que se
a luta estiver ruim para ele...
Ele pode escapar para o ar
quantas vezes quiser?
Agora entendi.
Com um soco como esse...
Nem um milagre faria
Bakken ficar de pé!
A primeira coisa a fazer é pensar em
outra estratégia enquanto estou aqui.
Tudo bem!
Aqui vai!
Ele é todo nosso!
Não pode ser!
Depois do voar pelo ar
e deixar sua guarda baixa...
Aí vai o Rei-gun de Urameshi!
Ele o pegou?
Olhe! Mesmo o grande lutador
Jin foi pego despreparado para isso!
Ele pode desviar disso?
Você é meu!
Bakufu Shoheki!
"Barreira de Vento"
O quê?
Poxa, foi perto! Muito perto!
Ele usou uma ventania. Um tornado
mudou a direção do Rei-gun!
Que feroz poder do vento!
Que espantoso mestre do vento!
Eu tenho uma armadura de vento
me protegendo!
Não existe nenhuma maneira que você
possa me pegar com seu Rei-gun!
Droga!
Tudo bem! Aqui vai!
Nem mesmo o notável Rei-gun de
Urameshi tem utilidade contra Jin!
Isto faz com que Urameshi seja
derrotado, com certeza!
E ele é o último participante, isto
significa que o Time Urameshi perdeu!
Tudo bem! Vá, Jin!
Jin! Jin! Jin! Jin!
Novamente não!
Parem, parem!
O que é tudo isso?
Nem mesmo Yusuke-kun
pode agüentar isso.
A ventania tem tanto poder assim, tem?
Bem. A ventania pode destruir
casas, levar pessoas ou carros.
Mesmo árvores grandes o bastante podem
ser arrancadas em um único instante!
Isto é certo, não é?
Ele pode facilmente comandar como
quiser o vento com todo este poder.
Lá está um cara terrível.
Se Yusuke não pode usar seu Rei-gun,
isso corta seu poder pela metade!
Seu braço de fogo não tem utilidade, huh?
Neste caso, tudo que ele pode fazer
é uma luta mano-a-mano!
Em cada momento, Jin bombardeará com
seu punho de furacão, não é?
Sim.
O que vamos fazer?
O que supostamente podemos fazer?
Não existe nada que me deixe chateado, certo?
Apesar de seu Rei-gun estar
absolutamente sem utilidade,
Existe ainda uma maneira de golpeá-lo.
É um horrível jogo de risco, penso.
Yusuke tem de perceber isso.
Quanto mais perigoso o jogo,
Mais o bastardo gosta dele,
de qualquer forma.
Certo, então.
E se nós terminássemos com isso?
Aqui vai!
A técnica Shura Senpu-ken!
Desta vez, o participante Jin
atacará pelo ar!
Aqui vai!
Está acontecendo como imaginei.
A única coisa que eu posso fazer...
O participante Jin entra num mergulho!
Oh! O participante Urameshi
não está recuando!
Não me diga que você está se rendendo!
Y- Yusuke!
Urameshi!
Ele está fazendo isso.
Você não pode!
É isso! Instantaneamente, ele
projetou seu punho furacão...
Ele tem de esperar o momento certo
para atirar seu Rei-gun!
Então!
Agora, qual de nós é o mais valentão?
Rei-gun!
Com certeza, um jogo de risco.
O que aconteceu?
Isto ainda não está inteiramente...
Claro...
Não consigo ver nenhum dos participantes!
Onde eles poderiam ter ido?
Aparentemente, foram jogados pela
colisão feroz de seus poderes!
Poxa!
Ah! O participante Urameshi foi jogado
para fora do ringue!
Em alguma parte, o participante Jin...
Ele está acima de nós! Ele está no céu!
Foi muito perto, muito perto!
Se fosse um golpe direto,
poderia ter sido um problema!
Droga, eu estraguei tudo!
Ele é bem durão, não?
Como eu não consegui golpeá-lo?
Naquele instante, seu Rei-gun
afetou o punho furacão...
Pensando na escapatória...
Ele virou a rajada de vento, formando
uma corrente que o lançou para cima.
Mudando a direção da onda de choque,
Teve um dano mínimo.
Droga, que safado!
Parace que Jin viu muitas batalhas.
Ele tem mais experiência que você.
Existe alguma forma
para que você ganhe?
Não é preciso nem falar!
Não existe nenhuma forma!
Tem alguma coisa que eu possa
falar para te dar confiança?
Nós não saberemos quem irá ganhar
a luta, até a mesma ter seu fim!
Eu não me importo com qual
de vocês irá ganhar ou perder.
Estou ficando doente somente por estar aqui.
Estou lhe dizendo agora.
Se você perder, eu serei o próximo.
De acordo com as regras, se o participante
for julgado inabilitado para lutar,
Ele não pode participar.
Para o inferno com as regras.
Matarei qualquer um que tenha alguma
coisa para dizer sobre isso.
Matarei todos vocês!
Parece que Hiei
recobrou-se consideravelmente.
4...
5... 6...
7...
O participante Urameshi retornou
para o ringue na contagem de número sete.
Deixe isso comigo! Eu acabarei
com isso na próxima tentativa!
Você não está agindo como valentão?
Depois eu penso o que fazer.
Voce não será capaz de me derrubar!
Veremos então!
Tudo bem, aqui vai!
Luta!
Bloqueio para Rei-gun, segunda onda!
Desta vez, o participante Jin
criou tornados com ambos os braços!
Droga! Se ele vier para mim com
o punho furacão em ambos braços,
Eu não poderei lutar
contra ele com meu Rei-gun.
Somente posso atirar com
minha mão direita, não é?
Com dois contra um, as coisas estão
completamente contra ele!
Mesmo uma criança pode ver a situação!
O que eu devo fazer?
Agora, não tenho nenhuma escolha!
O que significa essa posição dos pés?
Eu nunca vi isso antes!
Ele está planejando usar aquela técnica?
Ao contrário do Rei-gun,
Que concentra o Reiki
na ponta do dedo,
Esta técnica tem que elevar o Reiki
do corpo inteiro para o poder total.
Ele já atirou seu
Rei-gun três vezes hoje,
Ele poderá usá-la apenas uma vez,
desde que baseada no mesmo princípio.
Além disso, usa diferentes tipos
de energia no corpo. Mais que o Rei-gun!
Mesmo que pense que esta será a única
possibilidade para ganhar de Jin,
Ele ainda está jogando
direto e sem interrupção.
Aquela posição dos pés...
Koenma-sama, você sabe o que é isso?
Não. Mesmo que ele use seu Shotgun,
a ventania de Jin poderia refleti-lo.
O que ele poderia estar planejando para fazer?
Isto ainda é uma incrível quantidade de Reiki.
Aquele miserável do Yusuke!
E pensar que ele tem bastante poder!
Não importa qual técnica ele use,
é óbvio que Jin ganhará!
O que Urameshi está planejando fazer?
Ele...
Nós devemos confiar em Yusuke!
Impressionante! Todo seu corpo está
cheio com o poder de um tufão!
Isto vai ser divertido!
Vamos lutar!
Qual o tipo de técnica que Yusuke
usará com esta posição dos pés?
E será útil contra o
punho furacão de Jin?
O momento da decisão está chegando!
Caramba! Nem mesmo com força total,
meu soco ou o Rei-gun funciona contra Jin!
Não funciona! Está é minha opinião pessoal!
É um jogo incerto, duro...
Mas é a única técnica
que o derrotará!
Jin! Vamos lutar! Vou mostrar
para você minha carta na manga!
Próxima episódio: "Reikodan!
Uma Conclusão Inesperada?"
Não conheci o outro mundo por querer!
As my heart is about to burst,
the mild wind that blows
against us is gentle.
Facing each other, hand in hand,
the usual twilight
envelops us, and melts away.
Isn't it funny? They're not
even the slightest bit alike,
your smiling face,
and mine. But right now,
it feels like I'm
looking in a mirror.
I am not feeling sad;
everything is fine, after all.
There, hiding within an offhanded
greeting, lies a "thank you."
Sayonara, bye bye,
take care of yourself,
this is the line I'm
drawing between us,
so catch it, if you would.
Sayonara, bye bye,
take care of yourself.