Yusuke estava numa caverna nas montanhas,
onde ele recebeu o teste final de Genkai para descobrir seus poderes.
Ao mesmo tempo, no estádio,
Kurama caiu numa armadilha planejada por seu oponente, Uraurashima,
e se encontrou numa terrível posição.
Eu odeio todos vocês que são
mais altos e bonitos que eu!
Eu vou fazê-lo voltar para uma era
antes mesmo de você ser um bebê!
Episódio 47
O Ladrão Lendário, Yoko Kurama!
Aqui é sua locutora, Koto.
Nesse momento, o ringue está coberto de fumaça e não posso dizer o que está acontecendo!
O que é esse ki maligno?
Nunca pensei que um dia eu voltaria a essa forma...
Para minha forma de raposa Yoko...
N-Não me diga que você é o terrível ladrão lendário...
Y-Yoko Kurama!
Agora, é a hora da surra.
Sua ousadia em me deixar zangado é algo muito sério.
I-Inacreditável! Qual dos dois tem um ki maligno tão forte como esse?
Este é o ki maligno do Kurama, claro.
Este com certeza é o ki maligno do Kurama?!
Não imaginava que ele era tão forte. Isso me faz querer vencê-lo ao menos uma vez.
Yoko Kurama estava entre os mais temidos ladrões do Mundo dos Demônios.
Então, ele foi gravemente ferido e fugiu para o Mundo dos Humanos...
Onde ele se misturou com um corpo humano...
que viria a nascer como a criança Minamino Shuichi.
E os dois começaram a viver como um só.
Este é o Kurama, é isso?
Que patético!
Quer dizer que depois de ser caçado pelo caçador,
Você conseguiu sobreviver possuindo esse ser humano inútil?
Mostre sua forma verdadeira! Ou então, nunca acreditarei!
Eu não posso fazer isso.
Você chegou perto ao dizer que me fundi com ele e que eu o estou possuindo.
Portanto, enquanto sou o Kurama, também sou o Minamino Shuichi.
Não me faça rir! Este trabalho é para roubarmos os tesouros do Mundo Espiritual!
Você acha que as coisas sairão bem se nos juntarmos a esse idiota?
Hein, Hiei?
Por que você mesmo não o testa para saber quais suas habilidades, Goki?
Essa é uma boa idéia. Eu não vejo sangue faz tempo.
Então, Kurama-san?
É verdade. Não tenho o mesmo nível de ki maligno que tinha antes.
No entanto, achei alguém para proteger nesse mundo.
Se for por essas pessoas, então posso ficar mais forte do que antes.
Vai querer me testar?
Isso é ridículo!
Rose Whip
Chicote de Rosa
E-Eu estava brincando! Vamos nos entender!
Kurama, você está muito mais forte que antes.
Uh? Parece que estamos sendo envolvidos na fumaça, também.
Koenma-sama...?
Hã? Koenma-sama!
K-Ko-sanma-sama...?
Sou eu, Koenma! Por causa da fumaça, não pude ver a luta.
Então, enquanto eu esperava, Enma estava fritando uns sanma!
Agora não vai ter perdão! Eu vou estraçalhá-lo!
Então...
Como eu devo matá-lo?
Humm, com a fumaça do Baú do Tesouro Reverso espalhada pelo ringue,
Sou incapaz de ver qualquer coisa da luta daqui!
Tudo aquilo parece ser ki maligno rodeando vigorosamente a arena.
Juli-san, nossa juíza no ringue...
Você poderia nos contar o que está acontecendo com aqueles dois?
Juli-san? Por favor, dê-nos alguma informação sobre o que está acontecendo no ringue.
Bem, vocês...
I-Isso não pode ser verdade.
Não consigo nem caminhar.
Como pode ser?
Parece que tem uma criançinha no meio da fumaça dentro do ringue!
Shokuyo Shokubutsu
Aparição de Planta Carnívora
Como pode ver, essa planta tem saliva ácida.
Com certeza, ela dissolverá seus ossos em menos de um minuto.
Ela deve estar de mau humor por estar tão faminta.
Devemos deixar essa aparição de planta carnívora devorar seu corpo?
Tenha piedade! Tenha piedade! Tenha piedade!
F-Farei tudo o que você quiser! Apenas poupe minha vida, por favor!
Nesse caso, começe a falar! Qual o segredo dessa fumaça?
E-Eu não sei!
É-É verdade! Shishiwakamaru que me deu ela! Ele deve saber!
Conte-me tudo que você sabe.
Se eu achar que você está mentindo, incitarei-a para atacá-lo sem piedade!
E-Eu te contarei tudo! Por favor, perdoe-me!
E-Eu nem sou o Urashima! Eu apenas fui enganado por esses caras,
que falaram que se eu ganhasse, eu poderia ter tudo o que quisesse!
S-Sim. E não foi apenas eu, mas o Makintaro...
E-E o Kuromomotaro também! Todos!
Uma besta ilusionista, hein?
Ainda que para alguém ser capaz de atravessar o perímetro tão facilmente...
Oh! A fumaça está diminuindo!
O-O que é isso? O que eu posso ver de dentro da fumaça...
T-Tem um apavorante, ainda que bonito, Youkai de cabelos brancos...
E, deitada no chão... U-Uma besta ilusionista?
Nenhum dos dois está com a mesma aparência de quando começaram a luta.
Qual dos dois que ganhou?
O-O que é isso?
Ele é um belo jovem, Koenma-sama.
Recomponha-se.
O-O quê?! Não posso acreditar! Essa é a forma original do Kurama?
Yoko Kurama...
Os efeitos da fumaça estão desaparecendo. Chegou a hora...
De voltar ao normal.
Oh...
O que... o que eu posso dizer?
O Youkai de cabelos brancos assumiu novamente a forma do lutador Kurama!
O vencedor é Kurama!
Que poderoso o time Urameshi é!
Agora eles têm um grande 3-0 contra o Time Uraotogi!
Você não apenas perdeu seu valor para conosco, você nos traiu.
Bem, uma besta ilusionista, por você ter enfrentado alguém como o Yoko,
Suponho que você não poderia ter feito nada.
Então, vamos continuar as lutas?
Vamos nos apressar! As lutas já começaram!
Eles já devem ter perdido.
Kazuma-san!
Keiko-chan, qual o problema?
É o Puu...
Parece que ele está sofrendo bastante, você não acha?
Diga, Botan-san.
O Puu tem alguma ligação mental com Yusuke, certo?
Isso pode ser verdade, o Yusuke pode estar...
Puu! O que foi? Puu!
Puu! Onde você está indo?
Puu!
Yusuke...
Ele superará o teste... ou irá morrer?
De qualquer modo, nossa resposta chegará logo.
E assim, está mostrando para o Time Uraotogi, o lutador Shishiwakamaru.
Para o Time Urameshi, "Escolha Livre".
Finalmente. É minha vez, né?
Bem, quem que vai ser?
Quem será o primeiro a morrer?
Vida Longa, Shishiwakamaru
Waka-sama, boa sorte!
Mate esses caras do Time Urameshi por nós!
Porém, desejaria que ele não tivesse que matar o Kurama-chan.
Ah, você é tão imprevisível!
A próxima luta nas semifinais vai começar.
E a torcida organizada dos lutadores é grande.
Cale a boca, suas prostitutas nojentas!
O que vocês sabem sobre lutas?
Ei, você aí com cara de idiota!
Hã? Você fala de mim?
Isso. Você mesmo. Já chegou a sua vez?
Você ficou apenas parado aí. Então, você está livre. Certo?
Ei, quem você está falando que tem cara de idiota?
Essa foi boa.
Ele pode ser nosso oponente, mas essa foi uma expressão adequada.
Eu irei. Ele parece ser o mais desafiador entre eles.
Não, eu irei.
Você fica aí pensando em como deixar seu ki maligno em melhores condições para a final.
Vocês são idiotas se pensam que podem me vencer.
Kurama, você quer lutar com ele para conseguir o segredo da fumaça, certo?
No entanto, ele poderia tomar vantagem da sua distração para enganá-lo.
Deixe-me cuidar disso.
Espere, espere! Não posso ficar aqui sentado depois do que ele me chamou!
Eu irei derrotá-lo pessoalmente!
Espere! Eu vou!
Não, eu!
Eu!
Por que não decidimos isso jogando "Pedra, Papel ou Tesoura"?
Tudo bem! Vamos decidir jogando "Pedra, Papel ou Tesoura", então!
Pedra, Papel ou Tesoura? O que é isso?
O quê? Hiei, você não sabe o que é "Pedra, Papel ou Tesoura"?
O-Olha aqui, vocês...! Apenas me digam, o que é isso?
É um jogo do Mundo dos Humanos.
Essa é a Pedra...
Esse, o Papel...
E essa, a Tesoura.
Hmph, que ridículo!
Você entendeu?
Claro.
Beleza!
Os novatos só podem botar Pedra.
Isso tá certo?
Kuwabara-kun, não minta pra ele.
Pedra, Papel ou Tesoura!
Beleza! Eu venci!
Espere! Você botou depois!
C-Como, você...! Para um iniciante, como você conhece esses técnicas avançadas?
Não subestime o poder do Jagan!
Incrível, o Time Urameshi está escolhendo quem vai lutar usando o "Pedra, Papel ou Tesoura"!
Isso poderia ser algum tipo de estratégia?
Empate, de novo!
Muito bem! Eu venci!
E, depois de doze empates...
Foi decidido que o lutador Kuwabara lutará pelo time Urameshi!
Do outro lado, o lutador Shishiwakamaru já está preparado para a luta.
Quando se trata de "Pedra, Papel ou Tesoura", eu sou muito bom.
Vamos lá, florzinha!
Estou cansado de esperar!
Waka-sama! Você não precisa se conter contra ele! Rápido, mostre a ele o que é bom!
Ora, seu...! Você só fica berrando!
Isso será qualidade contra quantidade!
Enquanto Yukina-san estiver olhando de algum lugar desse estádio, eu vencerei!
Qual o problema, Yukina-chan?
Um espirro? Quer dizer que até Donzelas do Gelo espirram?
Sim!
Vamos, vamos nos apressar. Estamos quase no estádio.
Certo!
Keiko-chan, se é sobre o Yusuke-kun, ele está bem.
Aquele cara é forte. Não há nada com que se preocupar, não importa o que aconteça.
Alem disso, Keiko-chan, ele é muito importante pra você, certo?
Está tão quente... Parece que irei fritar!
Á... gua...
Droga! Pra apenas mover um dedo, parece que meu corpo se despedaça todo!
Eu não posso mais me mexer...
Não quero ver você perder, certo? Bang!
Desculpe. Eu não devia ter prometido.
Se eu dormir, provavelmente não acordarei de novo...
Ah... no final das contas...
Eu queria ter um pouco de água para beber... apenas um gole...
Delícia! Parece que se passou muitos anos...
Água...? Mas por quê?
Quem...?
Puu...?
Você me trouxe água?
Seu idiota... Você está ainda mais esgotado do que eu, não está?
Isso é o suficiente... pare!
Um monstro Reikaiju se sustenta com o alimento de seu coração.
É uma parte de você.
Se você se enfraquecer mentalmente...
Seu monstro Reikakiju poderia morrer sobre sua influência. Tenha cuidado.
Não posso dizer qual dos dois é parte do outro!
Desculpe. Esse cara sem vontade aqui é o verdadeiro eu...
Que dor! Você está no meu caminho! Mexa-se!
Cuide desse carinha pra mim.
Parece que você dominou o Reikogyoku, hein?
Agora, descanse. Sua verdadeira batalha começa quando você acordar.
Apoiando-se na força do Puu,
Yusuke escalou seu caminho de volta do abismo da morte...
e dominou o Reikogyoku.
No entanto, quando abrir seus olhos de novo, uma provação ainda maior o aguarda.
Agüente firme, Yusuke!
Finalmente, Shishiwakamaru trouxe o inferno à tona!
Sua agilidade e força de ki maligno não é brinquedo, não.
Ele é, sem dúvida, o lutador número um do Time Uraotogi!
Escute-me, Kuwabara! Não baixe sua guarda e o enfrente com tudo!
Próximo Episódio: "Item das Trevas: O Manto da Morte"
Não perca antes de eu chegar aí!