Na primeira partida da luta final do Torneio das Trevas,
Karasu, manipulando bombas invisíveis,
ataca sorrateiramente.
Kurama encara uma dura batalha, até que o Fruto da Encarnação Passada,
um Item das Trevas que ele recebeu antes da luta,
começou a fazer efeito num momento de grande perigo,
e enfim, ele retornou a forma Youko!
E agora, o verdadeiro poder de ambos se chocam!
Episódio 56
O Desespero de Kurama! A Última Cartada
A Mimosa do Mundo dos Demônios é bastante agressiva.
Ela ataca o fogo e qualquer coisa que se movimentar.
Parece que ela considerou você um inimigo.
Nossa! Numa completa inversão de posições ofensivas e defensivas,
Karasu agora se encontra numa enrascada!
É isso aí! Pegou ele!
Detona ele, Kurama!
Você não tem como fugir!
Elas têm sentimentos, então não tente irritá-las.
Sua tentativa de ataque criou uma reação adversa.
"Bang!"
Isso foi mais fácil do que eu esperava.
Eu deveria ter brincado mais uns dois ou três minutos.
É incrível! A conclusão da luta foi bem rápida!
Depois que Kurama se transformou,
eu não sabia que tipo de técnica ele usaria,
mas isso foi com certeza impressionante!
Isso foi incrível, Kurama!
Não levou nem 5 minutos pra finalizar a partida!
Muito bem! Já temos uma vitória!
Uau, Youko Kurama... Sua força é inacreditável...
Koenma-sama! Koenma-sama!
O que foi?!
Sua cara voltou ao normal!
É verdade!
Opa, arrumando!
Ele venceu!
Esse é o nosso Kurama-kun. Ele é mil vezes melhor que o Kazu.
Juli-san! Juli-san! Acorda, vamos trabalhar!
C-Certo!
Vamos ver... Como Karasu não pode continuar lutando,
Kurama é o vencedor!
H-Hã...?
O quê?!
Quem você disse que era incapaz de continuar lutando?
E-Eu errei! Foi um engano! Eu estava enganada!
A luta vai continuar! Desculpem-me!
Mas o que está havendo aqui?
Eu te adoro, Kurama. Cada vez mais eu tenho vontade de te matar.
A máscara do Karasu caiu.
Isso é um problema. Sakyo-san, é melhor você ficar atrás de mim.
A cor do cabelo do Karasu está mudando!
E claramente se vê que o ki maligno de Karasu está ficando cada vez mais poderoso!
O-O que é isso? O que está acontecendo?
Ele está concentrando material inflamável em seu corpo através da boca.
E seu corpo está se tornando uma reserva de explosivos.
Ele o quê?
As mãos dele são como gatilhos de disparo.
Fiquem espertos, ou vocês podem ser atingidos.
Morra!
Ele não está medindo as conseqüências.
É melhor você se afastar um pouco.
Vocês estão bem?
Quase que eu morri!
Uau!
Kurama!
Mas o que...
Eu não vejo o lutador Kurama! Será que ele foi pego na explosão?
Incrível! O lutador Kurama ainda está vivo!
Mas, ele não está mais na forma Youko!
E mais, ele está bastante ferido!
Kurama! Ele voltou ao normal! O efeito da droga acabou mais cedo!
I-Isso é ridículo! Só se passaram cinco ou seis minutos!
Ele poderia ficar como Youko por quinze minutos!
Ainda tinham mais alguns minutos! Por quê?
Lutei só por pouco tempo. Será que a droga era fraca?
Desculpe interromper seus pensamentos,
mas está na hora de você rezar.
Reze para ter uma morte bem tranqüila...
Parece que...
Você está sem ki maligno até para transformar uma planta em arma.
E também não consegue ver meu ki maligno se elevando, não é?
Kurama!
E agora, o lutador Kurama está completamente desarmado!
Como ele conseguirá se defender do grandioso poder de Karasu?
Admita sua derrota.
Eu vou te matar de um modo que não irá sofrer.
Incrível! Esta é a primeira vez nesse torneio que vemos...
Kurama lutando em combate corpo a corpo!
Entretanto, Karasu está desviando facilmente dos golpes!
Kurama está planejando alguma coisa...
Perdeu o cérebro depois da explosão?
Está tentando se suicidar!
Se eu não posso ver seu ki maligno,
então não há mais nada a fazer!
Você disse uma boa verdade, mas...
Isso era o que você pretendia usar?
Semente Shimaneki, hein?
Seu ataque foi inútil.
Então corpo a corpo também não funcionou?
Ele sabia daquela técnica da semente...
Não tem mais nada que ele possa fazer?
É raro alguém me atingir uma vez, mas duas foi demais.
Peguei você!
Nota: Muddy Bomb = Bomba de Lama
Meu explosivo subterrâneo Muddy Bomb.
Muddy Bomb já vai estourar!
Kurama!
Kurama, não se mexa! Você está cercado!
Como espera se mexer se mal consegue se manter em pé?
Você não pode mais fazer nada.
Não consegue mais invocar plantas do Mundo dos Demônios.
Nem mesmo... transformar uma planta... em uma arma.
Estou certo?
Eu posso explodir você em pedaços rapidamente.
Mas não vou fazer isso!
Eu não quero mais ver isso!
Aquele Karasu é muito cruel!
Por que ele não mata logo de uma vez?!
Que matar o quê! Kurama ainda não perdeu essa luta!
O Kurama não vai ser morto por aquele cara de jeito nenhum...
Nem por aqueles amigos do Toguro!
Ainda não acabou?
Karasu está se divertindo com esta luta.
Bem, vamos ver como ele vai terminar com essa luta.
Você realmente me causou muitos problemas.
Eu quero ter você ao meu lado para sempre...
Por isso, eu não vou destruir seu lindo rosto.
Então você ainda não descobriu?
O que eu vou realmente fazer...
O lugar onde escorre seu sangue...
Seu coração...
Agora é só invocar a planta sanguessuga...
que adora sangue Youkai...
Você está totalmente enganado...
Mesmo nesse estado, eu posso invocar as plantas do Mundo dos Demônios...
Em troca... da minha morte!
Agora, chega de tanta demora!
Kurama!
Uau! Karasu! Não nos decepcionou!
Pegou ele! Pegou ele! Enfim pegou ele de jeito!
Mata!
Mata! Mata! Mata!
Que grande torcida! Eu mal consigo me ouvir daqui!
Ei, ei. Pare de dar uma de importante!
Devolva isso!
Sim, ele está certo!
Juli-san. Pode, por favor, iniciar a contagem?
Certo!
Kurama está caído!
Vou iniciar a contagem! 1...
2... 3...
4... 5... 6...
E-Eu vou... usar todo o ki maligno que me resta...
Essa é minha última cartada!
Não precisa de contagem!
Agora é questão de vida ou morte!
Não é não!
Morra!
Você vai morrer também!
Uma planta sanguessuga? Impossível...
Como ele pôde invocá-la...
Kurama!
Não me diga que ele morreu!
N-Não pode ser verdade!
Não acredito. Ele emanou suas últimas forças...
Mas como...
Eu estou vivo...
M-Mas, por quê? Sem perceber...
Minha energia está se recuperando?
É isso. O efeito da droga ainda não acabou!
O poder do Youko... está sendo absorvido pelo corpo de Minamino Shuichi!
Kurama!
Você conseguiu! Ele venceu a luta!
Kurama venceu!
Uh...
Um milagre aconteceu. Kurama, que estava quase morto, sobreviveu.
Entretanto, o desafio apenas começou!
O que é isso, Hiei? Você é o próximo?
Você está muito confiante, não é?
Mesmo assim, aquela armadura que Bui usa não é brincadeira!
Sua cara feia não vai funcionar com ele, não!
Bom, eu vou dar um voto de confiança a você!
Próximo episódio: "Intimidação! Bui remove sua armadura"
Ei! Lembre-se que eu sou mais forte.