Na quinta luta das semifinais,
Genkai lutou contra Shishiwakamaru, do time Uraotogi.
Tendo passado o Reikogyoku para Yusuke,
e por ter ficado somente com um pouco de ki,
Genkai travou uma luta difícil.
Entretanto, fazendo uso do Reiko kyohan-sho, que usa o ki do inimigo contra ele próprio,
ela conseguiu obter uma grande vitória!
E então, Kuwabara, que havia acabado de voltar,
vai lutar com o capitão do outro time, Onji.
Episódio 50
O Desafio Demoníaco de Suzuki!
Muito bem! Chegou a minha vez!
E agora, sexta luta das semifinais, Kuwabara contra Onji! Comecem!
Vejam o que eu encontrei aqui!
Ei, docinho. Não quer vir conosco?
Agora que saímos do estádio depois daquele problema, estamos com tempo livre.
Hã, o que...
É o Urameshi, não é?
Esta é a chance da minha vida!
Enfim, a sorte atravessou o meu caminho!
Se nós matarmos esse cara, seremos reconhecidos como heróis!
Vejo você no inferno!
Q-Quem está aí?
R-Rinku!
C-Chu!
Jin e Toya também!
Perdão pelo incômodo!
M-Muito obrigado!
Eu nem sei como agradecer.
Nós só estávamos passando por acaso.
Seu grande mentiroso! Ontem você ficou me enchendo pra gente ir torcer por eles!
Ah, ele está com uma cara alegre...
O que houve?
Ele está cada vez mais forte!
Deixe-me ver...
Tem razão.
Na próxima vez que lutarmos, estarei encrencado se não lutar sério.
Como se você não tivesse lutado sério na primeira vez!
Calado!
Vendo essa cara enquanto ele dorme, ele até parece um moleque comum.
Chega Keiko, tá doendo...
Y-Yusuke...?
Pare de me tratar como se eu fosse criança...
Essa é boa!
Eles formam um belo casal!
Eu acho que o Urameshi é um cara de muita sorte!
Ah, droga! Essa conversa não me interessa nem um pouco, sabia!
Droga!
Venha, seu velho!
Não vou ter dó! Rei-ken!
Puxa vida, agora você está com uma arma perigosa na mão.
O quê?
O que há com a sua pontaria?
Seu maldito!
Você parece idiota, né?
Cale-se!
Seu bastardo atrevido!
Droga, por que eu não consigo acertar esse velho?
Eu tenho que mostrar a minha força pra Yukina!
Kazuma-san! Vai firme!
Não deixa ele te fazer de idiota, Kazu!
Se você perder, a Yukina-chan não vai gostar disso!
Hã? Por que eu não vou gostar disso?
Oh, isso é só pro Kuwabara-kun se esforçar mais!
Isso é estranho...
Koenma-sama, você não está assistindo a luta,
então o que está fazendo com isso?
Estou prevendo o resultado da luta,
mas já tentei várias vezes e o resultado só sai coringa.
O coringa?
Eu tenho um mal pressentimento quanto a isso...
De novo! Onde você foi parar dessa vez?
Estou aqui, bem aqui!
Ora, seu...! Se você ficar só fugindo,
vai ser difícil acabar essa luta, sabia!
Nesse caso, venha me pegar!
O quê?
Essa brincadeira já ficou enjoativa.
Tudo bem! Então fica parado aí que dessa vez eu vou acabar com você!
Isso não é bom! É uma armadilha!
O quê?
O que é essa coisa?
Rei-ken
Ele caiu na própria armadilha!
Ele é mesmo um idiota.
Não. Ele é um idiota e também um imbecil.
O lutador Kuwabara foi preso dentro da esfera negra que Onji criou!
Droga, de novo não!
Esta é a verdadeira forma do Manto da Morte que Shishiwakamaru usou.
Uso um tecido com alta quantidade de energia sinistra para isolar um espaço interno...
e abrir um buraco para outra dimensão.
Um lutador do meu nível pode abrir o buraco sem precisar dos itens das trevas.
Droga, deixe-me sair!
Deixa eu sair daqui! Ei!
A equipe Uraotogi era só uma fachada pra eu entrar no torneio.
Eles serviram apenas pra completar o número de lutadores no time.
Os Itens das Trevas... eu os criei...
de acordo com a natureza de cada um.
Como o lutador Kuwabara desapareceu, Onji é o vencedor!
Yukina-san!
Aquele miserável...
Droga! Voltei de novo pro mesmo lugar? Só pode ser brincadeira!
Eu não posso encarar a Yukina de frente agora!
Aguarde-me, seu velho sacana!
Então, quem será o próximo? Acho que vai ser o Kurama.
Se você me derrotar, então eu direi a você...
O segredo da fumaça do Baú do Tesouro Reverso que Uraurashima usou.
Por que você não anda logo e rola os dados?
Mascarada
Velha, você não pode perder!
Velha...
O Yusuke fala como se ele estivesse acordado?
Veja como você está se sentindo melhor!
Tem certeza que você está bem? Parece-me que você está um pouco abatida.
Não acha que está na hora de calar a boca e tirar esse disfarce ridículo?
Disfarce?
Eu não sei quem é você, mas se você acha que nos engana vestido de velho,
você está muito enganado.
Como você é esperta.
Eu até mudei o nível do meu ki maligno.
Os disfarces é um dos meus passatempos. Por favor, não pense mal de mim.
Muito bem. É com prazer que vou mostrar minha verdadeira forma.
A razão pra eu me disfarçar de velho é porque eles são as criaturas que eu mais odeio.
E se meu me disfarço de algo que odeio,
meu espírito de luta fica fortalecido com muito mais ódio.
Velhos são feios. Eu planejo morrer antes de acontecer comigo...
enquanto eu ainda sou lindo.
Mas antes, eu criarei a minha lenda...
Eu serei o protagonista do medo!
Minha vitória nesse torneio será o primeiro capítulo desta lenda.
E todos que estão assistindo serão meus narradores!
Eu demorei para me apresentar,
mas eu sou um homem de mil formas e mil técnicas,
o belo demônio lutador Suzuki! O belo demônio lutador Suzuki!
Não precisamos ouvir você dizer duas vezes, demônio lutador Suzuki-san!
Quando disser meu nome, não se esqueça de colocar a palavra belo antes!
"Belo" é uma palavra criada para me descrever.
Idiota.
Que coisa mais ridícula e sem sentido!
Fico com pena só de olhar pra ele.
Então ele é o coringa?
Então é esse cara?
Completamente diferente de Onji,
O lutador Suzuki está vestido com uma roupa estranha. Parece um palhaço!
E-Ele está morto...
Eu creio ter dito para que colocasse a palavra belo antes do meu nome!
É isso! Eu gostei dessa!
Como é?
Ei! Quando for se dirigir a mim, diga primeiro a palavra lindo.
Entendeu?
A partir de hoje, eu serei o "Lindo Koenma"!
"Lindo Koenma"? Que coisa estúpida.
Para alguém que é ligado à beleza,
eu não entendo por que você esconde seu rosto.
Você não gosta do que vê no espelho?
Minha grandiosa lenda será eterna! Meu rosto não será preciso ser conhecido.
As pessoas têm medo daqueles cuja aparência é desconhecida.
Ou se afeiçoam por elas, ou odeiam elas.
Deus e o Diabo são grandes exemplos disso, não acha?
Uns mil anos depois, as pessoas dirão:
Acho que o mais belo, poderoso e temido demônio lutador Suzuki se parecia assim!
Não, eu acho que era assim.
Oh, não, não mesmo. Tenho certeza que ele era assim.
Esses pensamentos me deixam muito excitado!
Ele ri demais.
O que é tão engraçado assim?
Em nome da beleza, farei esta declaração:
No amanhecer, após a minha vitória,
a primeira coisa que farei será matar todos os velhos!
Eu matarei qualquer um que se opuser também!
Para aqueles que me seguirem, eu darei o direito de viver!
Do que você está falando?
Quem você acha que vai te seguir? Para de viajar!
Tudo bem, tudo bem!
Mas que absurdo!
Eu falei sério.
Q-Que maldito! Quem ele pensa que é!
Eu não vou torcer pra ninguém agora!
Maldito palhaço louco.
Você aprendeu sua lição agora?
Eu posso dar início agora?
Comece logo!
Muito bem então, comecem!
Já lhe aviso que o Reikokyohan-sho que você usou no Shishiwakamaru não funcionará contra mim.
Aquela técnica requer que seu ki e o de seu oponente estejam numa mesma freqüência,
ou então você não consegue usar, certo?
Entretanto, eu posso mudar a freqüência do meu ki maligno.
Viu?
Como você pode ver, não há como você igualar meu ki maligno!
E agora, meu belíssimo golpe final...
Rainbow Cyclone
Ciclone Arco-Íris
Tome isso!
Mestra Genkai!
Suzuki... quero dizer, o belo demônio lutador Suzuki tem um golpe poderoso!
A lutadora Genkai desapareceu no meio da fumaça. Ela está...?
Um golpe final de ki maligno com sete cores de diferentes freqüências!
Oh, que lindo! Esta é minha técnica favorita!
Ei, está me ouvindo?
Está fora do ringue! Vou iniciar a contagem!
Pô, já terminou?
Eu queria mostrar minhas outras novecentas e noventa e nove técnicas.
Minha nossa! A lutadora Genkai ainda está viva!
Apesar de ter sido atingida pelo golpe esmagador...
do belo demônio lutador Suzuki!
Oh, você é bem resistente, hã?
Até que seu nariz não é tão feio.
Não acha que sua lenda seria criada mais facilmente se mostrasse sua cara?
Q-Quando ela fez isso...?
Ele nem chegou a perceber a pós-imagem dela...!
Ele é ridículo.
Kuwabara-kun!
O idiota do time Urameshi também retornou.
Ei, o que aconteceu com meu oponente?
É mesmo. Vocês dois são adversários perfeitos.
O quê? Do que você está falando?
Por quanto tempo você vai ficar aí parado com essa cara de alegre?
Ora, sua...! Quando você o pegou?
Você ainda deve estar dormindo.
Como eu disse antes, eu não luto pela justiça.
E eu não terei misericórdia com idiotas como você!
Eu não preciso de ki pra lutar contra você. Só meu punho já basta!
As técnicas do Reikohado-ken...
requerem um corpo forte...
para suportar todo e qualquer tipo de golpe.
Comparado com aquele treinamento,
seus ataques não são de nada.
Não me subestime sua morta-viva! Você não sabe mesmo quando morrer!
Nesse caso, eu não vou usar meu ki maligno também!
Bakuniku kotai
Músculos de aço, corpo bombado
Eu não ligo se ele venceu o último torneio ou não...
A minha técnica supera até a do Toguro!
Idiota...
Deixe-me dizer o motivo da sua derrota.
O motivo da minha derrota?!
Em comparação com os outros caras do seu time, você é genial.
Mas infelizmente você confundiu beleza com força.
Suas técnicas são bonitas mas são fracas!
Acho que Shishiwakamaru era mais forte que você!
Calada!!
I-Incrível!
Ele é muito fraco.
Oh, não!
Eu me esqueci de ver como era seu belo rosto.
Eu... desish... to...
Você desishte?
O belo demônio lutador Suzuki não está em condições de continuar lutando.
A lutadora Genkai é a vencedora!
Legal!
Muito severa.
A final está nos aguardando! Vocês foram muito bem!
Vocês foram incríveis!
Y-Yukina-san, dessa vez eu cedi meus oponentes para os meus amigos,
mas da próxima vez, eu lutarei até o fim!
Claro!
O motivo dos nossos amigos terem vencido é justamente porque você não participou.
Mana, como você é fria!
Estou errada?
Sim, você está!
Não, ela não está errada.
Calado, toquinho!
Calma, calma...
Eu vou na frente.
Eu levo fé em você, Kuwabara-kun!
Mas eu não.
Eu já pedi pra vocês pararem.
Eu tenho que te dizer uma coisa. A gente se vê depois?
Tudo bem...
Finalmente o time Urameshi chega na final.
Entretanto, o capitão Yusuke continua dormindo.
O que será que aguarda por eles?
O Toguro jovem é muito forte!
Entretanto, eu estou bem mais forte que antes, não é Genkai?
Hã? A velha não está aqui! Onde ela foi, afinal?
Não me diga que ela foi falar com o Toguro!
Próximo episódio: "O confronto do destino! A sombra de Toguro"
Sinto que alguma coisa ruim vai acontecer...