Na primeira luta das semifinais,
o time Urameshi lutou contra o time Uraotogi sem Yusuke,
e conseguiu avançar para a final, graças às ações de Genkai.
Em outro lugar, Yusuke, que sofreu muitos danos na provação do teste de Genkai,
ainda estava dormindo profundamente.
E então, seu grande inimigo, o time Toguro,
chega ao ringue para a segunda luta das semifinais...
Episódio 51
Confronto do Destino! A sombra de Toguro
E agora, para a segunda luta das semifinais,
o time Gorenja entra no estádio!
E em seguida, o time Toguro também vai entrar!
Estávamos esperando por isso, Toguro!
Toguro! Toguro! Toguro!
Numa completa euforia, os espectadores estão muito agitados!
O time Toguro entra no estádio com uma grande torcida em seu favor.
Participante Karasu!
Participante Bui!
Participante Toguro mais velho.
Hã? Koenma-sama, eu não estou vendo o mais novo dos irmãos Toguro!
É estranho ele estar atrasado!
Bem, talvez ele tenha ido ao banheiro ou algo assim.
Grande como o Toguro é, isso pode demorar um tempo!
O que significa isso? O time Toguro já chegou para a disputa,
mas o Toguro mais novo ainda não apareceu.
Precisamos de uma explicação. Onde está seu irmão?
Meu irmão tinha negócios importantes pra resolver.
Nós pretendemos lutar apenas nós três.
Se você não estiver satisfeito com nós três...
Eu poderia lutar sozinho.
Acha que pode conosco?
Acho que essa é uma ótima oportunidade para ganharmos desse time!
Que surpresa!
Parece que o time Toguro vai lutar na semifinal somente com três membros!
Ele ainda está dormindo? E a final é depois de amanhã!
Está mesmo tudo bem com ele?
Deixe-o dormir.
Uma vez que as lutas começarem, ele terá que acordar. Querendo ou não.
Ele sabe disso melhor que qualquer um.
Então, bem...
Velha, onde você vai?
Eu tenho um negócio importante para resolver agora...
Negócio importante?
Kuwabara...
Não perca dessa vez, certo.
Velha... afinal, o que há com você hoje?
E agora, a partida entre o time Toguro e o time Gorenja vai começar!
Vocês três vão lutar contra nós cinco, hein?
Parece que estamos sendo muito subestimados.
Mas de qualquer forma, nós não chegamos até as semifinais por acaso. Você verá!
O lutador Midorenja subitamente produziu algum tipo de meleca...
O que é isso? Parece ser alguma coisa ácida!
O que é esse cheiro?
Não posso agüentar isso!
Morra!
Espantoso! Os espectadores que foram atingidos pela bola verde do lutador Midorenja...
foram dissolvidos, desaparecendo sem deixar rastro!
Viu como você subestimou meu poder?
Desta vez, você é que será destruído!
Hmph! Como uma mariposa voando para a chama!
Seu idiota!
O quê?
O que diabos... você fez?
E agora, o que devo explodir em seguida?
Suas pernas? Sua barriga? Ou talvez sua cabeça?
Não, por favor! Poupe-me!
Você é um desgraçado!
O vencedor é o lutador Karasu, do time Toguro!
Que técnica assustadora.
Ele provavelmente canalizou seu ki maligno para dentro do seu inimigo...
e o destruiu por dentro.
Ele é forte! Eu, com o corpo de Shuichi Minamino,
não sei se posso vencer nem um dos dois aliados, muito menos um dos irmãos Toguro sozinho.
Kurama, Hiei.
Observem bem a luta desses caras.
Hiei fez bem em não ter assistido.
Eu não tenho tempo para ver o inimigo lutar.
Genkai-san!
Depois daquela luta, você tem certeza que não precisa descansar?
Oh, eu apenas queria sentir o vento no rosto.
Eu sei. Por que você não vai torcer pelo time Urameshi?
Do que você está falando? Você está agindo como se fosse alguma estranha.
Genkai-san, você faz parte do time Urameshi, não é!
Keiko-chan...
Sim?
Deixo Yusuke em suas mãos.
Certo, então. Vejo vocês depois.
Tem alguma coisa estranha aqui.
Ela está estranha, não acha?
A velhinha está estranha mesmo, né?
Vamos! Vamos voltar pro nosso quarto! Eu estou cansada!
A segunda partida é entre o lutador Bui e o lutador Kirenja!
Minha nossa! O lutador Kirenja tem uma espada gigante!
Que acha disso? Eu queria guardar essa espada para a final,
mas eu não posso me descuidar agora!
Não importa o quão forte você seja com essa armadura,
esta pesada espada de aço vai fatiar você e sua armadura, com certeza!
O quê?
Um machado apareceu de repente na mão do lutador Bui,
e é maior que a espada do lutador Kirenja!
Seu idiota! Só porque é maior, não significa que é melhor!
Se eu puder chegar perto dele, a minha espada será mais rápida que esse machado!
Segunda luta, começar!
O que está pensando em fazer? Nessa distância, Bui não pode acertá-lo!
Com um machado tão grande como esse, ele nunca me pegará a tempo!
Nessa distância, você é meu!
I-Incrível! O lutador Bui estraçalhou o lutador Kirenja num rápido movimento com seu machado!
C-Como é que pode... aquele enorme machado ser mais rápido que a espada?
P-Por que aqueles caras terrivelmente fortes seguem os Toguro?
É simples de responder.
É porque nós, os irmãos Toguro, somos mais fortes.
Isso está muito fácil. Venham todos os três de uma vez.
Se vocês conseguirem me vencer podem ir para a final.
O-O que foi que disse? Farei você se arrepender do que está dizendo!
Fantástico, parece que o lutador Toguro vai enfrentar os três oponentes de uma vez.
Toguro mais velho vai lutar agora!
Ele consegue lutar sem o irmão?
Comecem!
Vai se arrepender agora!
Você não pode vencer...
nosso ataque combinado!
Minha nossa! Os três lutadores cercaram-no em todas as direções!
Dá a impressão de que tem umas mil pessoas em volta dele!
E o lutador Toguro parece estar sem reação de contra-ataque!
Tome isso! Sanju Sasso!
Sanju Sasso
Golpe Mortal Triplo
Que pena. Meu grande talento é vencer todos inimigos de uma vez.
- Demais, Toguro mais velho!
- Essa foi boa!
Oh? Vocês dois ainda estão vivos?
Pena que vocês não vão passar da semifinal.
Como recompensa, eu prometo que um de vocês dois vai viver.
Vamos, comecem a implorar.
Não seja ridículo! Você acha que vou me curvar a você?
Se você não me matar agora, algum dia eu vou me vingar de você!
D-Deixe-me viver! Por favor, poupe minha vida!
Já me decidi.
Nós odiamos aqueles que são covardes.
Tempos atrás, quando Karasu e Bui desafiaram meu irmão e eu e perderam,
eles disseram a mesma coisa que você disse...
A-Anda, mate-nos logo!
Não. Os derrotados não têm direito de dar qualquer ordem.
Eu, como o vitorioso, decidirei se deixo vocês viverem ou se mato vocês.
Nós sabíamos que eles eram muito fortes, e então,
colocamos eles no nosso time.
Mas a qualquer momento, eles podem nos matar.
Tanto eu quanto meu irmão adoramos caras como esses.
Eu adoro isso.
Mas existe uma diferença significante entre meu irmão e eu...
Eu sempre quebro minhas promessas.
Você morrerá também!
O final está perto.
O time Toguro avança para a final com uma grande vitória!
A final será daqui dois dias, ao meio-dia!
O time Toguro com certeza vai vencer a próxima luta também!
Eles estão num nível totalmente diferente!
É o Kurama!
É inútil você ficar observando o adversário!
Em dois dias, vocês serão as próximas vítimas!
Se eu pudesse me transformar naquela forma mais uma vez...
Você é o único que veio assistir? Deve estar muito confiante.
Nem tanto.
Não fique nervoso. Nós não faremos nada.
Daqui a dois dias, vocês quatro morrerão.
Quatro?
Um de vocês vai morrer hoje. Você logo saberá quem.
Karasu sumiu! Em apenas um instante, quando eu voltei minha atenção pro Bui!
Onde ele está?
Seus cabelos estão maltratados, hein? Você não cuida deles?
Você deveria cuidar melhor deles. Os humanos se machucam tão facilmente...
Ora, seu...
Eu estou brincando. Não me leve a mal.
Todos vocês são legais. E também inteligentes.
Mas de vocês cinco, o que eu mais gosto é de você.
Quando eu mato alguém que eu gosto, eu fico deprimido.
O mesmo acontece quando eu penso por que nasci nesse mundo.
Mas isso me causa uma sensação muito agradável.
Esperarei ansioso esses dois dias.
Não posso derrotá-lo! Não nessa forma!
Você ficou velha, Genkai.
Você não mudou nada.
Está igualzinho como era há 50 anos atrás.
Eu nunca imaginei que meio século depois...
eu participaria mais uma vez desse torneio.
Ainda mais sendo convidada por alguém que foi meu aliado há 50 anos atrás...
Por que você me chamou?
Não é óbvio para você?
Para te mostrar como é cruel a passagem do tempo.
Há 50 anos, você era linda.
Só de fechar meus olhos, a imagem dessa época vem em minha mente.
Por que você usou uma máscara?
É porque não queria que eu te visse como você está agora?
Não seja tolo!
Eu simplesmente não queria revelar quem eu era num lugar cheio de Youkais!
Nesse lugar têm muitos que querem minha cabeça, você sabe.
Você já passou seu Reikohado-ken, não é?
Sim. Eu o passei ao Yusuke.
Muito bem. Você já não tem mais utilidade pra mim.
Finalmente acordou?
Que cara feia é essa?
Toguro... Ele está lutando!
Sim. Eles devem estar mesmo. Está na hora da semifinal.
Não é isso!
Ei! Urameshi!
Velha!
Você realmente não mudou. Lutar é a única coisa dentro da sua cabeça.
Você mudou e eu não suporto mais você.
Eu não quero mais ver você nesse estado decrépito.
Eu também não suporto mais você!
Você... que vendeu sua alma para se manter jovem e forte!
É isso, então?
Nesse caso, um de nós deve partir!
Prepare-se, Genkai!
Vou colocar toda minha energia restante nesses três tiros que ainda tenho...
e destruir você com todo meu poder espiritual!
O confronto do destino entre Toguro e Genkai começa agora!
Existe alguma chance de Genkai vencer?
Em dois dias, começarão as disputas contra o time Toguro!
Velha Genkai, por que você tem que lutar com Toguro?
Não era eu que deveria enfrentá-lo?
Eu não sei o que aconteceu entre vocês no passado,
mas eu sou seu pupilo!
Por que não me conta o que aconteceu?
O que é tão terrível assim?
Próximo Episódio: A partida de Genkai! O destino 50 anos depois
Velha!