Tendo vencido seu caminho através de
intensas lutas do Torneio das Trevas,
o Time Urameshi, enfim,
encara sua confronto...
com o destino contra o
Time Toguro na rodada final.
Na primeira luta, mesmo tendo aplicado
um absoluto nocaute em Karasu,
Kurama perdeu na contagem de dez.
Na segunda luta,
Hiei usou toda sua energia
espectral, e depois de uma feroz batalha,
ele derrotou Bui com sua
técnica secreta máxima,
o Ensatsu kokuryu-ha.
Isto levou o placar
a um empate de 1 a 1.
Episódio 59
A Misteriosa Sombra, Ani Toguro
Vocês sabem, eles fizeram um bom
trabalho ao destruir todo esse lugar.
Mais uma vez, nós ficamos cientes
da força do Ensatsu kokuryu-ha de Hiei.
Enquanto isso, o homem que lançou
aquele poder está caído de sono ali.
Ele usou quase toda sua energia.
Ele não tem muita escolha.
Mudando de assunto, o que faremos com
a próxima luta com o ringue nesse estado?
Quem se preocupa com o ringue?
No momento que nós estamos agora,
vou entrar lá e arrancar outra vitória para nós!
O que seria este calafrio
que eu estou sentindo?
Por que eu estou tremendo dessa maneira?
Aquele bastardo só está tentando te provocar.
Não deixe que isso te incomode.
Quem, eu? Não seja um babaca! Eu só
estava encarando eles, é isso.
Eu acabei de receber um aviso
do comitê central do torneio.
Nos próximos minutos,
iremos fazer uma pausa para que o
ringue seja consertado.
Ei...
Sim, o que foi?
Você não tá precisando de um locutor assistente?
Como pode ver, estou terrivelmente entediado.
Por favor, permita-me ajudá-la.
Nós iremos fazer agora um teste de microfones.
S-Só um minuto.
V-Você me colocará numa enrascada!
Basu, gasu, bakuhatsu...
Ele é bom!
E agora uma canção!
"Na noite de lua cheia..."
Pra que diabos ele veio aqui mesmo?
Você é muito gentil para se conversar, Koenma.
Você acha que pode falar
alguma coisa sobre os outros?
Eu estou aqui mesmo que vocês não se interessem por isso!
Bem, bem. Uma pausa, hein?
Não há nada que possamos fazer sobre isso.
Eu acho que voltarei para a sala de espera.
Sua intuição é, de fato, afiada.
Quero dizer, para você ter uma
premonição da sua própria morte...
V-Você... quando você chegou até aqui?!
Você cresceu surpreendentemente
nestes últimos meses.
No entanto, a diferença de
poder é simplesmente grande demais.
Você sabe muito bem disso.
Você certamente morrerá.
Você teve sorte por atrasarem sua execução.
Você deveria gastar esta interrupção para...
garantir que você não deixe nenhum
arrependimento para trás nesse mundo.
Você certamente morrerá!
Qual é o problema, Kuwabara?
Você está todo impaciente.
E-Eu só estava pensando que, com essa longa pausa,
a Ba-san poderia estar voltando, talvez.
Você está com medo de enfrentar o Ani Toguro?
Só um pouquinho. Se você quiser,
você está disposto a lutar contra ele?
Quando se trata de lutar,
eu estou sempre pronto...
a fugir!
Cacete, você não vale o ar que respira!
E você por acaso ficará aqui esperando pela Ba-san?
Se Ba-san estivesse aqui,
então eu poderia ter o chefe deles,
Sakyo, como meu oponente.
Isto não se parece com você, Kuwabara.
Não vá contando com a Ba-san.
Ela não voltará hoje.
Ei, Kazuma...
Do que você está com medo?
Sua retardada, eu não estou fugindo de medo!
Eu só... estou um pouco nervoso.
Isso é tudo!
Kazuma, você está...?
Alguma coisa a atormenta, Shizuru-san?
Não, nada na verdade.
O Reiki do Kazuma está diferente
do que é normalmente.
Você está...
Kazuma-san?
Yukina-san!
Eu quero que você dê o seu
melhor na próxima luta,
por isso eu lhe trouxe alguns energéticos.
Você não precisava passar
por todos esses problemas.
Quando Ani Toguro entrar
para enfrentar seu homem, Kuwabara,
ele será derrotado em menos de 0.5 segundos!
S-Seu afeto definitivamente me alcançou!
Talvez eu esteja imaginando coisas demais...
O que é este barulho?
O que diabos está acontecendo?
O-O que é isto?
Qualé a desse cara?!
Como isto é possível?
O lutador Ototo Toguro trouxe o
ringue do estádio antigo!
Mais que força extraordinária!
Ele está carregando aquele ringue gigantesco?
Merda!
O ânimo que eu estava depois do encorajamento
da Yukina-san acabou de ser destruído de uma vez!
Que tipo de monstro é esse cara?!
Você está acordado?
Onde eu estou? Por quantas
horas eu fiquei adormecido?
Nós estamos na nossa sala de espera, e você
ficou adormecido por quase seis horas.
E o torneio?!
Como estão o Yusuke e o Kuwabara?
Eles ainda não lutaram.
Mas nenhum deles conseguia ficar
sentado, então eles voltaram para a arena.
O quê? O que está acontecendo?!
Eles tiveram muito trabalho
limpando o estádio depois de sua luta.
Ototo Toguro trouxe o ringue de
telhas do estádio antigo para cá.
Enfim, acho que agora as lutas podem continuar.
Quê?
A manutenção do ringue está completa
e as lutas poderão continuar.
As lutas recomeçarão daqui trinta minutos.
Espectadores, por favor, retornem aos seus lugares.
Hiei, que tal voltarmos também?
Sim.
Senhoras e senhores, nós pedimos desculpas pelo longo atraso.
Nós começaremos agora a terceira partida!
Merda, eles recomeçarão as lutas
e a Ba-san ainda não voltou?
Vergonhoso, que imbecil...
Quê? Você finalmente acordou?
Yusuke, por que você não contou ao
Kuwabara-kun sobre a Mestra Genkai?
Ei, você está me parecendo um pouco pálido.
Você irá abrir mão da luta e fugir?
Não me ponha na mesma categoria que você!
Eu sou Kuwabara Kazuma!
Para mim, tomar conta daquele cara é moleza!
Está certo!
Eu não perderei para esse cara!
Eu consegui esta espada especial infalível!
Tudo certo! A gente tava esperando por isso!
Depois das vitórias consecutivas
dos irmãos Toguro, estará tudo acabado!
Kazuma...
E então, a rodada final será, enfim, concluída!
A interrupção durou por volta de seis horas.
No entanto, graças à extraordinária
performance do lutador Toguro,
a tensão entre os espectadores
cresceu bastante!
Bem... Então, eu irei lá só
para esmagar esse cara...
Kuwabara! Seja um bom menino e morra!
Mate-o! Mate-o! Mate-o!
Kazuma-san...
Eu com certeza vencerei se
eu fizer o primeiro ataque!
Com a minha mortífera espada,
irei assustar até a alma dele!
Comecem a luta!
O que você pensa disso?! Está nervoso?
O Lutador Kuwabara fez uma poderosa espada
de Rei-ken, diferente de todas as anteriores.
E além disso, seu Reiki está
envolvendo-o como uma barreira.
Os impressionantes poderes de recuperação Kuwabara-kun se tornaram ainda maiores!
O Reiki percorrendo pela sua
espada é muitas vezes maior.
É, de fato, uma arma de defesa e ataque ao mesmo tempo!
Eu irei terminar com isso agora mesmo! Aí vai!
Aquela espada é, definitivamente, um problema.
Acho que vou usar aquele truquezinho...
O chão abaixo dos pés de Toguro...
Você é meu!
Por que ele não está se esquivando?!
Quê?!
O-O que está acontecendo...?
Isto é uma surpresa!
Com um rapidíssimo ataque-relâmpago,
o lutador Kuwabara cortou o lutador
Toguro ao meio em um piscar de olhos!
Você conseguiu, Kuwa-chan!
O desgraçado venceu!
Incrível!
o que aconteceu ao Ani Toguro?!
Ei, ele realmente venceu?
Eu não tenho certeza.
E-Eu consegui! Eu derrotei Ani Toguro!
O vencedor é Kuwa...
Mas o quê?!
Isto é surpreendente!
O lutador Ani Toguro, que supostamente havia sido cortado em dois,
do nada saiu do chão e
reapareceu atrás do lutador Kuwabara!
No entanto, o corpo cortado do lutador
Toguro definitivamente ainda está no ringue!
Você tem certeza que o Ani Toguro não tem um gêmeo?
Não, não existe nenhum dado no meu material que fale disso.
Então, talvez, eles sejam trigêmeos.
Agrada-me muito ver que você é
tão ingênuo a ponto de eu conseguir te enganar.
Como é possível ter dois de você...?
Aquele que você fatiou era um boneco
vivo que eu fiz do meu próprio corpo.
Uma imitação.
Eu senti dor, mas não
tanta quanto você agora.
E além disso, não é somente
minha forma que eu posso alterar.
Eu também sou capaz de realocar meu órgãos internos, meu cérebro,
e posso movimentá-los pelos meus braços e pernas.
Eu movi meu corpo inteiro por trás de
você através da sola dos meus pés,
perfurando meu caminho
pelas telhas do ringue!
Que tipo de filho da mãe é você?
Este é um instrumento muito útil,
não é? É uma lembrança da Genkai?
Lembrança...?
Por outro lado, deixando uma lembrança para um discípulo tão ridículo como você,
ela não será capaz de descansar
em paz, agora que ela está morta.
Q-quê?! O que você acabou de dizer?!
Por que você está tão surpreso?
Quer dizer que você não sabia?
Genkai está morta. Ela foi assassinada!
M-Morta...?
Genkai-san morreu?
Isto não pode ser...
Ba-san não voltará hoje.
Merda, eles recomeçarão as lutas
e a Ba-san ainda não voltou?
Vergonhoso, que imbecil...
Então era isso...
Todos sabiam, não é?
Eu sou o único...
Eu sou o único que ainda não sabia?!
Não precisa sofrer.
Você irá para onde Genkai está logo, logo.
Tudo que eu tenho que fazer
é pressionar meus dedos juntos,
e eu poderei arrancar seu coração fora!
Kazuma-san!
Kuwabara!
Seus amigos estão todos tão frios! Ninguém te contou?!
Tudo bem, então. Antes que você
morra, eu explicarei isso para você...
Como os humanos são impotentes e miseráveis...
Com um show de marionetes!
Era uma vez, um jovem homem e uma jovem mulher.
O nome da mulher era Genkai,
e ela tinha uma beleza sem igual.
E o homem,
era meu irmão mais novo, conhecido pelo nome de Toguro.
Os dois eram amigos que trabalhavam
para serem mestres nas artes marciais.
No entanto...
Com o passar dos meses e dos anos, a mulher ficou horrivelmente velha...
Irmão!
Tudo bem, deixe-me fazer isto!
Entretanto, o homem utilizou o poder do Mundo
dos Demônios para melhorar suas artes marciais,
e manteve sua juventude.
Além disso, a velha ficou
com inveja do homem, ainda em sua juventude,
e o desafiou para um duelo.
No entanto, por mais doloroso que isso possa ser,
ela encontrou sua derrota no duelo.
I-Inacreditável! Parece que a Lutadora Genkai foi
morta pelo lutador Ototo Toguro antes das finais!
Botan-san, isto é verdade?
A Genkai-san morreu?
Sim...
Isso não pode ser verdade!
E além disso, Genkai foi morta pelo meu irmão, e foi para o céu.
Onde viveu feliz para sempre.
Você está errado! Ba-san não lutou por inveja!
Ele foi simplesmente estúpido.
Este é um péssimo hábito que meu irmão tem.
Isto finaliza a história... completamente!
Você está tão entusiasmado, hein?!
No entanto, eu tenho seu trunfo aqui.
Você não pode me cortar com o seu Reiki sozinho.
Cale-se!
Você é que está para ser silenciado! Morra!!
Oh, meu Deus! O lutador Kuwabara teve seu coração atingido!
O-O que isto significa?
Eu parei na pele e não consigo apunhalar além disso!
Incrível! O Reiki do Kuwabara-kun está crescendo mais e mais com a raiva!
Eu irei fazer você...
Eu irei fazer você pagar!!
Queime no inferno!!
Quê?!
Oh, que espantoso!
O lutador Kuwabara está revidando com uma técnica que está nos mostrando pela primeira vez!
A luta sofre outra reviravolta!
Inacreditável! O lutador Kuwabara cortou
o lutador Ani Toguro em pedaços...
que estão espalhados no ringue!
Você conseguiu!
Kazuma-san!
Muito bem feito, Kazuma.
E agora, eu começarei a contagem! 1...
No entanto, não é necessário escutar a contagem,
já que a derrota do lutador Ani Toguro é visível.
O Time Urameshi agora lidera
com duas vitórias e uma derrota,
e estão há apenas um degrau da vitória no Torneio das Trevas!
Yusuke-san, que é o próximo, tem quase tudo
em suas mãos, se é que posso falar assim...
Q-Quem foi que me tacou
essa latinha na cabeça?!
As lutas ainda não acabaram. O último homem, Ototo Toguro, ainda está aí.
Ele é forte! Ele é mais do que forte!
E enquanto eu estiver em uma posição neutra...
O que há com essa pessoa?
6...
Seu ser desprezível... Isso é culpa sua
por ter brincado sobre a morte da Genkai Ba-san.
8...
Pare com isso. Sua contagem é sem sentido.
Então você pode atirar Reiki como se fosse shurikens emanadas da sua espada...
Você é mais esperto do que eu esperava.
O quê...?
Mas não é muito bom se exceder.
Viu? Você teve muitos ferimentos pra soltar seu Reiki de um modo que você está desacostumado.
S-Seu corpo está se reagrupando!
Além disso, para seu azar,
seu ataque não me causou nenhum dano.
O que você é? Imortal?!
Eu peço mil desculpas. O lutador
Ani Toguro não foi derrotado.
Pelo contrário, ele não sofreu nenhum ferimento.
Eu me desculpo, e faço a correção.
Uau! Isto foi impressionante, Ani Toguro!
Todas as partes que haviam sido cortadas
se reagruparam e ele voltou ao normal!
Enquanto você não esmagar meu coração e meu cérebro, você não tem chance de sobrevivência.
No entanto, já que eu posso mover meu coração e cérebro à vontade,
não tem como você dizer onde eles estão!
Droga!
Eu tenho receio de ter que espalhar você pelo chão...
Mas isso é o que fica melhor para você!
Apodreça no inferno!
O furioso Kuwabara confronta
o imortal Ani Toguro.
Kuwabara está numa situação desesperadora.
Será que ele consegue sair da crise?
Ani Toguro...
Quem diabos é esse cara?
Cortando-o de novo e de novo e ele simplesmente retorna à sua forma original!
Não tem jeito de pará-lo dessa maneira!
Não existe nenhuma maneira de derrotá-lo?
Kuwabara, eu lhe imploro, fique de pé!
Eu não quero ter que
vingar sua morte também.
Próximo Episódio: "Explosão de raiva!
O contra-ataque de Kuwabara"
Nós não chegamos até as
finais por nada!