Na primeira luta da fase final do
Torneio das Trevas, Kurama,
tendo se tornado Youko,
colocou Karasu sob pressão.
No entanto, depois de sofrer o feroz
contra-ataque direto de Karasu,
Kurama retornou à sua forma original.
Frente a uma situação desesperadora,
Kurama buscou suas últimas reservas de energia
e atirou uma planta do Mundo dos Demônios.
Parecia que os dois tinham
acabado um com o outro, até que...
Eu estou vivo...
Episódio 57
Intimidação! Bui remove sua armadura
O lutador Kurama conseguiu!
Arriscando sua própria vida no ataque,
ele derrotou o lutador Karasu!
Beleza! Esta é a nossa primeira vitória!
Esta foi uma ótima reviravolta, Kurama!
Hmm, você foi bem.
Esta foi nossa primeira vitória, então...
Você está bem, Kurama?
S-Sim...
Kurama!
Desculpe-me, Yusuke.
Isso foi tudo que eu consegui fazer para matá-lo...
O quê? O que você quer dizer?
Eu quero dizer que eu não
consegui vencê-lo.
A luta acabou!
O lutador Karasu é o vitorioso!
O-O quê?!
O-O que é isso? O lutador Karasu
foi declarado vitorioso!
Como isso é possível?
Como isso? Kurama
eliminou Karasu, não foi?
Certeza que me pareceu isso...
Droga...
Ei, você! Como que o Kurama
perdeu?! Explica isso!
Pela contagem de dez.
Contagem de dez? Eu não escutei nada disso!
É verdade. Eu faço meu trabalho direito, antes de tudo!
Que diabos você está falando?!
Naquele momento, tudo que você estava fazendo
era se esconder como uma covarde, não é?
Não! Se virem o replay,
vocês entenderão! Não tem erro algum!
V-Você está falando sério?
Claro!
Isso está certo, Kurama?
S-Sim...
O que é isso? O que está acontecendo?
Qual deles venceu?
Deixem isso claro, seus babacas!
Err... Senhoras e senhores, há alguns minutos atrás,
eu, inadvertidamente, declarei
o lutador Kurama como o vitorioso.
No entanto, segundo o julgamento da Juli-san,
devotada ao seu trabalho como é,
ela declarou o lutador Karasu como vencedor.
Mais ainda, já que a
fita-cassete acaba de chegar,
vamos agora assisti-la para confirmar o resultado.
Desafiante Kurama está caído!
Eu iniciarei a contagem! 1...
De fato. Uma contagem definitivamente foi aberta aqui...
5... 6... 7...
8... 9...
10!
Não tem engano aqui!
O desafiante Kurama contra-atacou
enquanto ele ainda estava caído,
e isso foi depois que a Juli-san
completou a contagem de dez!
O lutador Kurama perdeu por causa da contagem.
V-Você não pode estar dizendo isso!
N-Não pode ser!
Então é isso!
Karasu virou a mesa de novo!
Agora, o Time Toguro só precisa de mais
duas vitórias para ser o campeão!
Mais duas vitórias! Mais duas vitórias!
Nós vamos vencer a próxima.
Tenha certeza que você não perderá a conta.
Você consegue ficar de pé, Kurama?
Sim...
Calem-se, vocês todos!
Ele pode ter perdido a luta,
mas ele ganhou a batalha!
Com ele ainda vivo, essa vitória é nossa!
Ele não receberá aquilo, receberá?
Ele pode ter sobrevivido, mas
seu destino permanece inalterado.
A estrada para o inferno
permanece aberta, esperando por você.
Q-Quê?!
Você esqueceu?
Que cada membro do time campeão
receberá seu prêmio?
Deixe-me dizer qual é o meu desejo...
Morte para todos vocês!
Mate-os! Mate-os!
Agora olha aqui, Kazu! Não deixe que
ele tenha a última palavra desse jeito!
Ela tem razão! Dê a ele uma dura
resposta! Uma boa e dura resposta!
Que patético!
Yukina-san está chorando por você!
Ahn? Mas eu não estou chorando...
Está tudo bem, está tudo bem.
Mate-os! Mate-os! Mate-os!
Vocês todos, calem a boca! Calem essa boca!
Droga, parem logo com isso!
Deixe-me contar qual é o meu desejo.
A vida de todos os manipuladores
por trás deste torneio,
para que eu nunca mais seja chamado
para esse jogo ridículo de novo.
Os manipuladores
por trás do torneio, hein?
De fato, existiam algumas
pessoas em volta por um tempo...
Aparentemente, eu já garanti seu desejo...
Então, já que todos vocês encontrarão
suas mortes em algum ponto, de algum modo,
levá-las diretamente a vocês nos faria muito mais felizes.
Quem deverá ser nossa
próxima vítima, então?
O que é isso, Bui?
Você está dizendo que você quer ir?
Isto é tão diferente para você...
Parecer tão ansioso...
Muito bem.
Vá lá e deixe-o ter um forte
gosto do terror da morte!
Tudo bem! Eu irei fazer
um bom show para a Yukina-san!
Eu vou dessa vez!
Tudo bem, então. E eu
recolherei seus ossos no final.
Não fique falando coisas desanimadoras
como essa, seu bastardo chupador de chupeta!
Yusuke...
Eu queria ir contra o
cara de óculos escuros ali,
mas por consideração a
Genkai, eu o deixarei pra você.
Hiei...
H-Huh?
Eu farei aquilo com aquele ali.
Quê? Hiei está indo?
Sua vida foi poupada. Né, Kuwabara?
Você! Eu falo sério quando digo
que vou te matar!
Na segunda luta,
pelo Time Urameshi, Hiei!
Pelo Time Toguro, Bui!
E então, a segunda luta da
fase final está para começar!
Será para lutador Hiei ou para Bui...
que a deusa da vitória irá sorrir?
Ambos os lutadores parecem estar
escondendo algum poder,
por isso, não podemos tirar nossos olhos
da luta nem por um segundo!
Oh, Deus!
O lutador Bui criou o mesmo
machado que ele utilizou na luta anterior!
É um inacreditável machado gigantesco!
O-Oh, não!
É ainda maior que o anterior, não é?
Nós estamos contando com você, Bui!
Ei, use este machado para cortar
este pobre coitado em dois!
Esta é a sua arma, não é?
Pfff... Você pretende me
tratar como um pequeno filhote?
O que é isto?
Suas bandagens estão enroladas
ainda mais apertadas que antes!
Será que seu braço direito ainda não está recuperado?
Nota: Ijutaiho = Feitiço do abominável confinamento
Não, esta bandagem é para se usar o Ijutaiho.
Isto é feito em algum tipo de estilo
próprio, para prender o poder de propósito.
Kurama, você tem certeza que
você está bem permanecendo em pé?
S-Sim...
Nota: Ni-se-tai-ju-taku = Chamas do Purgatório de Jao
Então, esse é o estilo "Ni-se-tai-ju-taku" de selamento?
Não me diga que nesse
curto espaço de tempo, ele conseguiu...
dominar a técnica Ensatsu Kokuryu-ha!
A segunda luta da fase
final! Bui contra Hiei! Comecem!
É o lutador Bui que faz
o primeiro movimento!
Aja como se você quisesse lutar!
Eu nem sinto como se estivesse lutando.
O lutador Bui está fazendo um ataque pesado!
É tão estremecedor que ele está destruindo o ringue.
Parece que Bui está se divertindo.
É porque seu oponente é incomparavelmente superior àquele que ele enfrentou nas semifinais.
De fato. Matar alguém
desse jeito é diversão garantida!
Como eu me lembro, esse foi o homem
que usou a técnica Kokuryu-ha.
Sim.
Eu gostaria de ver aquilo de novo.
Você pensa que pode brincar
comigo, não acha?
Jao Ensatsu Rengoku-sho
Ah, não!
Ele teve o que mereceu.
Isto é o bastante!
Não importa quantos desses machados você
faça, isso não me fará mal algum!
I-Incrível! O lutador Hiei destruiu
o machado do lutador Bui!
E-Ele derreteu aquele enorme machado
como se estivesse brincando!
Ele é um rapaz surpreendente, não é?
É isso, tudo certo! A força de suas
chamas aumentaram milhares de vezes de poder!
E além disso, ele aumentou seu ki malígno,
mas ele ainda continua crescendo!
Agora mesmo, Hiei é capaz de soltar suficiente ki maligno para usar o Dragão Kokuryu!
Eu lhe disse para vir pra
cima de mim com tudo.
Você acha que essa porcaria de ferro sem ki malígno teria alguma serventia contra mim?
Estou perdendo a paciência com você!
Acho que chegou a hora.
Isto foi mais cedo do que eu esperava.
De fato...
Você não parece um oponente que eu possa
vencer usando a minha armadura.
Oh? Senhoras e senhores,
vocês ouviram isso?
O homem-da-máscara-de-ferro, Bui, falou
pela primeira vez no torneio!
Ele tem uma voz bastante refinada.
Eu só fui derrotado em batalha uma única vez.
Eu tinha a intenção de remover essa armadura quando fosse lutar contra aquele homem de novo.
Você tem certeza disso? Você acabará recebendo meus ataques diretamente.
Isso não é nada para eu me preocupar.
O que há com essa armadura?
Isso não é um peso normal!
Com quantas centenas de quilos sobre os ombros ele tem lutado até agora?!
Esta é a sua chance! Sua chance!
Se você jogá-lo fora agora mesmo,
você pode vencer, você sabe! Certo?
Parece que não conhece a personalidade de Hiei!
Ele nunca faria isso.
Além disso, esta é uma luta
entre homens, no final das contas.
Se fizessem uma coisa tão inescrupulosa,
qual seria a graça?
Certo, certo!
Eu desejaria não ter falado nada...
Normalmente, armaduras são vestidas com a finalidade de defender contra-ataques externos.
Mas no meu caso, isso é um pouco diferente.
Eu uso isso para
suprimir meu próprio poder.
Um terrível poder que nem eu sou capaz de controlar.
Uau! Que poder é esse!
Ei, seu macaquinho!
Você se arrependerá de se achar
o bom depois que morrer!
Q-Que aura terrível!
Aura de batalha... Seu espírito de luta...
Então você quer dizer que essa é
a verdadeira armadura de Bui?
Sim, mas é a primeira vez em que vejo um poder tão intenso levitando pelo corpo inteiro.
Você! Lute sério também.
Nós faremos disso um momento inesquecível.
Você está certo. Acho que vou fazer aquilo.
Quê?!
Ataque Inverso de Aura
Aura Battle Cross Attack
Tudo certo...
Ele conseguiu!
Ele usou sua principal técnica!
Não é possível que ele
esteja bem depois disso!
Hmm. Esta foi uma brilhante
forma de combater fogo contra fogo.
Quê?!
Eu te disse para lutar sério.
Você acha que truques tão
baratos levarão você a algum lugar?
Meu temperamento é curto.
Se você vai continuar com essa
atitude tão cheia de si,
eu te matarei antes que você
possa usar o seu Kokuryu-ha!
Então é isso? Você quer
ver isto, não quer?
Você vai se arrepender disso.
Ei, Kurama. Hiei está
tirando suas bandagens!
Isto é aquele Nisetaijutaku!
Isto é Ijutaiho. Tem a mesma função que a armadura do Bui.
Usando aquelas bandagens especiais
para selar seu próprio feitiço,
ele está suprimindo seu próprio poder.
Depois que liberar aquilo, ele terá um
terrível poder. Maior do que ele pode controlar.
Se esses dois poderes colidirem, este estádio todo irá explodir!
Não tem como voltar atrás agora. Eu me esqueci como enfaixar de novo.
Finalmente, o momento chegou para Hiei
usar sua técnica Ensatsu kokuryu-ha.
Será que Hiei conseguiu mesmo controlá-lo?
E que tipo de força secreta aquilo possui?
Uma batalha mortal, onde ambos gastarão todas suas energias, está prestes a começar!
O Dragão Negro, flamejando
com as chamas do Mundo dos Demônios,
aparece mais uma vez!
Hiei, você finalmente conseguiu
controlar, não é?
Quando você retirou o selo
e seus poderes colidiram,
sua verdadeira força foi exibida!
O seu Kokuryu-ha é capaz
de queimar isso tudo?
Próximo Episódio: "A Técnica Secreta
Suprema! O uivo do Kokuryu-ha"
O rugido do Kokuryu está chamando você.