Yusuke superou a morte de Genkai e se preparou...
para enfrentar a luta final.
Entretanto,
as regras do torneio determinam que a luta final deve ser de cinco contra cinco,
em partidas de um contra um.
Sakyo, o chefe do time Toguro, se apresenta como quinto membro dele,
e Koenma faz o mesmo pelo time Urameshi.
A turbulenta luta final do Torneio das Trevas está quase para começar!
Episódio 55
Explosão! O Despertar do Youko
A luta final do Torneio das Trevas!
Primeira partida!
Pelo time Toguro...
O lutador Karasu...
contra o lutador do time Urameshi...
Kurama!
O inigualável Torneio das Trevas finalmente...
chega ao duelo final!
Karasu, não perca! Acaba com ele!
Mate esse maldito Kurama!
Mate! Mate! Mate! Mate!
Todos no estádio estão torcendo...
pelo lutador Karasu, do time Toguro!
Do que você está falando?
O time Urameshi também tem uma boa torcida aqui!
Kurama-kun, boa sorte!
Koenma-sama, faça uma boa luta!
Eu esqueci de entregar o bastão de espinhos pro Koenma-sama.
Koenma-sama! O bastão de espinhos!
O bastão de espinhos! O bastão de espinhos!
Eles estão se arriscando muito torcendo daquele jeito?
Ei, Kurama!
Você vai usar aquela droga que o Suzuki te deu?
Sim. Eu já bebi ela dois minutos atrás.
O que é isso?
O fruto da encarnação passada vem da flor Pare-o-tempo,
que foi recentemente descoberta no Mundo dos Demônios.
Uraurashima o usou na forma gasosa.
Entretanto, se você beber na forma líquida,
você poderá ficar na forma Youko por um longo tempo.
Eu a usei várias vezes e percebi que,
na forma líquida, ela demora muito mais tempo para fazer efeito.
Mais tempo? Então, você já usou ela várias vezes antes de vir para cá?
Eu seria um burro se usasse ela só no meio da luta.
V-Você está bem?
Suzuki tinha razão.
Com um gole, eu retorno à minha forma original por quinze minutos.
Esse tempo deve servir para eu derrotar esse cara.
Agora, vamos definir as regras das partidas.
Esqueça isso! Apenas comece logo!
Pare de agir como se fosse uma dama!
Algum problema, Botan-san?
Não é nada demais! Eu sou a mesma Botan-chan de sempre!
Viu? É como eu disse!
Certo...
É uma pena que a mestra Genkai...
não tenha vindo para a luta final.
Acho...
que depois da luta da semifinal,
ela deve ter ficado muito cansada, não acha?
É mesmo, pode ser. Mas ela disse algo sobre...
não ser capaz de lutar contra a idade.
Onde você vai? A luta já vai começar!
Eu só vou colher algumas flores.
A Botan-san está agindo tão estranhamente desde ontem à noite...
Shizuru-san!
Anime-se!
Se você, como guia dela, continuar assim,
a velhinha não vai descansar em paz, não acha?
Você sabia?
Eu também fiz companhia para a velhinha por um bom tempo.
Ontem, ela veio se despedir. Ela disse para eu me cuidar.
Ela tinha uma grande personalidade.
Ela era uma pessoa de bom coração, não acha?
Ela não disse o que estava acontecendo,
mas tenho certeza que ela esperava esse resultado.
Mm-hmm...
Mas...
Mas... mas eu...
Eu... não me conformo com isso!
Vamos deixar os meninos cuidarem do resto!
E se eles perderem, então eu irei lá detonar todos eles!
Não sei como você consegue ser assim!
E agora, a primeira partida! Começar!
Você tem certeza... que está tudo bem assim?
Você já teve uma demonstração do meu poder antes...
Sabendo disso,
você não veio aqui para ser morto
sem me dar uma boa luta, não é?
Logo me transformarei.
Se isso não derrotar você...
eu não terei mais nada a fazer!
Estou contando com isso.
Minha nossa! Inúmeras pétalas de rosa
estão envolvendo o lutador Kurama!
Ele certamente é incrível.
Nessa forma, provavelmente não tenho
chance alguma de vencê-lo.
Mas, uma vez que eu retornar à forma Youko,
terei uma chance de vencer!
Até lá, eu preciso ganhar tempo, lutando à distância.
Não posso... Não posso deixar Karasu
me tocar. De maneira alguma!
Fuka Enbu-jin
Valsa de Pétalas ao Vento
Incrível! O lutador Karasu avança sem hesitar!
São pétalas de rosa afiadas como facas, hein?
Que elegância.
Entretanto, elas são frágeis.
Frágeis... fracas... são totalmente inúteis...
Sem postura de defesa, hein?
Espere para ver o que vai acontecer.
Minha técnica Fuka Enbu-jin
corta tudo que invade seu espaço de ação!
O quê?! Elas estão explodindo!
Kurama!
É impossível! Ele nem sequer as tocou!
Você tem uma visão errada do meu poder, não é?
Por acaso achou que eu injetava
meu ki dentro do corpo que toco,
causando assim uma explosão por dentro?
Você achou que era isso, não é?
Então não é isso?!
Você não pode ver a verdadeira
forma do meu ki maligno, já que...
há uma grande diferença entre nossos poderes.
Vou perguntar de novo.
Vai mesmo me enfrentar nesta forma?
Vejam isso!
Karasu lança um ataque feroz!
Rose Whip
Se recusa a desistir, mesmo sabendo
da diferença de nossas habilidades.
Que valentia.
Realmente, eu gosto de pessoas iguais a você!
Entretanto, não importa o quão grande seja minha afeição,
com o tempo, todos envelhecem e morrem!
Por isso, eu te matarei com minhas próprias mãos!
Eu sempre fiz isso!
Quando alguém que eu amo morre nas minhas mãos,
me sinto muito feliz!
Estranho... Já passou do momento
de eu voltar à forma de Youko...
Eu não toquei você agora.
Kurama!
Droga! Por que ainda não fez efeito?
Aquela droga foi inútil, então?
Droga?
Isso está entediante.
Talvez eu devesse voltar ao camarote.
Não precisa ter pressa.
As coisas vão esquentar a partir de agora.
Tudo bem, vou arriscar um palpite.
Assim como você é capaz de controlar
plantas com seu ki maligno,
eu também sou capaz de controlar uma coisa.
E mais, eu também posso criar coisas.
Como por exemplo agora na minha mão direita.
Provavelmente você não pode vê-la.
Estou me cansando de tanto falar.
Você está pronto para morrer?
Para finalizar, eu vou mostrar o
objeto espiritual que eu controlo,
intensificando a energia na criação
para que você possa vê-lo.
O quê?
É uma bomba!
K-Kurama!
Que explosão incrível!
Daqui, eu sou incapaz de enxergar
o que está acontecendo no ringue!
Kurama-san...
Eu não quero guiar mais ninguém ao Mundo Espiritual...
Kurama!
Foi um truque brilhante...
O quê? O Karasu já venceu?
Não. Alguma coisa estranha está acontecendo.
O que é isso? Esse ki maligno...?
N-Não pode ser...
O mesmo fenômeno que ocorreu
durante a luta contra o time Uraotogi?
Foi por pouco.
Quase que o corpo de Minamino Shuichi...
foi explodido.
Eu sabia! Ele apareceu! Youko Kurama!
É isso aí! Só demorou um pouco mais!
Aquele é o Kurama?
Isso mesmo.
O cruel e perigosíssimo ladrão, Youko Kurama.
É isso aí!
É sua vez, Kurama!
O que houve?!
Kurama retornou à sua forma Youko!
Eu nem sei mais quem vai vencer.
Você cria bombas, certo?
Estou feliz por enfrentar alguém
da classe guerreira dos Youkais...
com a habilidade de controlar coisas.
É uma pena eu ter que te matar!
Quem vai morrer... é você!
Posso ver claramente agora.
Então são esses os explosivos
que você atirou em mim, hein?
É verdade. Seria impossível
para Minamino Shuichi...
derrotar um Youkai da classe guerreira.
Não pode ser...
É isso que você diz quando perde?
Você não pode me derrotar mesmo nessa forma.
Você quer tentar?
Bombas seguidoras.
Elas são criadas a partir do meu ki maligno.
Esse é o poder guerreiro
que materializa a imagem.
Você conhece a planta chamada Mimosa?
É uma planta da América do Sul,
que reage a vibrações quando tocada...
ou aquecida, fechando suas folhas.
Não estou interessado em horticultura.
Você está encurralado! Isso é o que você
pode chamar de uma situação desesperadora.
Eu não teria tanta certeza.
Agron tentagram bicheon sabbat adonai...
A Mimosa do Mundo dos Demônios é bastante agressiva.
Ela ataca o fogo e qualquer coisa que se movimentar.
Mulher, se não quiser morrer, não se mova.
Certo!
Parece que ela considerou você um inimigo.
Nossa! Numa completa inversão
de posições ofensivas e defensivas,
Karasu agora se encontra numa enrascada!
Você não tem como fugir!
Ele venceu.
Nota: Trocadilho. Queer Club = Clube gay e Quest Class = Classe Guerreira
Não importa se ele é de um Queer Club, ele perdeu agora!
É Quest Class. Além de burro, você é surdo?
O quê?
De qualquer forma, agora que está
na forma Youko, essa luta já é nossa!
Espero que sim...
Isso é divertido.
Isso está ficando cada vez mais interessante.
Enfim, Kurama se transformou em Youko, e devolve o ataque!
Entretanto, Karasu ainda está
escondendo seus poderes demoníacos.
Essa luta apenas começou!
Não pode ser!
Karasu não sofreu nenhum grande dano!
Nem mesmo o poder de Youko pode contra ele?
Se for assim, Kurama está levando desvantagem!
Mas eu acredito em você! Você não é
o tipo de cara que desiste tão facilmente!
Próximo Episódio: "O Desespero de Kurama! A Última Cartada"
Não conheci o outro mundo por querer!