A primeira luta foi bastante tumultuada.
Kurama matou Karasu, mas como
isso aconteceu após ele ter caído,
a vitória foi para o Time Toguro.
E então, na segunda luta, Hiei
enfrentou Bui num confronto brutal de poderes.
No entanto, até mesmo esse confronto não
passou de uma luta preliminar!
Bui tirou sua armadura,
revelando um tremendo poder.
Quem será que sairá vencedor?
Episódio 58
A Técnica Secreta Suprema! O uivo do Kokuryu-ha
Eu falei para você lutar a sério.
É só isso? Você quer mesmo que eu lute a sério?
Você irá se arrepender disso.
Não tem mais como voltar atrás agora.
Eu me esqueci como enfaixar de novo.
Agora, deixe-me te mostrar o
Ensatsu kokuryu-ha aperfeiçoado!
Oh, meu!
Um terrível ki maligno está emanando
do braço direito do lutador Hiei!
Hiei está sério!
Ele quer mesmo usar aquela técnica!
Hiei...
Kuwabara Kuwabara Kuwabara... Proteja-me dos
ferimentos, Proteja-me dos ferimentos...
Se as coisas piorarem, darei o fora daqui assim que puder!
Qual o problema, Shizuru-san?
Eu estou sentindo um pouco de frio...
Um resfriado?
N-Não...
Não é isso!
Eu venho sentindo algo terrível há algum tempo.
Este amiguinho do Hiei...
Parece que ele irá nos mostrar a sua tão esperada técnica Kokuryu-ha, hein?
Sim.
Qual foi a última vez que a gente a viu?
Durante a primeira rodada deste torneio.
Anime-se! Você será a primeira vítima do Jao Ensatsu-ken aqui no Domínio Humano!
Quer dizer que você invocou as chamas do Domínio das Trevas?!
A regra é que eu tenho que derrotá-lo.
No entanto, neste momento, eu não posso controlá-las completamente.
Não faça pouco do poder do Jagan!
Tome isso!
Ensatsu kokuryu-ha
Isso está certo?
Está acontecendo há tanto tempo, né?
Para ele aparecer...
Foi trabalhado para ser bem grandioso...
Não há comparação entre o Zeru e o Bui.
I-Isso quer dizer...
Quer dizer que ele pretende usar a
técnica Ensatsu kokuryu-ha?
Juli-san, você está indefesa aí!
Rápido, saia daí!
M-Meus joelhos não estão querendo
se mexer! Não consigo me mover!
M-Mas que ki maligno é esse!
N-Não tenho dúvidas disso! Essas são mesmo
as chamas fantasmas do Domínio das Trevas!
Não pode ter sido... Ele ainda não
aperfeiçoou seu Kokuryu-ha, aperfeiçoou?
Sim. Hiei descobriu os segredos das
técnicas Jao Ensatsu-ken sozinho!
Esta é a técnica Kokuryu-ha, não é?
I-Isso é incrível!
Isso é mais que incrível!
Esse não é o mesmo Kokuryu-ha da última vez!
Ele está liberando um gigantesco ki maligno!
Aí vai!
A técnica secreta Jao Ensatsu-ken mais poderosa...
Ensatsu Kokuryu-ha!
Se eu puder esquivar, poderei vencer!
Um Kokuryu-ha que é repelido
de volta contra seu invocador!
E então, ele será queimado e devorado
pelo Kokuryu que ele mesmo lançou!
Tome isso!
Ensatsu kokuryu-ha
Chamas do Dragão Negro
Ensatsu Kokuryu-ha
Ele segurou!
Impossível! Como ele conseguiu segurar o Kokuryu-ha recebendo-o diretamente?!
E-Eu me mijei todo!
Agora é a hora de fugir?
Não faça pouco do meu Kokuryu-ha!
Eu ainda não vou te matar.
Eu ficarei mais forte.
Então, você irá perseguir
minha vida mais uma vez!
Eu não posso perder de jeito nenhum!
O colossal Kokuryu-ha tem um grande poder!
O lutador Bui o deteve momentaneamente,
mas agora, ele está sendo empurrado para fora do ringue!
Todos serão mortos!
E-Eu continuarei narrando a luta!
O Kokuryu-ha está descontrolado pelo estádio!
Os espectadores com ki maligno
fraco são queimados instantaneamente,
no que se tornou uma cena
infernal de gritos agonizantes!
Você não pode me vencer só com isso!
Eu consegui!
O quê?!
Eu derrotei as técnicas Ensatsu-ken!
I-Inacreditável! O participante Bui
refletiu a onda do Kokuryu-ha,
e agora, o lutador Hiei, que a conjurou,
está sendo engolido por ela!
Ele conseguiu! O Time Toguro agora tem duas vitórias seguidas!
O estádio está ficando cada vez mais coberto pela escuridão...
Juli-san? Juli-san?
Nós podemos ter uma decisão sua?
Juli-san?!
Mamãe... Eu tô com medo...
Juli-san, acorda! Juli-san!
Juli-san, Juli-san!
Seu namorado está assistindo.
Onde eu estou, onde eu estou?
Juli-san, de volta ao trabalho.
C-Certo!
Vendo como o lutador Hiei
está incapaz de continuar a luta,
O lutador Bui é declarado...
Isto que está começando agora...
É o que eu queria mostrar.
Hiei!
I-Impossível!
Que incrível!
O lutador Hiei, que pensamos ter sido engolido pela onda Kokuryu-ha,
está de volta à ação, completamente ileso!
Agüente firme, Hiei!
Oh, com licença!
É-É aqui que começa.
É aqui que o Hiei-kun começa a mostrar do que ele é feito!
E-Eu estou apavorada.
E-Ele não parece ter mudado muito, a não ser...
que aquele dragão em seu braço sumiu!
Qual o problema, Bui?!
Não seja tímido! Acabe com ele!
Aquele pobre coitado não pode fazer mais nada!
Você quer dizer que isso é o aperfeiçoamento dele?
Isso mesmo. Hiei devorou a onda Kokuryu-ha!
Devorou?
E-Ele fez o quê?!
Ele se tornou alguém com poder para conter
e controlar a grande força absorvida do Kokuryu!
Ele é a pessoa que aperfeiçoou a técnica Kokuryu-ha.
Somente alguém tão capaz como Bui também poderia fazer isso.
Você consegue ver isso? Este é o ki maligno daquele que aperfeiçoou o Kokuryu-ha!
Muitos não entendem isso,
mas o Kokuryu-ha não é apenas uma simples técnica ofensiva...
É uma técnica que aumenta explosivamente o ki maligno do conjurador.
Em outras palavras, é apenas um alimento...
D-Do que posso ter medo? Mesmo supondo que ele maximizou o Kokuryu-ha,
não tem como minha aura de batalha perder!
O participante Bui está atacando o participante Hiei!
No entanto, o participante Hiei
não está nem se esquivando!
Minha aura de batalha...!
Incrível! O lutador Hiei repeliu
a aura de batalha de Bui!
Qual o problema?
Você já parou?
Ambos participantes saíram do ringue!
Eu irei começar a contagem!
Mate-me!
Antes, quando eu enfrentei o Toguro e perdi,
ainda existia a possibilidade de eu me tornar mais forte.
Eu me esforcei até o meu limite na
esperança de poder enfrentá-lo de novo.
No entanto, Toguro ficou ainda mais forte.
Ele levantou uma enorme barreira entre nossos poderes.
E agora, eu fui completamente derrotado por você aqui.
Não há mais nenhuma razão para que eu viva.
Se você quiser morrer,
então mate-se você mesmo.
8... 9...
Entenda... eu também odeio receber ordens.
10! A luta está encerrada!
O lutador Hiei é o vencedor!
Beleza! Agora temos uma vitória e uma derrota!
Ei, tem certeza que está tudo bem se ele se aproximar tanto da gente?!
Aquilo foi incrível, Hiei!
Você é invencível, não é?!
Pode ir e lutar contra o resto deles!
Eu não posso fazer isso.
Esta técnica tem também uma falha mortal.
Uma falha?
Para poder conseguir meu poderoso poder espectral e força física para me recuperar,
eu tenho que hibernar completamente por longas horas.
Não importa o quão perfeita a técnica fique,
não há nada que eu possa fazer a respeito.
Hibernar?
O que você é? Um sapo-boi?
Agora escutem!
Eu usei esta técnica porque coloquei minha fé em vocês, seus imprestáveis!
Se eu acordar... e nós tivermos perdido...
todos vocês irão... se ver comigo...
Dá pra acreditar nesse cara? Ele age como
se fosse o maioral até cair de cara no chão!
Sério! Ele tem mesmo uma personalidade admirável!
Que seja como deve ser...
Olhando para sua cara de sono,
você não pensaria que ele é o mesmo cara que lutou tanto há poucos minutos atrás...
Devemos rabiscá-lo?
Com um poder devastador,
Hiei derrotou Bui.
O Time Urameshi agora
tem uma vitória e uma derrota.
No entanto, a luta ainda não acabou.
E então, o Torneio das Trevas
ruma para seu final.
Os irmãos Toguro são os
únicos que ainda estão de pé.
Agüentem firme, pessoal!
Kazu, por que você está tão ansioso?
É crucial ter coração numa luta entre homens!
Mostre-nos seu bom espírito
ridículo de sempre e vá com tudo!
Próximo Episódio: "A Misteriosa Sombra, Ani Toguro"
Por quanto tempo você pretende
ficar vacilando? Acabe com ele!