Antes da luta final do Torneio das Trevas,
Yusuke perde sua mestra Genkai.
Por outro lado, Hiei, Kurama e Kuwabara...
procuram avidamente refinar suas técnicas.
E nisso, aparece Suzuki, do time Uraotogi,
trazendo consigo alguns dos Itens das Trevas que ele criou.
Agora,
todos estão prontos para encarar o time Toguro.
Episódio 54
A turbulenta luta final começa!
O ki, assim como a impressão digital e a voz,
é diferente de pessoa a pessoa.
A Espada da Provação suga o ki e cria uma lâmina.
Ela se transformará numa espada feita
de seu ki. Ela é a única no mundo.
Entretanto, eu não sei dizer que tipo
de efeito colateral ela pode causar.
Eu tenho que usá-la!
Pensar nela como uma extensão da minha mão...
Uma parte do meu corpo, e concentrar meu ki...
S-Sinto como se toda minha força estivesse sendo sugada!
O quê?!
Essa é minha espada?
Urameshi!
Urameshi! Essa coisa é incrível!
Esta é a arma secreta do Kuwabara-sama!
Ele não está lá?
Urameshi, onde está você? Onde você se meteu?
O que é isso? Um terremoto?
Ai!
Oi! Você que está aí?
Não vem com essa de você que está aí!
Droga, mas que ki poderoso é esse que ele está armazenando?
Isso explica como ele foi capaz de disparar
aquele Rei-gun que parecia um tiro de canhão...
O que você está resmungando aí?
É que o ki é diferente de pessoa a pessoa!
No meu caso, eu tenho a única e
incomparável Super Força Dinâmica Rei-ken!
Você sempre será um inútil molenga.
Hiei...
Seu maldito! Deixa dessa mania
de ficar surgindo do nada como fez agora!
O que houve com seu braço direito?
Ele não estava me obedecendo mais,
então eu judiei um pouco dele.
Que ridículo... Que tipo de cara é esse?
De qualquer forma, só falta chegar o Kurama,
para estarmos todos reuni...
Caso não tenha percebido, eu já estou aqui.
Oh?
Nem vi você chegar.
Eu não percebi sua presença...
C-Certo então! A única que falta agora é a velha!
Velha...
A velha não voltará hoje.
Ultimamente, o Yusuke não tem conversado muito.
Yusuke ainda acredita que um dia...
A mestra Genkai possa surgir de repente...
e dar uma bronca como ela fazia antes.
E, cada um seguindo seu objetivo, estão prontos...
para a luta final que finalmente chegou.
Certo, vamos lá!
É!
Botan...
Koenma-sama...
Você conduziu a Genkai sem problemas?
Sim...
N-Nunca o meu trabalho foi tão difícil...
Conduzir uma pessoa ao Mundo Espiritual.
Do que está falando?
Eu já tinha lhe informado que a Genkai partiria.
Mas é que...
Anime-se! Genkai se foi deixando tudo ao Yusuke.
Ela deve estar contente com isso.
Certo...
Koenma-sama, nós temos que ir.
Ah, é verdade. Até mais, Botan.
Hoje eu estarei totalmente ocupado.
Muito bem...
Koenma-sama está ocupado?
Mas ele nunca faz nada!
Esta é a enorme fila de espera aguardando para entrar...
e assistir a luta final do torneio!
É incrível! É muito grande a fila de espectadores...
aguardando para pegar seus lugares!
Vamos correr ao longo dela para descobrir o tamanho!
Vejam isto! Tem muita gente aqui!
Eu ainda não alcancei o final da fila!
De dentro do estádio, Koto-san, é com você!
Muito obrigada, Juli-san!
Bem, a luta final do Torneio das Trevas está perto de começar!
Aqui dentro a expectativa é muito grande...
para assistir as partidas que prometem ser arrasadoras!
Yusuke...
E quanto à pessoa que vai substituir
a mestra Genkai no time?
É... Provavelmente ele já chegou.
O que houve? A velha não virá?
Acho que não.
Bem, eu ouvi dizer que ela confiou tudo a você.
O que foi que aconteceu?
Por acaso, ela usou toda sua força
na última luta contra o time Uraotogi?
Como é que pode existir alguém tão inocente?
Qual é o seu problema comigo?
Senhoras e senhores, desculpe-nos por deixá-los esperando!
O time Urameshi vai entrar agora!
Eles vieram até aqui só para morrer!
Ei, humanos!
Morram!
Morram, morram, morram!
Morram! Morram! Morram!
Esses caras não têm noção.
Eles não têm um pingo de educação.
Vão se arrepender do que disseram.
Eu apostei tudo que tenho na morte de vocês!
Vocês vão conhecer o inferno, seus merdas!
Ahan. Silêncio, por favor.
Continuando, agora o time Toguro vai entrar!
Calados!!
É isso aí!
Matem eles! Matem eles! Matem eles!
Ei, não estão todos lá? Um, dois, três, quatro...
Um, dois, três, quatro...
O que é isso? Só tem quatro de cada lado!
O que está havendo? Os dois times estão incompletos!
Ei, qualé!
As regras do torneio dizem que tem que ser cinco em cada time!
Senhoras e senhores, nós vamos verificar isso, portanto, acalmem-se.
Bem, de acordo com as regras do torneio...
a luta final deve ser um contra um.
Serão feitas cinco partidas,
e ganhará o time que tiver três ou mais vitórias.
Se nenhum dos integrantes de cada time morreu,
ambos devem ter cinco pessoas.
Ei! Afinal, quem é nosso quinto membro?
Você arranjou um substituto pro time?
Sim. Só espero que aquele cara não tenha pisado na bola.
Parece que temos um problema.
Eu acho que até agora os capitães
dos dois times ainda não lutaram.
Quem se importa com um quinto membro!
Apenas comecem logo a disputa!
Eu preciso entrar!
Você não tem algum lugar de alguém que desistiu de ver a luta?
Eu estou na fila desde cedo!
Eu estou aqui desde ontem à noite!
Eu estou aqui faz três dias!
Não nos importamos de assistir em pé,
só deixa a gente entrar!
Vocês não vão entrar!
Caiam fora daqui, seus imbecis malditos!
Se vocês não saírem, eu também não poderei assistir a luta!
Será que não tem nenhum jeito?
Sinto muito. Eu esqueci de pegar as entradas com o Koenma-sama.
E agora eles já vão começar a luta...
Não temos escolha. Vamos ter que usar a força.
Shizuru-san, deixa disso!
Você conhece algum outro jeito?
Não, mas...
Ela tem razão...
Yukina-chan, você também...?
Hã? Vocês aí, vocês estavam com o mestre Koenma...
Estavam junto com ele, não é?
Hã? Você é aquele cambista...
que tentou vender aquelas entradas
para o Koenma-sama no primeiro dia!
Você lembra de mim, hein?
Por acaso, vocês estão com problemas.
Posso fazer alguma coisa?
Nós não estamos com problemas!
Então é assim?
Dessa forma, eu acho que não precisam disso.
I-Isso são... entradas?
Entradas para hoje. Ingressos especiais!
Mas, para vocês, garotas, eu vendo por apenas 50 milhões cada um.
H-Hã? Quase me esqueci... que eu já tinha ingressos!
Ei, mocinha! Peraí!
Não é verdade que eu já tinha ingressos?
S-Sim, é verdade mesmo!
Hã?
C-Claro! É verdade! Não há dúvida nisso!
O que é isso, menina?!
Que piada de mau gosto é essa?
Mas eles têm nossos nomes escritos neles.
Onde?
Viu?
Aqui.
Bem aqui.
Tá, está tudo certo agora.
Bom trabalho, mulherada!
Realmente, isso foi uma sacada esperta dessas minas!
Até mais, tio. E obrigada pelos ingressos!
Estamos mesmo agradecidas!
Valeu, tio!
Senhor, você é uma pessoa muito gentil!
Caramba, elas me enrolaram na moral.
Se ferrou, seu mané!
Vai se fuder!
Apresentem logo o quinto membro de vocês!
Nós pagamos muito dinheiro pra entrar!
Parem de enrolar seus clientes!
Já enrolou demais!
Certo. Senhores de ambos os times,
se vocês não apresentarem o quinto membro,
vamos desqualificar vocês.
Acho que não temos escolha, então.
Nesse caso, por que não o chama?
A-Aquele...
Não pode ser...
Hã? Não sei o que está acontecendo.
Ei, o que está havendo?
Alguém está saindo de lá!
Quem é esse cara?
Ei! Ele não é o chefe do time Toguro?
O que ele está fazendo lá?
Aquele homem é o chefe do time Toguro?
Você não sabia?
Não, esta é a primeira vez que o vejo.
Venha!
Por aqui! Rápido!
Cuidado. Esse é o mundo dos Youkais.
Shizuru-san... Shizuru-san...
O que foi?
Nada.
Qualé! VOCÊ vai lutar?
Lutar? Vocês estão enganados.
Eu apenas vou assistir a derrota do time Urameshi...
do melhor lugar do estádio.
Como capitão, a possibilidade de que eu lute... é zero!
Minha nossa! Já temos uma declaração de vitória!
Agora, time Urameshi. Por favor, apresentem seu quinto membro!
Ei, o que vamos fazer?
Não podemos ser desqualificados justo agora!
Ei!
Como o time Urameshi não tem um quinto membro,
infelizmente declaro a vitória para o time Toguro...
Espere! Eu sou o quinto membro!
Que ki estranho é esse?
Não é ki.
É apenas gelo seco.
K-Koenma?!
Dando uma de majestade! Fala sério!
Ele disse K-Koenma?
O soberano do Mundo Espiritual? Por quê?
Nós que regemos o Mundo Espiritual,
normalmente, não podemos nos envolver
em situações dos mundos inferiores.
Entretanto, para a situação de agora,
eu tive que abrir uma exceção.
Então era esse o negócio que o
Koenma-sama tinha que resolver?
Koenma-sama, dá uma lição neles!
Você é demais, Koenma-sama!
Você? Você vai mesmo lutar?!
Não mesmo. Se por algum acaso surgir a oportunidade...
Eu estou preparado pra escapar!
Mas... como pode fazer isso?
Isso foi mesmo lamentável...
Tudo certo!
Espere um momento!
Não podemos permitir a substituição...
se a Genkai estiver viva.
Genkai está...
Não há objeção.
Como imaginei, não sinto nenhum ki forte nele.
Ele está apenas servindo para completar a formação do time, certo?
- Então ele percebeu.
- Deixe de ser idiota!
Finalmente,
os dez participantes da luta final foram apresentados!
Quem sairá vencedor? O time Toguro ou o time Urameshi?
Nesse momento, uma histórica batalha está prestes a começar!
"Bang!"
Muito bem!
Deixa esse primeiro comigo!
Eu vou chutar o traseiro daquele cara!
Espere!
Eu irei.
A primeira partida da luta final será
entre Karasu, do time Toguro,
e Kurama, do time Urameshi!
Enfim, começa a luta final do Torneio das Trevas.
Na primeira luta, o oponente de Kurama é Karasu,
que tem um misterioso poder.
O vencedor dessa partida será Kurama?
Ou será Karasu?
Esse maldito Karasu possui um incrível ki maligno!
As técnicas estranhas que ele usa...
fazem seus oponentes explodirem
sem que ele precise tocá-los!
Kurama está bem abaixo do nível do poder dele?
Mas se ele, por acaso, conseguir aquele ki maligno...
Se Kurama puder voltar para aquela outra forma...
Próximo episódio: "Explosão! O Despertar do Youko"
Não conheci o outro mundo por querer!