Eu nunca imaginei que meio século depois,
eu estaria participando mais uma vez desse torneio.
Ainda por cima, ter sido convidada por alguém que foi meu aliado há 50 anos atrás...
Por que você me chamou?
Para te mostrar como é cruel a passagem do tempo.
Episódio 52
A partida de Genkai! O destino 50 anos depois
Ei! Urameshi! Urameshi!
O que deu nele?
Mal acordou e saiu correndo feito louco...
O que está havendo pra sair tão depressa?
Kazuma! O que está acontecendo aqui?
Yukina-san! Junto com suas acompanhantes!
Quem você está chamando de acompanhante?
Repete isso de novo e você morre!
Acompanhante...
Não adianta rir feito bobo!
Ah, sim... quase me esqueci. Você viu o Urameshi?
O que aconteceu com o Yusuke?
De repente, ele saiu correndo pra algum lugar.
Será que ele não foi fazer uns exercícios matinais?
Não, acho que não foi isso.
Se bem me lembro, a velha também disse umas coisas estranhas,
e depois desapareceu.
Eu vou procurá-los.
Toguro...
Você já passou sua técnica Reikohado-ken?
Sim. Eu a deixei nas mãos de Yusuke.
Muito bem. Não tenho mais nada a tratar com você.
Não. Para ser mais exato, eu não tolero mais a sua existência.
Eu não quero mais te ver nesse estado decrépito!
Realmente você não mudou. Você continua só pensando em lutar.
A mesma idéia desde aquele tempo...
Você e eu estamos no auge de nossa força.
Ultimamente, estou com o desejo fixo de parar a passagem do tempo.
Por quê?
Eu tenho medo.
Mas não é medo de aparecer alguém mais forte que eu.
É medo de que quando aparecer essa pessoa,
meu corpo esteja fraco pra enfrentá-lo.
Isso me preocupa muito.
O ser humano é algo lamentável.
Mas, por quê?
Eu quero ter um corpo que nunca fique fraco.
Esse é meu grande desejo!
Se você envelhece, eu também envelheço.
Por que não aceita isso?
Eu também não posso mais tolerar sua existência!
Você vendeu sua alma para possuir uma força que um dia irá perder!
É mesmo?
Nesse caso, nós temos que decidir quem está certo...
E quem está errado!
Eu só tenho mais três tiros. Vou juntar minha força...
e atirar com toda energia que me resta!
A minha vontade era arrancar fora o seu coração.
Você se tornou muito boa em calcular o espaço de ataque, hein?
Desculpe-me por lutar usando só 45 porcento...
Muito bem. Vou te mostrar 80 porcento da minha força!
O-O braço dele...!
O que é isto? O que é esse estranho ki maligno?
Qual planta será mais efetiva?
Eu nunca senti um ki maligno como esse antes!
O que será que está acontecendo?
Ei, Urameshi! Onde você foi?
O que é isso? Estou sentindo calafrios por todo meu corpo!
Eu nunca senti um ki maligno como esse antes!
Existem somente quatro pessoas vivas que me viram nessa forma.
Meu irmão, Bui, Karasu...
E agora, você.
Só que você morrerá logo!
A força pura e simples que supera a técnica. Isso que é poder!
Até a pressão do ar dos meus punhos se torna uma arma!
Só isso? A sua força se restringe... a isso?
Eu não precisava ter esperado aparecer o sucessor do Reikohado-ken.
Eu devia ter te matado naquela época.
Quando você era forte e bela.
Você não é Genkai!
Você não é nada além de pele e osso!
Eu SOU Genkai!
E não vou ser morta por alguém como você!
Sim, você vai morrer e será pelas minhas mãos.
Fique grata por ser morta por alguém que você conheceu no passado.
Preciso de poder...
Um poder totalmente diferente do Toguro!
Eu não ligo se morrer...
Preciso de um poder para abrir os olhos de Toguro...
Genkai...
O que está havendo, Botan-san?
Mestra Genkai...
Você está atrasado.
O tempo não espera. Genkai usou todo o poder que tinha...
Mas não conseguiu me atingir.
Velha!
Ele é rápido!
Velha! Velha!
Fale comigo! Sou eu, Yusuke! Pode me ouvir?
Velha!
Y-Yusuke...
Tudo bem! Eu vou levar você pra onde os outros estão!
Kurama pode fazer algo por você!
Eu estou... morrendo...
Velha!
E-Eu sabia... desde aquele dia...
Eu trago uma mensagem do Toguro-sama.
Mestra Genkai, você está formalmente convidada a participar do próximo Torneio das Trevas.
Você não sabia?
Meu desejo quando ganhei o torneio 50 anos atrás foi nunca mais participar do torneio.
Ele sabe disso.
Volte e diga isso a Toguro.
Yusuke Urameshi também foi chamado para participar do torneio.
Vai mesmo recusar?
Toguro-sama estava esperando pelo dia em que surgiriam adversários dignos.
Kurama e Hiei também foram convidados.
Toguro-sama está contente. Ele disse...
"São os lutadores mais poderosos desde que eu participei do torneio há 50 anos atrás."
Sim. Quando eu soube que veria Toguro depois de 50 anos...
Eu sabia que tinha chegado a hora de morrer...
Toguro... foi da mesma equipe da velha 50 anos atrás?
O time Toguro foi o vitorioso!
É isso mesmo. Naquele tempo, eu me transformei de humano para Youkai.
Tudo isso para preservar minha força por mais tempo.
Esse era meu desejo quando venci o Torneio das Trevas 50 anos atrás.
Todos meus amigos foram contra isso.
Y-Yusuke...
Velha! Não diga nada!
O-Ouça, Yusuke...
Ninguém... pode lutar contra o tempo...
Ele... fugiu dessa luta...
Ele jogou tudo fora... seu orgulho... sua alma... e seus amigos...
N-Não cometa o mesmo erro... Yu...suke...
V-Você não está... sozinho... não se esqueça...
que você se tornou forte...
Velha!
O ki dela desapareceu...
O ki da mestra Genkai!
Ela se foi...
Mestra Genkai...
Se você, o detentor atual do Reikohado-ken, tivesse nascido antes...
Eu não precisaria ter visto esse estado deplorável que a Genkai estava.
Existem apenas dois caminhos para quem vive só de lutas.
Tornar-se forte ou morrer.
No hora em que ela optou por viver uma vida de paz...
Nesse momento, ela morreu para mim.
Para de falar besteira! Eu vou acabar com você aqui e agora!
Repetirei isso quantas vezes eu quiser.
Essa figura feia é uma derrotada que está se deteriorando!
Seu maldito!
Velha...
Esse foi um belo soco, Urameshi... o melhor de todos...
Está quase chegando! O dia em que lutarei com 100 porcento da minha força!
Mal posso esperar!
Puu-chan, o que foi? Por que você está com essa cara triste?
Botan-san está estranha também...
Droga! Onde o maldito Urameshi se meteu?
E que diabos era aquele gigantesco ki maligno antes?
Velha...
Concentre o seu Reihado em um único ponto.
Muito bem! Agora fique assim durante as próximas 12 horas!
Como eu permiti isso?!
Esse é o treinamento pra segurar o Reihado do oponente.
Se não tiver cuidado, você morrerá.
Vamos continuar até você conseguir segurar sem dificuldade! Levante-se!
Não posso! Eu não agüento mais...
Cabeça oca! Vai desistir agora que estamos só começando?
Você tá exigindo muito de mim, sua velha chata!
Viu? Você ainda tinha muito poder, não é?
Isso prova que você não está treinando a sério, seu cabeça oca!
Calada! Pega esse seu treinamento e some!
Yusuke...
Não perca.
Antes da final,
Mestra Genkai teve sua vida levada pelas mãos de Toguro.
O momento em que Yusuke, que está ardendo em fúria,
confrontará Toguro, está próximo.
Farei Toguro pagar por isso!
Yusuke, o que te deixou tão deprimido?
Todos já estão se preparando para a grande final!
Mas o que está acontecendo com você, capitão?
Indo para a final sem a Genkai, vai ser muito difícil.
Você não tem tempo para ficar se lamentando!
Seja forte, Yusuke... e vença!
Próximo episódio: "Antes da Tempestade: Superando a Tristeza"
Eu acredito em você!