Esta é a última luta
do Torneio das Trevas.
Anteriormente, a cortina da luta
do destino foi levantada.
Enquanto uma feroz
e cruel luta se iniciava,
Yusuke achou uma brecha e disparou
um Rei-gun, concentrando todo seu poder nele.
Ele acertou o Toguro em cheio,
e o jogou a uma distância
considerável fora da arena!
Parecia que ele tinha vencido
seu oponente. No entanto...
Esse é todo seu poder, certo?
Episódio 62
Toguro 100 Por Cento Terror!
Apenas soltando seu ki, ele atravessou a minha guarda Reiki!
Mesmo com 80 por cento, tem ainda muita diferença entre nós?
Eu fui tolo em esperar muito de você.
Nem mesmo com você vale a pena lutar usando 100 por cento.
80 por cento será o suficiente.
Desse jeito, eu vou acabar com você!
Q-Que tipo de cara ele é?!
Ele foi atingido pelo tremendo Rei-gun...
Ele conseguiu, então?
Provavelmente.
Quer dizer que, afinal de contas,
ele não recebeu nenhum dano?
Aquele Rei-gun era três vezes
mais forte de quando ele me enfrentou!
Não teve efeito nenhum! Ele não
tem sequer uma queimadura!
Isso é ruim.
Sim. Se o Rei-gun dele não teve efeito,
não tem como ele ganhar a luta.
A mais incrível e poderosa técnica
do participante Urameshi, o Rei-gun,
não foi párea para o Toguro!
Agora, não existe nenhuma esperança
do participante Urameshi vencer!
Pera aí, pera aí! Você não pode
ficar falando desse jeito!
Mas é verdade, não é?
P-Pode ser verdade, mas você poderia ao menos dizer que agora ele fará outro ataque,
ou que talvez ele tenha outro
golpe escondido na manga,
ou outro tipo de coisa, não poderia?
Alguma coisa do que você disse é verdade?
N-Não, provavelmente não. Eu gostaria que fosse...
Nesse caso, fique quieto!
Ela vai ficar me encarando...
Sem dúvida, foi ter esperança demais. Do jeito que estou...
O quê?
Oh, céus!
Por alguma razão, o lutador Urameshi está tirando o protetor do punho, hein?
Parece que seu punho está brilhando...
Não me diga que ele estava
escondendo um novo golpe!
O-O que é isso?
Por que a mão do Yusuke está brilhando?
Jureijo... Shunogyo, uh?
Feitiço das Correntes Espirituais
Jureijo Shunogyo
Ei, o que tá acontecendo com esse brilho
ao redor das mãos e dos pés do Urameshi?
Ele está lutando com uns pesos? Contra o Toguro?!
Ele é um idiota impressionante.
Entendo. Então esse é o presente de despedida que a Mestra Genkai deixou pra ele, não é?
Ei! Então, o que é isso?!
Antes de eu iniciar seu treinamento,
tem algo que você deve colocar...
Agora, estenda suas duas mãos.
Desse jeito?
O-O que é isso?!
I-Isso é incrivelmente pesado!
Este é um dos exercícios de treinamento Reikohado,
o feitiço da corrente espiritual Jureijo.
Para simplificar, é algo feito
para você melhorar seu poder espiritual.
É quase como se eu estivesse
usando elásticos feitos de chumbo!
O que você é? Um idiota?!
Não importa o quanto você se esforce usando
apenas seus músculos, não conseguirá movê-los!
Você tem que usar o Reiki de todo o seu corpo.
Meu Reiki?
Isso mesmo. Eu pensei que tinha te explicado isso várias vezes.
Sua força física e sua força espiritual têm que se completar de maneiras distintas.
Então é isso. Poder espiritual, hein?
Ei...
Você quer dizer que eu tenho
que usar isso o tempo todo?
A menos que você queira morrer, sim.
Primeiro, você tem que se acostumar
com elas para poder dormir todo esticado.
Se conseguir, seu poder atual será somente vinte por cento do poder que você poderá liberar.
Eu vou te ensinar a palavra
usada como chave para removê-las,
mas não a use até o momento certo.
Quando for a hora de removê-las...
Yusuke, você deve saber
melhor do que ninguém.
Eu vou tirá-las, Ba-san.
Ante!
Incrível! Ele é mais que um concorrente agora!
Não tem como ele perder pro Toguro desse jeito!
Oh, de novo! Que surpresa!
Incrível, o lutador Urameshi ainda tem muitos poderes reservas!
Eu te avisei, não avisei?
É-É um incrível Reiki!
Uau! Ele ainda tem todo
esse poder sobrando?!
Merda, cara! Quanto mais forte esse idiota vai ficar?
Se você enfrentá-lo de novo,
você não será páreo para ele!
Eu nunca tinha visto um
Reiki tão forte quanto esse.
Nós temos que agradecer à Mestra Genkai!
O Yusuke vai ganhar desse jeito com certeza!
- Sério?
- Hm-hmm!
Enquanto seu oponente for o Toguro, como ele está agora, isso é...
Você acha que pode me vencer com esse Jureijo e seu poder espiritual contido?
Talvez... Mas sem dúvida, parece que é esperar demais.
Você estava me tratando com insolência, hein?
Vamos!
Eu vou te mostrar qual de nós dois está testando o outro!
Ele é rápido!
Ele desapareceu!
O quê?
T-Toguro!
Ele o arremessou com as mãos nuas!
É uma barreira de punhos!
Ele não está deixando brechas
para contra-atacar desse jeito!
Muito bem! Não desista, Urameshi!
O quê?
Seu idiota!
Como isso aconteceu?
Depois daquela seqüência de golpes, o participante Urameshi repentinamente se afastou!
Isso não foi um desejo por sangue e nem um espírito de luta!
Apenas por fitar meus olhos, eu senti como se eu fosse ser morto!
O-O que é isso?
O corpo do Toguro emagreceu, como se fosse um balão murcho!
N-Não pode ser que ele usou todo o seu poder durante o ataque do Urameshi, pode?
Isso é horripilante.
Nota: tsunami = maremoto
É como se eu estivesse parado na praia momentos antes de um tsunami chegar.
Sim, eu estou com calafrios.
Pela primeira vez, eu encontrei
um valoroso oponente.
Vamos fazer uma boa luta.
100 por cento!
100 por cento! O lutador Toguro está finalmente
prestes a mostrar todo o poder que estava oculto!
O participante Toguro está prestes a revelar
os 100 por cento do seu poder!
Pessoal, por favor, não se movam!
E-Esse ki maligno é terrível!
Apenas por entrar em contato
com ele, você é vaporizado!
O-O que é isso? Eu não posso ver nada!
O que aconteceu com o Yusuke?
Oh, não!
Olha lá!
Que tipo de energia muscular é aquela?!
Aquilo... costumava ser um humano...?!
Urameshi! É agora ou nunca! Ataque-o!
Dê pra ele o que ele merece,
antes que ele chegue aos 100 por cento!
Eu não consigo me mexer... Vamos!
Não é medo. É porque eu quero ver por mim mesmo ele chegar aos 100 por cento.
É esse...?
100 por cento?
Ele finalmente... terminou!
Não tem como! Nenhum humano pode vencer aquilo!
Shizuru-san!
Não é assim! O Yusuke ficará bem!
Claro... claro que ele ganhará! Por nós!
O-O participante Toguro está
finalmente nos 100 por cento!
Apenas pelo participante
Toguro ter assumido essa forma,
aproximadamente um quarto dos
espectadores foram destruídos!
Q-Que terrível!
Eu achei estranho que minha sensitividade
espiritual não funcionasse por um curto tempo,
e agora eu sei o motivo!
Por ter sentido esse ki maligno,
de alguma forma, eu fiquei meio abobado!
Possivelmente, eu fiz uma aposta arriscada...
Se ao menos o Yusuke fosse um ano antes...
se tivesse encontrado a Genkai um ano antes...
O-O que foi aquilo?!
O Urameshi caiu inesperadamente!
U-Um peteleco...?!
Apenas movendo seu dedão, ele criou uma rajada como se fosse uma bala de pressão de ar!
Então você entendeu, certo?
Bem então, eu vou lançar tiros rápidos!
Como elas podem ser tão pesadas?
Nessa velocidade, minha força vai
se esvair apenas por bloqueá-las!
O participante Toguro,
usando uma tática incomum,
está zombando do participante Urameshi!
Que idiota!
Merda, cara!
Atire com toda a sua força!
Essa pode ser sua última oportunidade!
Não zombe de mim!
Apenas com o peito...
Ele bloqueou Rei-gun!
No meu ponto de vista, como
alguém que não é mais humano...
tem alguma coisa que você
está necessitando atualmente.
Uma percepção iminente de uma crise.
Você, de alguma forma, ainda
acha que não irá morrer?
Toguro mostra seu
devastador 100 por cento!
Poder, velocidade, e até mesmo o
Rei-gun, não são páreo para ele.
Como Yusuke irá lutar
depois disso tudo?
Ah, o que vai acontecer nessa luta?
O Toguro está se apresentando
em sua última luta!
Eu tenho um terrível pressentimento sobre isso!
Como o Toguro pode fazer alguma coisa que não pode ser feita!
Próximo Episódio: "Yusuke! Um Teste ao Limite do Sofrimento!"
Não perca, Yusuke! Entendeu?!