Na terceira luta da rodada final,
com o placar empatado em
uma vitória e uma derrota,
Kuwabara cortou Ani Toguro
ao meio com sua Espada da Provação.
No entanto, já que Toguro pode livremente
alterar a forma de qualquer parte do seu corpo,
ele não conseguiu causar nenhum dano.
Pelo contrário, ele usou seu próprio corpo para
cruelmente retratar a morte de Genkai.
Kuwabara, machucado e tendo sua
Espada da Provação tirada dele,
foi atacado sem misericórdia pelo
regenerado Ani Toguro.
Episódio 60
Explosão de Raiva! O Contra-Ataque de Kuwabara
Está certo, fique bonitinho e continue assim!
Kuwabara!
Oh, meu Deus! O lutador Ani Toguro
está espancando o lutador Kuwabara!
Se eu não tentar pelo menos isso, não há como dizer o que você vai tentar fazer.
M-Merda!
O lutador Kuwabara está caído!
Eu começarei a contagem!
Não há motivo para lutar!
Ficar preso no chão de maneira tão
ridícula fica bem para você.
Kazuma!
Mesmo que você consiga ficar de pé,
eu posso mover meus órgãos em torno de
você à vontade! O que você acha?
Não tem como você me atacar, não é?
Não vá antecipando uma perda
pela contagem de dez.
Eu vou arrancar sua cabeça
e matar você, entende?
Não se preocupe!
Eu vou te esmagar!
Você pode ter certeza disso!
Oh? Fascinante!
Para alguém na posição de um sapo prestes
a ser dissecado, você com certeza me faz rir.
Vá choramingar no outro mundo!
O que é isto?
Agora, vamos colocar um ponto
final nessa conversa mole.
Se eu pudesse só agarrar aquilo...
6...
Eu não sei qual é o seu plano,
mas seu tempo acabou!
9...
Kazuma!
Morra!!
Agora! Espada, cresça!
Ah, inferno...
Você é quem será dissecado!
Vá para o inferno!
Ei, querida! Que tal uma contagem?
O lutador Kuwabara se
levantou na contagem de nove!
Além disso, é o lutador
Ani Toguro que está caído! 1...
A contagem é desnecessária!
Eu posso ter baixado minha guarda por um
momento, mas Kuwabara, mais uma vez,
você falhou em não me aplicar
qualquer dano letal!
D-Droga!
Desse jeito, não importa quantas vezes ele corte
o corpo dele, isto nunca será o suficiente!
Que tipo de criatura ele é?
Como lhe parece isso? Não há nada
que você possa fazer, não é?
Assim que meu corpo estiver
reconstruído, será seu fim!
Isto é realmente um instrumento útil.
Ele mudou perfeitamente sua forma
para ficar igual ao meu humor agora.
Para que isto?
Oh, Jesus! O que pode ser tudo isso?
O Rei-ken do lutador Kuwabara
está mudando para uma forma pouco usual.
O que você irá...
É verdade que sem saber onde
estão seus pontos fracos,
não há como eu atacá-lo.
No entanto, se eu esmagasse seu
corpo inteiro, o que aconteceria então?
I-Incrível! O Rei-ken do lutador
Kuwabara fez com que o corpo explodisse!
Alô, queridinha...
não fique aí parada!
É-É pra já...
E-Eu irei confirmar isso...
O l-lutador Kuwabara é o vitorioso!
Kazuma-san!
Graças a Deus!
Eu não tenho certeza se eu
posso chamar isso de uma preocupação,
mas isso deixa o Time Toguro
com uma vitória e duas derrotas!
Kuwabara-kun!
Bom! Muito bom, Kuwabara!
Você está bem?
Por um minuto, eu não tinha
certeza do que ia acontecer...
Kuwabara...?
Você... Por que você não me disse
nada sobre a morte da Ba-san?!
Eu era o único que não sabia?!
Diga alguma coisa! Dá pra falar?!
Você pensou que se eu soubesse sobre a morte
dela, eu iria dar uma de galinha e sair correndo?
Urameshi?!
Kuwabara-kun...
Você, fique quieto!
A gente também não escutou uma só
palavra vinda do Yusuke sobre isso.
De algum modo, nós simplesmente percebemos,
e não vimos necessidade de perguntar sobre isso.
Você o quê?
Genkai Ba-san... morreu bem na minha frente.
Ba-san!
Y-Yu... suke...
Urameshi...
Eu pedi ao Koenma para pegar o lugar
da Ba-san e nos dar uma ajuda.
Eu me preparei para o pior,
sabendo que tudo que podíamos fazer era
lutar com aqueles de nós que restaram.
Mas, ainda assim, eu ainda não podia
acreditar naquilo. Parecia que não era real.
Ainda agora, eu penso que talvez, de alguma
forma, ela repentinamente voltará para cá.
E eu sentia que, de algum jeito,
se eu dissesse que ela morreu...
Se eu admitisse isso... então ela não
voltaria, e eu não poderia dizer isso.
Desculpe-me.
Urameshi!
Vença.
Sim.
Está além de nossa capacidade! De fato, é uma
luta na qual sangue será combatido com sangue!
A hora do confronto,
nessa batalha de vida ou morte,
misturada com ódio e amargura,
está finalmente se aproximando!
Yusuke...
O silêncio tomou conta do estádio.
Antes da luta entre o lutador Toguro
e o desafiante Urameshi,
esta é a verdadeira calma antes da tempestade!
Toguro...
Eu irei.
Quê?
Aquele é Sakyo!
Por que Sakyo está indo?
O que é isto?
Ele não poderia pensar na possibilidade
de que ele enfrentaria o Yusuke, poderia?
Juíza, seu microfone.
C-Claro...
Antes que a quarta luta comece,
eu gostaria de fazer uma aposta.
Uma aposta?
Do que ele está falando?
Naturalmente, eu estou apostando
que o Toguro será o vencedor.
E o que eu apostando...
é a minha vida!
Sua própria vida?! É isto que ele está apostando?
Eu entendi.
Para os devidos efeitos,
ele está fazendo desta luta aquela
que determinará o torneio.
Em outras palavras,
quem quer que seja o vencedor desta luta,
incluirá como vitória também a quinta luta,
fazendo com que valha duas vitórias.
Tamanho é o valor da batalha entre
o Toguro e o Urameshi Yusuke.
Embora eu esteja na posição de capitão do time,
eu não possuo a força marcial
para satisfazer os espectadores.
Ao invés disso, eu declaro aqui e agora que eu
irei apostar a minha vida na vitória de Toguro.
Isto é, claro, se o outro capitão e o comitê
central do torneio também aceitarem...
Você só pode estar brincando! Quem
apostaria sua vida em algo assim?!
Não, está tudo certo.
Eu apostarei minha vida na
vitória do Urameshi Yusuke.
Koenma!
Eu fui o responsável por colocá-lo
nisso aqui em primeiro lugar.
Deixe-me ao menos parecer
um pouco legal fazendo isso.
Mas se você...
Não se preocupe com isso. É esse homem
de nome Sakyo que tem me inquietado.
Seus olhos são de uma pessoa que já
passou pela sarjeta várias vezes.
A ambição de um homem que não
se preocupa com sua autopreservação...
Eles trazem ações tremendamente destrutivas,
que envolvem não somente aqueles
ao redor dele, mas ele próprio também.
Como é quase sempre o caso.
A única pessoa que pode por um fim
a essas ações tão destrutivas é você.
Yusuke, é só você.
Comecem logo!
Parece que eles chegaram a um acordo.
E agora?
Depende do que o comitê central determinar.
Nós pedimos que vocês se calem.
Haverá uma conferência do pessoal administrativo
do comitê para discutir a proposta de Sakyo.
Dessa forma, a partir de agora,
teremos um recesso de dez minutos.
Quê?!
O que você está falando?!
Nós não precisamos de recesso nenhum!
Deixem aqueles caras fazerem o que eles falaram!
Não nos deixe em suspense!
Então, o que nós devemos fazer?
Bem, isto está começando
a ficar interessante, hein?
Eu vou para o banheiro
agora, enquanto ainda há tempo.
Só um minuto. Shizuru-san...
Eu pensei que eu tivesse matado
todo o pessoal administrativo.
É só uma encenação.
Assim fica mais emocionante, certo?
Então, finalmente chegamos a esse ponto, né?
Esta foi uma longa jornada,
agora que eu pensei sobre isso.
Sim. Meus pais eram pessoas
completamente ordinárias.
Eu nasci no que você poderia
chamar de uma família típica.
Nós éramos cinco irmãos.
Eu pensava que era a família ideal,
mesmo de uma perspectiva objetiva.
Todos os meus irmãos e irmãs
provavelmente são funcionários públicos.
Eu fui o único que terminou assim.
No final, foi parte de mim que ficou amarga.
Não é falha de ninguém.
É o meu próprio cérebro.
Eu simplesmente gosto de ver sangue e
tripas, se você me entende.
Eu dissecava sapos e peixes, depois
cachorros e gatos, um atrás do outro.
Não demorou nem três anos para que
os humanos passassem a ser meu ramo.
Mas eu rapidamente fiquei cansado disso.
Ainda agora, a única coisa que
me acende mesmo é apostar.
Dia após dia, eu vivia apenas para apostar.
E como resultado, eu escalei degraus no submundo.
Eu já apostei minha vida por
migalhas quatro vezes antes.
Isso não é muito, não é?
Tiveram várias outras vezes,
mas quando todos percebiam que eu
estava falando sério, davam para trás.
Aqueles que aceitavam as
apostas eram outros como eu,
cujos cérebros ficaram amargos.
Por que você está me contando isso?
Vou explicar o porquê.
Até agora, eu nunca perdi
apostando a minha vida.
Eu acho que isso serve como razão.
Mas dessa vez, eu vencerei com
certeza! Não estou certo?
Eu gostaria de dizer muito obrigado a você
por colocar sua plena confiança em mim,
mas eu não faço isso por ninguém.
Eu luto só para mim!
Tenho certeza que é o mesmo com ele.
Eu sei.
Chegaram a uma decisão. O desejo
de ambas as partes será obedecido.
Quem ganhar essa luta contará como
duas vitórias, e ao mesmo tempo,
seu time será declarado campeão!
Yusuke... vença!
Ambos os lutadores, aproximem-se!
Vocês dois estão prontos?
Muito bem, então...
Essa voz...
O que poderia ser o som dessa risada?
Então você é meu oponente
dessa vez, Urameshi Yusuke?
Aquele desgraçado! Ele ainda está vivo?!
Aquela explosão de antes realmente me machucou.
Demorou algum tempo para que eu
conseguisse me reconstruir de novo.
Esta é uma surpresa!
O lutador Ani Toguro,
que supostamente havia sido
despedaçado pelo lutador Kuwabara,
voltou à vida!
Sua derrota já está assegurada!
Urameshi, você não consegue vencer meu irmão!
Até Genkai perdeu para ele! Até Genkai!
Seu filho da puta!
No momento em que as coisas estavam
resolvidas com meu irmão,
Genkai definitivamente teve sua juventude de volta.
Em outras palavras, embora ela tenha usado
todo o poder dela, ela foi incapaz de vencer,
apesar de ser muitas
vezes mais forte que você!
Quando ela era jovem, Genkai era uma bela dama.
Eu não sei quantas vezes eu pensei
sobre ter ela como minha própria mulher.
No entanto, ela envelheceu asquerosa e senil,
e agora que chutou o balde, ela já era!
Urameshi, você viu aquilo,
não viu? O fim da Genkai?
Muito em breve, eu mandarei todos
vocês para o mesmo lugar!
Desgraçado!
- Não faça isso.
- Não tente me deter, Kurama!
Essa escória irá com certeza
desaparecer muito em breve.
Quê?
Isto é o que aqueles dois na
plataforma estão me dizendo.
Agora, meu irmão... use-me como sua arma!
O que você quer? Uma espada? Uma lança?
Assim que nós, irmãos, nos tornarmos um só,
não existe inimigo que possa fazer frente a nós!
Saia do meu caminho!
O que você disse?
Você está no meu caminho, irmão.
Você...
Você golpearia seu próprio irmão, que junto com
você, vendeu a alma para ficar mais forte?!
Você pagará por isso!
Não tem nada a ver com isso.
Eu não me lembro de ter
vendido meu caráter também.
Eu não deixarei ninguém entrar no meu caminho.
Você está pronto, Urameshi?
Isto é um-contra-um.
Claro!
Enfim, o momento do confronto chegou!
A luta que determinará o campeão
do Torneio das Trevas!
Agora, a feroz batalha entre
Toguro e Yusuke está para começar!
Eu ralei pra caramba para chegar
aqui com o objetivo de derrotá-lo.
Não, com o objetivo de mostrar a você por que
Ba-san arriscou sua vida por mim!
Deixe que todo o poder
dentro de mim acenda!
Esta é a batalha final!
Aí vou eu, Toguro!
Próximo Episódio: "Confronto de Destinos!
A Tempestuosa Batalha dos Capitães Começa"
O Outro Mundo não está assistindo por nada!