Por que aquilo apodreceu?
Quanto tempo se passou desde...?
Episódio 067
Um Novo Prólogo
Estou tão ocupado, tão ocupado!
Quem imaginaria que só
de ficar um tempinho fora,
esses documentos todos se acumulariam?
Koenma-sama! Tenho notícias terríveis!
O que foi? Você está fazendo um alvoroço!
Jorge, eu não tenho tempo
para perder com você.
Por favor, veja esse relatório!
É terrível, estou dizendo!
Jorge Saotome!
Sim...?
Os "absolvidos" e os "condenados"
estão todos misturados agora!
O que você vai fazer
quanto a isso, seu imbecil?!
"Puu!"
- Não venha com essa de "Puu", seu idiota!
- Me perdoe!
Reikai: Mundo Espiritual governado por Enma-Daioh
Você já guiou todas as vinte pessoas
para o Reikai esse mês?!
Claro! É nosso dever e tudo mais,
e não consigo deixar
de me sentir mal com isso.
Mesmo? Quando eu digo a rapazes
que fazem meu tipo que eles morreram,
eu fico extremamente feliz!
Botan-san, Botan-san,
Koenma-sama está te chamando.
Aqui é Botan! Estou entrando.
Minha nossa, você está com
dor de barriga, Koenma-sama?
Babaca! Eu estou pensando
em umas coisas.
Eu tenho informações de que...
Ningenkai: Mundo dos Humanos
existem atividades incomuns
acontecendo no Ningenkai.
Tem certeza que você não
está ansioso demais?
Desde o Torneio, os youkais
estão bem quietos.
Na verdade, não são os youkais.
Não entendo! É a primeira vez que isso acontece.
Botan, contate Yusuke imediatamente.
Chame nosso Detetive do Mundo Espiritual!
Estou com tanto sono...
Desde o Torneio, eu tenho
ficado o tempo todo cansado.
Em um dia bonito como esse, seria
um desperdício ir para a escola, hein?
Certo, então vamos faltar!
É! Que tal irmos para o centro de
jogos em frente à estação de trem?!
Tudo bem!
Já faz tanto tempo...
Do que você está falando?!
Você mal conseguiu as notas para passar,
então você deve se
esforçar mais, sabia?
Tá, tá! Você é
sempre tão chata...
O que foi isso?!
Essa hora da manhã e já tem
uns assassinos ignorantes por aí.
Você não deve lutar com eles, Yusuke.
Oh, o que foi, garoto?
Saia do caminho, saia do caminho!
Ou você está com tanto medo da
gente que não consegue nem se mover?
Qual o problema? Ele é só um garoto!
Vamos logo.
Chegaremos atrasados.
É. Vamos, Kuwabara.
Sim.
Putz, aquilo foi assustador.
Aqueles olhos são de alguém
que já lutou várias batalhas!
Aquele é Yusuke Urameshi.
Ele parece mesmo com
o maldito de que ouvimos falar.
É.
O mau cheiro nessa cidade é forte.
A classe mais baixa dos youkais
está ficando mais agitada.
Será que é algum tipo de aviso?
Ou significa que alguma
coisa já está acontecendo?
De qualquer forma,
eu não tenho nada com isso...
Incrível! Minamino é o primeiro outra vez!
Quantas vezes seguidas já foram?
Isso é muito ruim, né, Kaito?
Mas não deixe que isso te incomode.
Ser o segundo da sua
série é bem admirável.
Isso não me incomoda.
Afinal, a vida é muito mais
do que apenas estudos. Além disso...
Oh, não é nada...
Além disso, algum dia, eu vou te ensinar
uma lição, Minamino!
Minamino-kun! Minamino-kun!
Minamino-kun, aqui diz
que você é o primeiro outra vez!
Isso aí!
Mesmo? Acho que tive sorte.
Nossa , Minamino-kun, você é tão
frio! Você deveria estar emocionado.
Estou emocionado.
Tudo bem, Minamino-kun!
É essa calma que
eu gosto em você...
Ahn? O que foi aquilo?
Não tem nada ali.
O-O que foi?
Nada, deve ter sido
minha imaginação.
Ah, é? Certo então, Minamino-kun...
Desculpem-me, mas eu gostaria
de terminar esse livro.
Certo. Mas assim que você
terminar de ler, saia com a gente, tá?
Hmm.
Makaichu: Tipo de inseto vindo do Makai (Mundo dos Demônios)
Esse é um inseto Makaichu, que os
humanos não conseguem ver.
Ainda não se fixou em ninguém,
então não aconteceu nada sério,
mas, ainda assim, foi por pouco.
Mas o que ele estaria fazendo aqui?
O que está acontecendo?
Kuwabara-san, ultimamente, os
caras das outras escolas...
não têm vindo por aqui arrumar brigas.
É um momento bem pacífico, hein?
Sim...
Que tal nós darmos uma volta
e tomarmos conta dessa área?
Oh, isso seria ótimo!
Idiotas!
Não façam provocações baratas
no local em que mandamos!
Se as coisas estão em paz,
então está tudo bem, não é?
Kuwabara-san se foi, e agora, está ainda mais sensato, né?
É.
O que aconteceu?
Você acha que ele
se apaixonou por outra garota?
Yukina-san...
Mais uma vez, nós estamos separados,
mas acredito que algum dia
nos encontraremos outra vez!
Até lá, vou me esforçar
para ser um homem melhor.
Rei-gun!
Por que você está tão pensativo?
Você não costuma ser assim!
Urameshi! Aquilo estava muito bom,
e você apareceu do nada e estragou!
É, eu terminei meu
almoço um pouco mais cedo,
então achei que se você tivesse acabado
de comer, eu poderia pegar algo com você!
Isso é muita presunção da sua parte!
Não tenho nada para você comer!
Agora saia!
O quê?! Isso é jeito de falar
como homem que salvou sua vida,
o superstar que salvou o mundo?!
Você tem muita coragem, garoto!
O que você quer dizer com superstar?!
E, pra começar, quando foi
que você salvou minha vida?!
Estou sempre salvando!
Sempre!
Não consigo dizer se
esses dois se dão bem ou não.
É.
Tenho certeza que numa vida passada,
eles foram um casal
que estava em dificuldades.
Nesse caso, quem você acha que era
o marido e quem era a mulher?
De qualquer forma, é medonho...
Me dá um pedaço daquele pão!
Você não vai comer mais, não é?!
Você acha que alguém daria alguma
coisa para um insensível como você?!
Certo, certo, certo! Já chega!
B- Botan-chan...?
Você está usando aquele uniforme
para entrar na escola outra vez?
Se você tem alguma tarefa idiota
para mim, eu não quero! Deixe que ele faça.
Por que eu? Eu não tenho
nada a ver com isso!
Olha aqui, Urameshi e Kuwabara!
O sino tocou há algum tempo atrás!
Ah, faz um tempo que eu não o via...
Urameshi! Você está na próxima aula, não é?
Sim! Ei, ei! Já estou indo.
Ah, você aí!
É uma nova aluna?
Eu?
Seu rosto não é familiar.
Em que classe você está?
Ah, bem... Você não precisa se preocupar comigo. Estou só de passagem.
Veja bem! Espere! Ei!
Ei, Botan, pra que você
veio aqui, afinal?
Vai demorar um pouco para te contar,
então eu voltarei depois da escola.
Até logo!
Devem ser ordens do Koenma mesmo.
Que incoveniente!
Rápido! É nossa vez
de limpar a sala!
Me sinto tão cansado.
Vou para casa, vou para casa.
Ah, Yusuke!
Você não pode esquecer
Puu-chan, não é?
Se eu levá-lo, vai chamar
muita atenção. Você leva.
Mas Yusuke, Puu-chan e você são
extremamente ligados, certo?
Ei, o que você está fazendo?
Desculpa! Certo, Puu-chan?
Viu?
Assim vai ficar tudo bem.
De qualquer jeito que você olhe,
ele parecerá apenas um bicho de pelúcia.
A questão não é essa, sabia?
Oh, talvez ele seja
grande para essa bolsa.
Mas não tem problema!
Ele se dá muito bem com você!
Até mais, Yusuke!
Tenho que ir ao clube.
Oh, é? Até logo.
Yusuke...
Tenha cuidado ao ir para casa, tá?
Pra que isso?
Eu não sou uma criança!
Você acha que vou ser
atropelado, ou algo assim?
Você já foi atropelado
uma vez, não foi?
Não agüento você!
Colégio Sarayashiki
Já está na hora, certo?
Ei, Urameshi!
Com a vinda de Botan-chan mais cedo,
você deve receber ordens
outra vez, não é?
É, parece que sim. Ela disse que
voltaria outra vez depois da aula.
Então não seria rude se
nós não esperássemos?
Está tudo bem. Deixa pra lá, deixa pra lá.
Deixar pra lá? Você está se sentindo bem?
Estou meio devagar.
Você não acha que usou
toda sua força espiritual...
na luta contra Toguro,
ou algo desse tipo, acha?
Não é isso.
Entretanto, pode ser que eu tenha
usado toda a minha força emocional.
Acho que posso dizer que
estou sentindo o vazio...
que aqueles que chegaram
ao máximo de experiência sentem.
Você sente isso?!
Ei! Por que diabos você fez isso?
Não fique tão metido, seu idiota!
Já estou cansado
de me preocupar com você.
Eu pensei que talvez você perderia
seu poder espiritual, como eu perdi.
Ahn? Você perdeu?
Sim, minha sensibilidade espiritual
não funciona de jeito nenhum.
Acho que isso pode ser
um efeito colateral...
da Espada da Provação
que ganhei de Suzuki.
Talvez eu deva falar
sobre isso com Genkai Ba-san.
Urameshi Yusuke-san, certo?
Sim...
Será que... podemos ter uma palavrinha com você?
O que é isso? Você não tem nada
a dizer para Kuwabara Kazuma?
Ei, se acalme, se acalme.
Agora tenho uma desculpa para sair fora.
Vou deixar você ouvindo
o que Botan tem para me dizer, certo?
O que você está dizendo?
Pode apostar.
Podemos fazer?
Sim, de fato...
Algum lugar bem aberto seria ótimo.
Que tal o campo aqui atrás?
Ok.
E-Ei, Urameshi...
Já faz muito tempo que quero uma luta
normal! Diga a Botan que eu mandei um "oi".
Você é um maldito. Lutar contra
humanos comuns desse jeito!
Mantenha distância
Construção Marubatsu
Shh! Idiota, apenas finja que
você é um animal empalhado!
Não existem animais como
você nesse mundo.
Você disse algo?
Uh-uh, nada!
Bem, podemos começar?
Vou usar apenas uma mão.
Vocês três, venham me pegar!
Posso fazer isso sozinho.
Ele o quê?!
Foi lutar?!
Pelo amor de... O que ele está fazendo?!
Ele não tem responsabilidade!
A uma hora dessas, ele já deve ter acabado
com os oponentes e já está em outro lugar.
Não tenho escolha. Acho que vou ter
que dizer para você mesmo, Kuwa-chan.
"Para você mesmo"?! O que quer dizer com
"para você mesmo"? Que rude!
Qual o problema? Já acabou?
Ai...
Então, por isso, nem mesmo
Koenma-sama sabe a causa disso ainda,
mas ele diz que há pessoas
aparecendo por aí...
com poderes estranhos.
Como é? Os youkais outra vez?
Não.
Aparentemente, eles estão entre os humanos!
O quê?
O que é isso? Você não é forte como diz!
Tudo bem! Vocês três,
venham me pegar!
Ele é muito forte.
Kido, já está na hora de levar a sério!
Você está certo. Eu deveria
acabar com isso antes do pôr-do-sol.
Chega de falar, ou vou
acabar com você, maldito!
Urameshi-san, você devia
deixar aquela estranha criatura ir.
Eu sentiria pena se
ele fosse pego no meio disso.
Quem diabos é você?
Kido Asato, terceiro ano do colegial.
Um humano normal.
Apesar de não ser o tipo comum...
Qual é a desse lugar estranho?
Urameshi-san,
bem-vindo ao meu Território.
Você está livre para contra-atacar como desejar.
Não vai ser possível, está vendo?
O quê?
Que barulheira!
Pra que esse alvoroço todo?
Puu-chan!
Kuwabara-kun, o que é aquilo?
Aquela coisa está viva?
Cuide disso!
N-Não é nada! É só meu...
brinquedo de controle remoto!
Mas, mas não parece mesmo com...
Eu já disse, não é nada!
Saiam! Saiam!
Saiam daqui, ou vou fazer vocês em picadinhos!
Qual o problema, Puusuke?
Agüente firme. Acalme-se e
tente nos contar.
Oh, mas outra vez,
você pode falar?
Puu-chan...?
O quê?
"Yusuke Raptado"
Yusuke foi raptado?
Isso é ridículo. Ele pode
ser do tipo que rapta pessoas,
mas ele não seria raptado!
Você está certo.
Já entendemos, já entendemos.
De qualquer modo, vamos dar uma olhada.
É.
"Esperaremos na Mansão
Yojigen, no bairro Rokurokubi,
hoje, às 11 horas da noite."
"Traga quantos mais você quiser."
"Entretanto, faça com que o trio
Kuwabara, Hiei e Kurama venham."
"Se essas condições não forem obedecidas,
não daremos garantias da vida de Urameshi."
Mas o que é isso?
Eu não acredito.
Não Urameshi...
Depois de sobreviver a tantos conflitos,
e até ter derrotado Toguro,
Yusuke foi raptado facilmente!
Que objetivo esses misteriosos estudantes,
Kido, Kaito e o outro, têm?
E qual o significado do
"Território" que eles mencionaram?
Bem, já faz algum tempo...
desde que tivemos um caso para
um Detetive Espiritual à moda antiga.
Apesar que nunca pensei que resgatar o
"Yusuke angustiado" seria nosso destino!
Depois de convencer o Hiei e
o Kurama para nos juntarmos de novo,
vamos entrar na velha casa chamada de
Mansão das Quatro Dimensões. Assustadora!
Próximo Episódio:
"A Armadilha na Mansão Yojiken"
Yusuke, não chore até eu chegar!