Na última luta do Torneio,
Toguro, que está com seus 100 por cento,
quer que Yusuke atinja o mesmo nível de sua força.
Para isso, ele pensou
em matar os amigos do Yusuke.
E então, Kuwabara virou sua vítima,
aparentemente como se quisesse isso.
Você é... muito mais que isso, não é?
Não... me decepcione!
Episódio 64
Luta Mortal Concluída! Um Poder Fulminante
O que você acha disso?
Isso te motivou um pouco?
Ou ainda não foi o bastante?
Nesse caso, devo matar
mais algum deles?
O quê?!
Eu... estou com medo?
Eu sou patético...
Eu não pude nem salvar um dos meus...
Es-Está diferente...
Esse não é o mesmo Reiki de antes!
O-O que é isso?
O participante Urameshi está liberando
um Reiki que está difícil de descrever!
Yusuke... como resultado do choque
de ver o Kuwabara-kun morrer...
Alguma coisa dentro do corpo
do Yusuke está mudando!
O desejo dele de lutar renasceu
graças à sua tristeza?
Por que  você... Por que você
escondeu a morte da Genkai Ba-san?!
Yukina-san!
Eu, Kuwabara,
vou te mostrar do que eu sou feito!
Derrote o Toguro!
Isso foi imperdoável!
Por não ter sido capaz de salvar meu amigo,
mais do que ninguém,
eu não posso me perdoar.
Com medo... Eu tenho que
admitir que é isso que estou sentindo.
Isso é um calafrio.
Ansiedade e excitação estão
controlando todo meu corpo...
Essa deve ser a primeira
vez que estou numa luta...
a qual eu não posso
prever o final.
Que sensação de excitação
sem precedentes!
Essa realmente é a
luta que eu esperava!
É também o que você
esperava que acontecesse!
Agradeça-me, Urameshi!
Agora você está indiscutivelmente forte!
Você está se aproximando
da força que eu possuo!
Eu não sou como você...
Como pode ser diferente?!
Yusuke!
O participante Toguro solta um poderoso soco!
O participante Urameshi
é esmagado contra a parede!
Levante!
Isso não deve ter te machucado muito.
A força com que te acertei foi a mesma.
No entanto, o dano que você
recebeu deve ter sido pequeno.
Se isso não é força,
então o que é?!
É verdade. Meu corpo não se
machucou do mesmo jeito de antes...
Toguro e Yusuke...
A força dos dois está
definitivamente parecida!
Sim... mas os dois são diferentes!
Eu nunca tinha visto algo assim!
O Reiki está todo descontrolado!
Ele está incrivelmente forte,
e mesmo assim, terrivelmente vago.
M-Mas nós podemos respirar aliviados agora!
É como se ele tivesse nos protegendo!
Essa é uma brisa terrivelmente triste.
É tão triste. Eu sinto como
se eu estivesse vazio por dentro.
Urameshi está lutando consigo mesmo.
Ele está incapaz de se perdoar.
No entanto, não importa o quão forte
sua energia espiritual fique,
ele será capaz de enfrentar
o Toguro nessas condições?
Urameshi, isso machuca seu coração?
É como ter sarampo.
Depois de você se recuperar,
você nunca mais sofre por isso.
Neste momento, você está sendo atormentado
pelos seus sentimentos de fraqueza, certo?
Você não quer ficar mais forte?
Mais e mais!
Você irá conseguir a mesma força que eu!
Mesmo que isso signifique
descartar todo o resto!
Agora é a hora!
Acredite em mim! O poder é tudo!
Eu sou diferente de você.
Eu não posso descartá-los.
Descartá-los?
Eu fui capaz de chegar até aqui
porque todos estavam comigo...
Você é fraco! Fraco! Fraco! Fraco!
Tudo que você precisa é de você mesmo!
Você não consegue entender isso?!
Parece que você não vai entender
enquanto eu não matar outro.
Me larga!
Em algum momento,
eu senti vontade de ser como você...
Mesmo enquanto estava perto
de ter o diabo com medo de mim,
eu me senti atraído por sua força.
Apesar do que a Ba-san
me disse muitas e muitas vezes,
eu queria seu tipo de força, mesmo
que significasse largar todo o resto.
É assim que você tem que ser.
Não, não posso!
A Ba-san me disse, bem no final...
Toguro renasceu como um
youkai, mesmo sendo um humano,
somente para conseguir conter seu vasto poder.
Yusuke, temos que lutar contra o tempo.
No entanto, ele fugiu aquela luta,
jogando fora seu orgulho,
sua alma e seus amigos...
Jogando fora seus amigos?!
Não se confunda, Yusuke...
Você não está sozinho...
Não esqueça disso...
Eu finalmente entendi a importância
daquilo que você descartou.
Eu não farei isso!
Eu vou protegê-los,
mesmo que eu tenha que me unir a isso!
Yusuke!
A confusão foi esclarecida!
Você é o aluno da Genkai, tudo bem.
Sendo daquele nível, e tudo mais...
Eu não deixarei você matar mais alguém!
Pra isso, eu acabarei com você!
Eu duvido que você possa.
Cara, Yusuke...
Ele não tinha esse poder antes.
I-Incrível!
O lutador Urameshi aplica um
forte soco, e então, sem esperar,
ele dispara seu Rei-gun
com seu poder máximo!
Até mesmo o participante Toguro recebeu
o dano, e está incapaz de se mexer!
E-Ei!
E-Ele con...
O Yusuke poderia ganhar?
Esse próximo disparo é meu último.
Irei colocar todo o
meu poder nesse disparo.
Receba o poder que você obteve
em troca de descartar sua alma,
Userei com tudo...
Tudo para acabar com você!
Eu vou destruir você
inteiro e vencerei!
O pescoço do lutador
Toguro voltou ao normal!
O-O quê?!
Quer dizer que o Toguro nem se machucou?!
Não pode ser!
Toguro, a hora da verdadeira luta
que você queria finalmente chegou.
Essa é uma boa expressão...
Até agora, eu derrotei todos
que me enfrentaram com essa cara,
e pisei em cima dos corpos deles.
Naquelas horas, não importava
o quão fraco o oponente fosse,
eu usava todo o meu poder...
E agora, eu posso usar
mais força do que antes...
Vamos acabar com isso!
N-Não pode ser!
O participante Toguro está
se transformando ainda mais!
Poder completo! 100 por cento de 100 por cento!
Incrível!
Se você quiser ser o melhor em alguma coisa,
você tem que deixar de lado todo o resto!
No final, não conseguindo fazer aquilo,
isso faz de você apenas um homem comum!
Jogar fora, você diz? Isso não é verdade.
O quê?
Você correu deles.
Você fugiu de tudo!
Eu não vou fugir.
Eu não vou jogá-los fora!
Deixe todo o poder dentro de mim...
reunir-se...
Não me importa se não serei
capaz de disparar isso de novo...
Não me importa se eu vou morrer...
Eu só quero disparar todo
o meu poder neste golpe!
É enorme!
O Reiki dele está se ampliando!
Ambos irão se atingir
usando seus poderes máximos!
Tudo o que podemos fazer agora é
deixar o destino nas mãos de Deus...
Tudo vai ser decidido agora?
Não importa quem ganhe...
A luta termina aqui!
Estes são poderes trituradores!
Ambos estão acima dos seus limites!
É muito mais do que o corpo deles pode suportar!
Eles estão apostando suas vidas?!
Yusuke!
Tome isso!
Rei-gun!
O Toguro está usando ambas as mãos!
Essa é a primeira vez que ele
fica completamente na defensiva!
Urameshi! Jogue o Toguro longe, com corpo e tudo!
Yusuke!
O Rei-gun ainda tem forças sobrando!
Mas, se isso não o derrotar,
Yusuke não terá poder
para contra-atacar!
Por favor, acabe com isso!
Acabe com ele!
Terminou.
Nós vamos ser devorados!
O Toguro vai nos devorar!
Eu tenho que te agradecer, Urameshi.
Eu nunca fui capaz de usar tanto poder.
T-Toguro!
Esse é o resultado por
ir além dos 100 por cento?
Quando se está lutando por alguém, você
pode usar 120 por cento da sua força...
Essa é a sua força.
U-Um empate?
Yusuke!
Yusuke...
J-Juli-san!
Yusuke!
Urameshi!
Yusuke...
O Yusuke venceu!
O participante Urameshi é o vencedor!
Yusuke, parabéns! Bravo! Tenho certeza
que a Genkai agora pode ficar em paz.
Agora, Sakyo...
Parece que eu ganhei nossa aposta.
Hein? O que você está tentando fazer?!
Eu não quero sua vida!
Não seja precipitado!
Próximo Episódio: "O Plano Desaparece
Junto Com o Estádio"
Eu não entendo esse cara!