Essa é a rodada decisiva
do Torneio das Trevas.
Depois do Toguro ter finalmente
alcançado sua forma perfeita,
Yusuke o acertou com seu
Rei-gun potencializado! No entanto...
Episódio 63
Yusuke! Um Teste ao Limite do Sofrimento
O participante Toguro disparou um poderoso
soco usando seu poder em 100 por cento!
O participante Urameshi foi arremessado...
até o terceiro andar das arquibancadas!
Você entendeu tudo errado.
Não é, Urameshi?
Tudo o que você fez foi
conseguir o direito de...
lutar contra mim com meus
100 por cento de poder.
Neste momento, eu poderia te
matar apenas com um braço,
e isso seria mais do que suficiente.
Mas se eu fizesse isso, então não teria
sentido eu ter alcançado os 100 por cento.
Eu assumi meus 100 por cento, pois assim,
poderei ver seu poder nessa minha forma.
Então você tem uma obrigação para comigo.
Você tem a obrigação de usar toda a
sua energia, em seu limite máximo,
e lutar comigo!
Certamente, isso tem bastante lógica!
Aquele idiota!
Ele pensa que pode falar tudo que quiser
sem ter que pagar pelo que ele falou depois!
Isso é instinto. Ele tem vivido apenas
segundo seu instinto de luta.
Instinto? Oh, não.
É meu absoluto desejo.
Simplesmente, lutar é o propósito de viver!
Instinto não é mais que um
sentido para sobreviver. Assim como...
O ki maligno do Toguro está sendo
extraído do espírito dos mortos!
Eles estão sendo absorvidos pelo Toguro!
Ele está os devorando!
Eu fico terrivelmente com fome
quando uso meus 100 por cento.
Eu irei devorá-los,
começando pelos mais fracos!
Não vai levar mais que 20 minutos...
para consumir todo o alimento
aqui do estádio.
Você tem certeza que quer ficar
aí sentado desse jeito?
Seus amigos vieram torcer por
você, não vieram?
Ryo!
Você deve tá brincando!
Eu não estou sentado pra isso!
Eu vou me mandar daqui, rápido!
Com medo do ki maligno do participante Toguro,
os espectadores começaram a fugir
do estádio em massa!
O estádio está agora em estado de pânico!
Ele tá fazendo tudo que ele quer!
Aquele marombeiro idiota!
Você não deve sair, Shizuru-san!
É perigoso fora desse limite
que o Puu-san criou para nós!
Pra que serve essa barreira?!
Não tem como vocês perderem um espetáculo
tão magnífico quanto esse.
O preço pelos seus ingressos
são suas vidas podres.
Uma taxa pequena, não é?
Nesse caso, vamos acabar com ele
antes que sejamos todos mortos!
Como alimento, você vai calar a boca e assistir.
Essa luta é entre o Urameshi e eu.
Não me...
Não me faça de idiota!
Então... isso é raiva, não é?
Para você poder liberar seu
poder, você precisa de raiva?
Desse jeito, nós seremos devorados!
Agora, tudo o que podemos
fazer é confiar nele!
Urameshi! Não se dê por vencido!
Acabe com o Toguro!
Malditos desinteressados.
Eu odeio esses caras.
Ainda não é o suficiente?
Yusuke...
Keiko-chan!
O que... O que eu estou vendo?
Há pouco tempo atrás, o Yusuke e
eu íamos para o colégio todo dia,
onde ele fracassou...
E graças ao Yusuke, eu fiquei
sujeita a muitos problemas...
Por outro lado, quando a noite chega,
eu ainda me preocupo se ele
tem algo pra comer de jantar,
e quando vem a manhã,
eu queria arrastá-lo pra escola de novo.
Era sempre a mesma coisa,
e era algo um pouco tedioso,
mas num mundo cheio de luzes gentis,
foi uma jornada de dias felizes...
Eu acreditei que seria desse jeito
para sempre, sem dúvidas... Mas agora,
mesmo todo ferido como
ele está, o Yusuke está lutando...
É isso... Isso é um sonho...
É algo oposto à realidade.
Isso é um sonho?
Vamos para casa! Vamos para casa, Yusuke!
Vamos para casa juntos!
Yusuke!
Keiko...
Vamos para casa juntos!
Vá pra casa por você mesmo! Eu consegui
outros caras para sair comigo!
- Lutando de novo? Não, você não deve!
- Ei!
- Melões e melâncias são a mesma coisa, não são?
- Olha aqui, Yusuke!
Isso! Venha aqui!
Eu vou te dar uns tapas!
Entende, esse é o motivo pelo qual eu disse
que deveríamos ir pra casa rápido, tapado!
Yu-chan, vamos para casa!
Sim!
Você não pode voltar pra casa, Urameshi.
Qual o problema? Não pode se mover?
Você vai ficar esperando
até todos serem devorados?
O ki maligno do lutador Toguro
está terrivelmente cruel.
Ele está fazendo os espectadores no
estádio caírem um atrás do outro...
Parece que... talvez eu
não consiga ficar falando...
até o fim da luta...
Pode apostar!
Você nunca será a maior locutora em todo
o Mundo dos Demônios agindo assim!
Certo!
Rinku, você tá bem?
Sim!
Yusuke!
Keiko-chan!
Recupere-se, Keiko-chan!
Está tudo bem!
O seu Yusuke vai ganhar!
Se ele perder aqui, não teria como
ele encarar a Genkai, teria?
O Yusuke não vai perder!
Ai, ai. Ele só dá problemas...
Essa voz...
Poderia ser...
Eu sou uma criatura diferente da que
eu era antes dos meus 100 por cento.
Eu vou fazer qualquer coisa
para acabar com seu poder!
Até algo assim!
Na próxima, eu vou acertá-la.
Por que você...
Você me desapontou, Urameshi.
Eu pensei que finalmente tinha achado
alguém com quem eu pudesse lutar pra valer.
Seu crime por me desapontar
é algo muito sério!
Merda, cara...
Eu não posso vencer...
Merda, ele pode cuidar disso?
Parece que eu vou ganhar essa aposta.
Ele é muito forte!
Será que já chegou a minha hora?
É inútil! Está tudo acabado!
Ninguém pode enfrentá-lo!
Todos serão devorados!
Eu não quero morrer num lugar como esse!
Eu deveria ter ficado no campo,
plantando minhas maçãs!
Uns 20 anos?
Que vida curta eu tive.
Shizuru-san! Que besteiras
fracas e sem sentido são essas?!
Yukina! Botan!
Vocês podem criar uma barreira
para quatro pessoas, certo?
Essa voz! Eu a conhecia!
Mestra Genkai!
Mas, como pode ser?
O espírito da Ba-chan possuiu o Puu!
Eu tenho que interrompê-lo aqui,
bem na melhor parte!
A Ba-san voltou à vida!
Toguro! Você quer ver as profundezas
do poder do Yusuke, não quer?
Eu vou te falar o jeito mais fácil de fazer isso.
Pegando seus... pegando os amigos
do Yusuke, e matando-os.
O quê?!
B-Ba-san, por que você veio
aqui, sem mais nem menos?!
Neste momento, ele é incapaz de liberar
seu verdadeiro poder por ele mesmo.
A menos que um de seus amigos morra
diante de seus olhos, ele não vai acordar.
Não seja ridícula!
De um jeito ou de outro, como está indo,
todos que estão aqui irão morrer.
Se sacrificando um deles...
você for capaz de liberar suas
verdadeiras habilidades,
Era o que você queria, certo?
Nem brinque com isso!
Eu te julguei mal, sua bruxa velha!
Você tá dizendo que tudo ficará bem...
se eu ver alguma pessoa morrer por todos?
Você acha que eu poderia
fazer isso, sua bosta?!
Yusuke, esse é o mundo no
qual você se meteu.
Não importa o que faça, não
tem como ajudar aqueles que são fracos!
Como Toguro está se alimentando das pessoas do estádio, Puu seria a sobremesa.
Isso era algo que eu já tinha
imaginado como sobremesa.
Se você é tão inexperiente a ponto de
não conseguir nem controlar seu poder,
então eu acho que não
posso fazer mais nada.
Pare!
Você vai conseguir.
Para o Urameshi liberar todo o seu poder...
Quer dizer, pelo meu bem, você vai morrer!
Pare, Toguro!
Por que você...
Sai do meu caminho!
Vá para o inferno!
Se ele vier até nós, teremos
que atacá-lo. Nós três!
Acabado? Você não tem muita
energia sobrando, tem?
O mesmo com você.
Depois de usar sua técnica, o Kokuryu-ha.
Ou você sairá correndo?
Eu vou acabar com ele primeiro!
Genkai, por que você disse isso?
Foi mesmo para liberar o poder do Yusuke?
Você é patético, Urameshi.
Você é fraco.
Eu...
Eu... sou fraco...
Aí vem ele!
Esperem!
Eu vou sozinho.
Kuwabara-kun, o que você tá falando?!
Você quer morrer?
Você perdeu até a capacidade de pensar?!
Koenma, você apostou sua vida
no Urameshi, não apostou?
Eu vou apostar a minha também!
Que dura a vida tem sido...
Kuwabara!
Por natureza, eu sou alguém
que nunca desiste!
Kurama! Hiei!
Vocês não devem se intrometer!
Assim como a flor de cerejeira
é a flor dentre todas as flores,
Kuwabara é um homem dentre os homens!
Não serei derrotado por nada!
Eu farei com que ele receba um bom corte...
Não! Kuwabara!
Urameshi!
Você é... mais forte que isso, não é?
Não... me desaponte!
Kuwabara-kun! Fique conosco!
Kuwabara-kun! Kuwabara...
O que você acha disso?
Isso te motivou um pouco?
Ou ainda não é o suficiente?
Nesse caso, devo matar mais algum deles?
Eu... estou com medo?
Eu sou patético... Eu não pude
nem salvar um dos meus...
O que é isso?
Esse é um ki diferente
daquele que o Yusuke tinha!
É uma incrível corrente fria...
Isso foi imperdoável!
E mais do que ninguém,
eu não posso me desculpar...
Você despertou, então?
Com a morte do Kuwabara, Yusuke
mergulhou num profundo desespero.
Tendo ficado mais forte,
Yusuke tem poder para enfrentar
o Toguro nos seus 100 por cento?
Você é forte!
Você é absurdamente forte!
Mais do que isso...
Você é forte demais!
Agora que você perdeu o contato
consigo mesmo graças à sua força,
você não merece vencer!
Deixe eu te mostrar isso. A suprema
técnica do Reikohado-ken!
Próximo Episódio: "Luta Mortal Concluída!
Um Poder Fulminante"
Eu vou acabar com isso!