Esta é a rodada final
do Torneio das Trevas.
Yusuke e os outros estão na frente,
com duas vitórias e uma derrota.
Como Sakyo propôs, e colocando
em risco sua própria vida,
quem ganhar a luta entre os líderes dos times,
a luta entre Yusuke e Toguro,
será declarado o campeão.
O confronto do destino...
A última luta entre Yusuke
e Toguro está prestes a começar!
Episódio 61
Confronto de Destinos!
A Tempestuosa Batalha dos Capitães Começa
E agora, o fim está por nossa conta!
Esta é a grande disputa
do Torneio das Trevas!
E mais, essa é a luta entre os líderes, e tudo será decidido nessa luta!
Conseguirá o Time Toguro ganhar campeonatos consecutivos?
Ou será que o Time Urameshi ganhará seu
primeiro campeonato em sua primeira participação?
Está luta determinará
quem será o campeão!
Participante Toguro contra
participante Urameshi!
Essa sim é uma luta
que arrancará aplausos!
Ah, meu coração tá começando a doer...
Está quase na hora, hein?
É aqui que tudo será decidido!
Yusuke...
Yusuke-kun! Lute!
Urameshi! Se você perder, você vai
se ver comigo! Entendido?!
Yusuke...
Assegure-se de ganhar!
Ufa! Nós chegamos a tempo!
Que coisa! Não deveríamos ter deixado esse
cara encarregado dos nossos preciosos bilhetes!
Desculpa, desculpa!
Eu bebi muito antes de cair no sono, e quando finalmente acordei, já estava tarde!
Sem problemas.
Parece que a luta entre o Toguro e o Urameshi está começando agora.
Como você sabe? Bela hora, não é?
Nós tivemos sorte, entende!
Não seja tão arrogante!
Bem, vamos nos sentar e assistir.
Essa é a luta do século!
É o Chu!
E o Toya tá com ele!
E também o Rinku e o Jin!
Oh, perdoe-nos.
Tudo bem...
Ambos lutadores, prontos?
Então, que comece a luta final!
Primeiro, vamos recapitular as coisas,
para entender se seus ataques anteriores...
foram apenas tiros de sorte num momento de raiva...
Eu acho que vou começar com 80 por cento.
Aí está! A manipulação
de músculos do Toguro!
Acabe com ele!
O-O que tá acontecendo?!
Eles estão se dissolvendo, como se
derramassem ácido sulfúrico neles!
É ele.
O fraco Youkai está derretendo
graças ao ki maligno que Toguro emite!
Esse ki maligno está afetando meus ferimentos!
Parece ser bem forte...
mas a gente pode agüentar!
Fiquem atrás de mim.
Eu posso ao menos erguer uma barreira.
Que ki maligno impressionante ele tem!
Se uma pessoa normal, sem nenhum poder para se defender, fosse envolvida por esse ki maligno...
Todo mundo, apressem-se e saiam daqui!
Puu-san está criando uma barreira?
Estou me sentindo tão estranho.
Estou, de certo modo, calmo.
Eles dizem que quando você sofre um
ferimento horrível, você para de sentir dor.
Talvez seja a mesma coisa com o medo.
Muito bom! Ele usou o recuo do
chute para escapar de uma enrascada!
S-Seu idiota! Não me diga que você
tá pensando em parar o soco dele!
Desculpa...
Não seria justo eu atacá-lo
por esse ângulo, hein?
Eu não sabia que você era feminista.
I-Incrível! Por um momento, parecia
que faíscas voavam pra todo lado!
Senhoras e Senhores, vocês viram isso?!
Ainda não começou... Nenhum dos
dois começou a mostrar seus poderes.
Eles estão apenas se checando,
estipulando o poder do outro.
Eu não podia ter deixado essa luta
contra o Toguro com o Yusuke!
Supondo que o Toguro está usando só
uns trinta por cento das suas habilidades,
E eu disse que o Yusuke está usando sessenta por cento.
Sim... Mas o Yusuke tem o Rei-gun.
Quando ele usa aquilo, o ki dele cresce bastante e ele pode liberar uma força incrível.
A pergunta é, quanto que a força espiritual do Yusuke cresceu nesses últimos dias?
Você não parece tenso.
Excelente. Agora, mostre-me o poder que a Genkai te entregou.
Tudo bem.
Eu irei mostrar para você!
Lutem!
A partida acabou mudando seu rumo,
enquanto ambos participantes
continuam se encarando!
E agora, o participante Urameshi começou a concentrar seu poder em sua mão direita!
Aquilo é...? Tá vindo!
Tá vindo! O Rei-gun!
Bem, vamos dar uma olhada nele, podemos?
O poder que a Genkai te entregou?
Aquele idiota do Urameshi conseguiu algo importante da Genkai Ba-san?
Sim, ele conseguiu. Genkai, percebendo que a hora de sua morte se aproximava,
concordou em dar pro Yusuke seu poder antes dela perecer.
E que tipo de poder era?
Eu nunca consegui vê-lo também.
Se ele absorveu toda a energia da Mestra Genkai,
então deve ser um poder sem limites...
Isso vai valer a pena ver.
Yusuke!
Ba-san, olhe isso!
Aí vai ele!
É a incrível arma do Urameshi, o Rei-gun!
E mais, parece que ele aumentou seu poder consideravelmente!
Estou restrito a apenas quatro
disparos com meu Rei-gun!
Eu não posso errar um tiro sequer!
Ele planeja diminuir a distância e esperar uma brecha? Muito prudente.
Seus socos são macios!
Estou prestes a começar a pegar um pouco mais pesado!
Vamos, atire em mim!
Estou te dando a chance!
Rei-gun
Ele conseguiu!
E-Esse é o...?
O-O participante Toguro recebeu em cheio o disparo!
Além disso, a força desse Rei-gun foi muito maior que os anteriores!
Ele o jogou a uma boa distância longe da arena!
I-I-Incrível!
Onde eu estou? Quem sou eu?
Ei! Cadê a juíza?! Apresse-se
e comece a contar, não vai?!
Toguro foi arremessado da cúpula, e também da arena!
Dêem uma boa olhada no que o Yusuke é capaz de fazer.
O-O quê? A-A arena...
Sair do ringue não muda em nada nessa luta.
É matar ou ser morto.
Uau! Que poder incrível!
Foi diferente de quando ele tava me enfrentando!
Cara, se ele liberasse essa força quando ele lutou comigo,
eu teria perdido no primeiro disparo!
Que assim seja, nesse pouco tempo...
Por qual tipo de treinamento aquele idiota passou?
Esse é o poder que ele recebeu da Mestra Genkai, então?!
Nem mesmo o monstro do Toguro conseguiu suportar o ataque!
O Rei-gun do Yusuke acabou
completamente com o Toguro.
Sim. Toguro nem teve tempo pra se defender do ataque.
Se o Toguro sair depois dessa sem nenhum arranhão...
Ei, ei. Nem brinque com isso!
Não importa o quão forte o Toguro seja,
ele tomou em cheio o Rei-gun!
Naõ tem jeito de ele ter suportado aquilo!
Quê?!
Esse é todo o seu poder, certo?
Ele é um monstro!
Ele não sofreu nenhum arranhão!
T-Toguro!
Oh, Deus!
O participante Toguro, que foi jogado floresta adentro, voltou!
Ainda mais, sem seus óculos-de-sol!
Essa é a primeira vez que ele teve seu rosto descoberto! Que poder incrível!
Apenas soltando seu ki, ele atravessou a minha guarda Reiki!
Mesmo com 80 por cento, tem ainda muita diferença entre nós?
Eu fui tolo em esperar muito de você.
Nem mesmo com você vale a pena lutar usando 100 por cento.
Eu vou acabar com isso desse jeito, com 80 por cento.
Mesmo atingindo o Toguro com o poder recebido da Genkai,
Yusuke não conseguiu causar nenhum dano nele.
Esse será o fim dele?
Ou o Yusuke tem algum tipo de plano secreto? A luta final continua...
O quê?! Esse idiota do Toguro recebeu o Rei-gun do Urameshi de frente...
e sequer sofreu um arranhão?!
Seu poder está apenas em 80 por cento, e ainda há tanta diferença entre os dois?!
Então, o que acontecerá se ele chegar nos seus 100 por cento?!
No entanto, o Urameshi é mais forte que isso! Não estou certo?!
Próximo Episódio: "Toguro 100 Por Cento Terror!"
Urameshi! Nossa vitória está em suas mãos!