Estranhos relatórios vindos
da cidade natal do Yusuke deixaram...
o Mundo Espiritual num estado
de alerta, enquanto Yusuke,
sentindo-se vazio após ganhar o Torneio, foi
atraído por jovens aparentemente inofensivos.
Enquanto Botan avisava Kuwabara das
inexplicáveis explosões de Energia Espiritual,
Puu voou até eles com uma mensagem perturbadora.
De alguma forma, apesar de sua força,
Yusuke foi raptado.
Episódio 068
A Armadilha na Mansão Yojigen
"Esperaremos na Mansão
Yojigen, no bairro Rokurokubi,
hoje, às 11 horas da noite."
"Traga quantos mais você quiser."
"Entretanto, faça com que o trio
Kuwabara, Hiei e Kurama venham."
"Se essas condições não forem obedecidas,
não daremos garantias da vida de Urameshi."
Ele foi realmente raptado.
Cara, eu não posso acreditar.
Não o Urameshi...
Mas os oponentes dele também
sabem sobre o Kurama e o Hiei.
Se eles realmente capturaram o Urameshi,
então eles não são oponentes comuns.
De qualquer forma, temos que
avisar o Kurama sobre isso antes.
Você sabe onde ele está?
Sim. A escola do Kurama
fica a duas quadras acima.
Vamos. Puu-chan, vá para casa.
Academia Meio Private
O horário escolar acabou.
Os estudantes que ainda estão no território da escola,
por favor, voltem para casa imediatamente.
Por favor, Minamino.
Eu te imploro!
Seja presidente do clube!
Estou pedindo de verdade!
Senpai, estou apenas no segundo ano.
Além disso, eu não me sinto obrigado.
Não, isso não é verdade! Você é o único
que pode salvar nosso fraco clube de biologia!
Você, que é o primeiro da sua classe,
e tão popular com as garotas,
é o único que pode ganhar pra gente
uma verba para o conselho crescer!
- Por favor!
Estou lisongeado com o que vocês disseram,
mas me desculpem...
P-Por favor, espere!
Eu não vou sair daqui
até você dizer sim!
Eu não sei o que fazer...
Kurama!
Essa voz...
Onde está você?
Apareça!
Kurama!
E-Espera aí.
Você está sendo muito barulhento!
Se eu não fizer barulho, ele não vai me ouvir, certo? Vamos lá, venha aqui!
Kurama!
Minamino!
Por favor! Diga sim, tudo bem?
Uh, não...
Esta não é a hora para...
Tudo bem? Minamino?
Kurama!
Oh, aí está você, aí está você!
Estávamos todos te procurando, Kura...
Oh, meu Deus...
O que vocês querem?
Quem é o Kurama?
Ah, não é nada, não prestem atenção!
É um apelido. Certo, Kuwabara-kun?
Isso está estranho!
Por aqui, eu sou o Minamino!
Ah, desculpe...
Então, o que vocês querem aqui?
Oh, certo, certo.
Olhe isso!
Você tem idéia de quem eles sejam?
Não, de modo algum.
Só tem mais quatro horas antes das 11.
Você sabe onde está o Hiei?
Boa pergunta.
Eu não posso nem imaginar.
Ele está sob observação da Corte do Reino Espiritual,
então eu acho que ele não iria tão longe.
Merda!
Se o Hiei estivesse aqui, poderíamos achá-lo usando seu Jagan!
Isso é verdade!
Você está bastante ansioso, hein?
I-Isso machuca!
O quê? O Yusuke foi raptado?!
Sim.
A Botan que nos relatou isso.
Jorge Saotome, se você está tentando
me enganar, não irá funcionar.
A identidade dos criminosos
é desconhecida, como também seu objetivo,
além deles não terem feito exigência alguma.
Não temos mais informações?
Sim. Como a situação prossegue no momento do seqüestro,
ela disse que ele estava lutando com
alguns humanos quando desapareceu.
Quê?!
Não há nada que possamos fazer
com esse preocupante movimento,
já que eu queria que o Yusuke investigasse isso, não poderia?
- Eu deveria saber...
- Jorge!
Então, o que faremos?
Não há muita esperança, mas vamos
nos separar e procurá-lo.
Botan, você não pode pedir pro
Koenma procurar para nós?
Ningenkai: Mundo dos Humanos
Não, Eu não posso. Ele está resolvendo
casos que têm a ver com o Ningenkai,
já que nós já temos um Detetive do Mundo Espiritual.
É isso! As Sete Ferramentas do Mundo Espiritual!
O que são elas?
Quando eu dei a primeira ordem para o Yusuke...
Isso! Quando você e o
Hiei estavam na lista de espera...
Ahn, não havia outro cara?
Oh, bem...
De qualquer forma, elas foram usadas pelo Yusuke na hora certa.
Elas se quebraram,
mas elas devem ter sido consertadas no Mundo Espiritual.
Eu esqueci delas desde então.
Parece meio estranho, não acha?
Mas agora, parece que contar com elas é tudo que podemos fazer.
Tudo bem, então!
Eu vou pegá-las!
Certo, nos encontraremos com
você no parque, em uma hora.
Tá certo!
Por enquanto, eu trouxe todas elas.
Parece um conjunto de espião!
Então, qual iremos usar?
Vejamos...
Oh, certo...
Youkikei: Bússola das Trevas.
Tem a habilidade de detectar youki (ki youkai).
Que tal a Youkikei?
É poderosa o bastante para encontrar
qualquer youkai por perto.
Por outro lado,
não saberemos se estamos pegando
o Hiei ou outra coisa, certo?
M-Mas olhem!
Se você colocar uma parte do corpo de
quem você está procurando aqui dentro,
como um cabelo ou uma unha,
nós estaremos bem!
Ele vai especificá-lo para nós!
Então, temos algum fio de cabelo ou unha do Hiei?
Reito Megane: Lente Espiã.
Usada para achar objetos perdidos.
N-Nesse caso, que tal este?
A Reito Megane.
Com ela, nós podemos procurar por cada
canto e cada buraco dessa área...
Em uma hora?
Reigeki Ring: Anel da Concentração.
Amplia o ki para causar uma grande explosão.
Bem, e se usássemos o Reigeki Ring...
para devastar a área em que estamos?
Não há mais nada aqui?!
Espera aí, Kuwa-chan!
Tem alguma ferramenta que não nos faça procurar pelo Hiei,
mas que o traga aqui?
Seu idiota!
Se tivesse algo assim,
nós não estaríamos passando por isso tudo, em primeiro lugar!
Sim, tem uma!
Itako Fue: Apito Medium.
Emite som captado apenas por pessoas com grande reiki.
Itako Fue!
Esse apito produz ondas de som...
que não podem ser ouvidas por
humanos comuns, entende.
Reiki: energia espiritual
Quanto mais forte foi o reiki de quem o assopra,
mais longe uma pessoa pode escutá-lo.
Até eu poderia ser capaz
de fazer alcançar aqueles...
num raio de cem quilômetros.
Ele parece terrível,
então tapem seus ouvidos.
Tudo bem...
Tudo bem, então.
Eu estou assoprando.
E-Ele faz mesmo um barulho terrível.
Ele faz?
Eu não escutei nada.
Hiei, se você ouviu isso,
por favor nos responda.
O quê? Um escaravelho?
Q-Que som alto foi esse agora pouco?
Hiei!
Eu sabia que você viria!
Do que você está falando?
Eu nunca quis vir onde vocês estavam.
Vocês são tão chatos.
Hiei, aqui...
Isso é o que você merece, Yusuke.
Ele provavelmente ficou se achando
depois do Torneio das Trevas.
Pode ser que ele se arrependa.
Existe sempre um peixe maior.
Você não está interessado?
Isso não te despertou algum interesse em
saber que tipo de criatura capturou Yusuke?
Não.
Não tem nada a ver comigo.
Se você não vier,
o Yusuke poderia morrer!
O idiota me enche o saco!
Por que eu devo procurar um grande idiota que se deixa ser capturado tão facilmente...
depois daquela batalha de vida ou morte?
Bem, suponhamos que seu inimigo tem
um poder totalmente desconhecido...
Eu ouvi um pouco sobre isso antes, mas recentemente,
existem alguns estranhos poderes
aparecendo entre alguns humanos.
E você está dizendo que o Yusuke
foi capturado por esses humanos?
Escute, Hiei.
Reikai: Mundo Espiritual
Você não foi oficialmente retirado da lista
de procurados do Reikai, certo?
E o que é que tem?
Se você nos ajudar a retirar o
Yusuke de lá, o que você acharia se...
o Reikai não tivesse
mais nada a fazer com você?
Ei, ei! Você tem certeza disso?!
Nós não temos escolha, certo?
Não temos tempo!
Tudo bem, certo?
Oficialmente absolvido, certo?
Tudo bem, claro.
Então está certo.
Tudo bem, vamos nos apressar!
Certo!
Qual o problema dessa casa?
Tudo bem, Botan.
Você fica aqui.
Nós não sabemos o que irá
acontecer, depois de tudo.
Eu também vou entrar. Agora, com sua
sensitividade espiritual adormecida,
eu sou a única que pode
usar as Sete Ferramentas.
Acho que não temos escolha.
Tomem cuidado.
Por que você parou de repente?!
"Quem entrar nessa casa,
não deve dizer a palavra 'quente'. Se o fizer..."
Qual é a desse aviso?
Ele diz que você não pode dizer "quente".
Pra que tudo isso?
Uma charada?
Não, é um aviso. Não tenho certeza
do motivo, de qualquer forma...
De qualquer forma, cuidem-se.
Sim...
Merda!
Parece que seus amigos vieram te salvar.
Seu...
O que você está planejando fazer?!
Qual o seu objetivo?!
Merda...
Você entrou em meu Território.
Lute o quanto quiser, é inútil.
Enquanto eu estou pisando na sua
sombra, você não pode se mover.
E, sobre o que estamos fazendo,
por que você não olha de perto?
O que é isso?
Qual o problema com essa sala?
Que tipo de sala é essa?
Não brinca.
E ela é tão sufocante e quen...
É melhor você não falar isso.
Kurama...
Você já percebeu?
Sim. Desde o momento que
passamos pela porta.
Parece desordenado, quase como se
tivéssemos entrado em outra dimensão.
Bem-vindos!
Vejo que todos vocês vieram.
Você é o homem por trás
disso tudo, não é?!
Isso não é um projeto só meu.
Você! Você é um dos caras que
chamou o Yusuke, não é?!
É você! Kaito!
Você o conhece?
Kaito Yu. Ele está na mesma sala
que eu na Academia Meio.
Nós não somos próximos.
Claro, eu nunca falei dele sobre mim,
Hiei, Yusuke, ou você, Kuwabara-kun.
Kaito, como você sabe sobre nós?
Qual o seu propósito raptando o Yusuke?!
Uma certa pessoa nos
contou sobre vocês.
Como vocês venceram um
torneio de artes marciais...
chamado de Torneio das Trevas.
Mas isso é inesperado...
Tinha que ser você, Minamino...
Ouvi que você possui poderes incríveis.
Você se importaria em me mostrar?
O jeito como você controla plantas?
Isso foi espantoso, hein?
Você nunca fez esse rosto na escola, ou fez?
Eu, recentemente, descobri
que eu tenho uma habilidade estranha.
Chame isso de teste de força, acho eu.
Mas eu estava esperando para lutar com você.
Você quer fazer o quê, seu idiota?!
Não fale assim conosco!
Eu vou mostrar pra vocês...
como foi imprudente escolher lutar!
Isso não vai funcionar.
Quieto!
O quê?!
Não faz mal, entende?
O que foi isso?! A espada
quebrou antes dele ser acertado!
Essa sala, como podem ver, é um mundo
onde apenas palavras têm poder.
Aqui dentro, vocês terão que
lutar segundo minhas regras.
Regras, você diz?
Ele quer dizer aquele aviso, né?
Provavelmente.
Um dia, entendam,
descobri que poderia criar
um estranho espaço ao meu redor.
Então, vocês não podem usar qualquer
ato violento enquanto estão aqui.
Ninguém pode.
Hiei-kun, não é?
Eu ouvi que você é um
perito em espada e magia.
No entanto, aqui dentro do meu Território,
você é apenas um cara comum.
Acalme-se, Hiei!
Ele está te provocando! Não caia nessa!
Humph! Então o que acontece se eu disser?
Você está dizendo que pode
me matar com palavras?!
Diga e você vai descobrir.
Só por dizer a palavra "quente"?
Agora que você disse...
Hiei!
Dentro do meu Território, entendam...
Se você disser a palavra que não deveria
dizer, sua alma é tirada de você.
Hiei!
- Saia dessa!
- Ei, Hiei!
Hiei!
Isso faz com...
que tenhamos dois reféns.
Urameshi-kun está no segundo andar.
O que vocês vão fazer?
Ir pra casa? Lutar?
Por mim, eu faria.
Já faz mais ou menos um mês
que eu obtive esse poder, eu acho.
Eu comecei primeiro
descobrindo sobre meu poder.
Junto com os outros que têm este poder,
nós chamamos isso de nosso Território.
Meu Território tem mais
ou menos dez metros de raio.
Você pode sair e entrar livremente.
Mas no momento que alguém com
um pouco de poder espiritual entra,
ele parece se sentir um pouco deslocado.
Minhas habilidades são as que vocês viram.
Então, se superarmos suas habilidades e te vencer,
a alma do Hiei voltará
ao normal, certo?
Poderia...
Eu não fui vencido,
então eu não sei.
Você...
Não se ache tanto, seu idiota!
Estou apenas falando a verdade.
Então, de qualquer forma, você
vai embora, ou vai ficar e lutar?
Escolha uma das duas.
Eu deixo você decidir.
Então, tem mais uma escolha.
Oh? Eu não consigo pensar nela. Qual é?
Nós deixamos o Hiei pra trás e vamos em frente!
É o que podemos fazer!
Espera aí!
Você está falando que devemos deixar
a alma do Hiei e seguir adiante?
É o que estou falando!
Botan, isso me deixa irritado. Que egoísta
da parte dele ignorar o aviso do Kurama,
e falar a palavra proibida.
Só estou dizendo... Por que deveríamos cuidar de alguém tão idiota?
Certamente.
O quê?
Também penso que seria o melhor para vocês.
Vocês são mais espertos do que eu pensei.
Cuide de seus negócios, seu idiota!
De novo, enquanto eu odeio sua brilhante idéia,
nós já fizemos o primeiro movimento.
E quem são vocês?!
Essa é a única porta que leva mais pra dentro.
O Yanagisawa tem a chave.
Oh, estou feliz que ouviram.
Ei, você. Vou pedir gentilmente.
Entregue a chave e saia do caminho.
Eu acho que não.
Vocês... não sabem quem eu sou?
É melhor você entregar
enquanto estou pedido gentilmente.
Bem, agora...
Por que não me bate e tira ela de mim?
Hein, Kuwa-chan?
O-O quê?!
Tudo bem, então!
Você é esquecido, hein?
Violência não existe dentro do Território do Kaito.
Você vai ser gentil comigo, não vai?
Certo?
Merda, cara!
Então, o que vão fazer?
Parece que só podemos
jogar por suas regras.
Isso é verdade.
Se você disser a palavra proibida, "quente", sua alma será tirada de você.
Kurama, Kuwabara e Botan foram
pegos num jogo intrigante.
Kurama será capaz de ganhar esse jogo,
recuperar a alma do Hiei,
e resgatar o Yusuke,
que não pode se mover?
Ai, Ai! Por isso que eu digo que não entendo o que esses caras inteligentes pensam.
Não pode falar isso, nem aquilo...
Que foda!
Bem, para coisas complicadas assim, é melhor pedir para o aluno exemplar Kurama-kun.
Conto com você, Kurama!
Próximo episódio:
"O poder de Kabuu. A inteligência de Kurama."
Eu não posso me mexer mesmo!