O detetive Espiritual, Yusuke
Urameshi, foi raptado,
forçando Kuwabara, Botan, Kurama
e Hiei a procurá-lo na Mansão Yojigen.
Hiei zombou da fraqueza
do seqüestrador Kaito,
mas logo aprendeu
a bizarra verdade.
Eles entraram em um Território...
onde a violência não é permitida,
e falar a palavra errada custa a sua alma.
Para sobreviver na casa,
eles devem agir conforme as regras.
Episódio 069
O poder do Tabu!
A inteligência de Kurama.
"Quem quer que entre nessa casa,
não deve dizer a palavra 'quente'. Se disser..."
Sim, isso é verdade.
Dentro dessa casa,
você não deve dizer "quente."
E se você disser a palavra?
- Jorge...
- Sim?
Você ficará surpreso em ouvir isso!
Você terá sua alma tomada,
assim como aconteceu com o Hiei!
Sem mencionar o fato de que
eles raptaram o Yusuke.
Esses caras são muito competentes.
É melhor a gente não
tirar os olhos deles.
Quantas vezes eu tenho que te dizer?
Não importa o quanto você se esforce, é inútil.
Parece que um dos seus amigos
pereceu no Território.
O que você quer dizer?!
Depois, vamos reservar um tempo
e explicar para você.
Não há nenhuma razão especial
para mantermos silêncio, certo?
Tudo que temos que fazer é não
dizer a palavra proibida, certo?
Isso é fácil demais.
Kurama, me fale sobre ele.
Que tipo de cara é ele?
Kaito Yu. Ele é um de meus colegas de classe.
Desde que ele entrou na escola,
pessoas andam falando sobre
seu QI exepcionalmente alto.
Ele tem um intelecto genial,
diferente de todos que alguém
já viu na Academia Meio.
Você só está se gabando, não está?
Eu nunca te derrotei em
algum teste abrangente.
Você é melhor nas artes
literárias, certo?
Você já publicou muitos livros
de composições filosóficas,
além de críticas literárias.
Poderia dizer que você é um
especialista quando o assunto é palavras.
Então você é um gênio literário?
Você não pode julgar uma
pessoa apenas por olhá-la!
Obrigado.
Você está achando que a gente é idiota?
Você acha que falaríamos a palavra
apenas por tudo o que falou?
Mas você sabe, este quarto está sufocante!
Estou criando algumas plantas
tropicais aqui. Esse é o motivo.
A temperatura do quarto está em 27 graus,
e a umidade em 80 por cento.
Eu acho que poderia ser ruim
para aqueles que não estão acostumados.
Se vocês estão com sede, tem bastante bebida na geladeira.
Tem copos, também.
Eu não acho que poderia
ter qualquer suco...
natural ali. Teria?
Você bebe primeiro!
Eu nunca pensei nisso. Realmente...
Você é mesmo esperto, hein?
Você me elogia demais.
Eu sirvo! Eu tenho que fazer
algo, ou eu não posso me sentar.
Oh, cara! Tem todo o tipo
de coisa aqui. Vejamos...
Kuwa-chan, pode ser suco de laranja?
Sim. Quem te pede suco sou eu. Coloque gelo!
E um canudo também, se tiver algum.
Cara, você tá exagerando nas ordens, hein?
Kuwa-chan!
Veja.
Dois agora.
Mas, por quê?!
Kuwa-chan nunca disse "quente", disse?
Ah, não! Ah, não!
Opa!
Veja. Três agora.
Que coisa, eles caíram na minha armadilha facilmente!
Por quê?! Por que a alma do
Kuwabara foi tirada dele?
Que grande estupidez da Botan!
Kuwabara nunca disse "quente", Jorge!
Certo.
Vamos rebobinar e ver.
Aí está.
Kuwa-chan, pode ser suco de laranja?
Sim. Quem te pede suco sou eu. Coloque gelo!
E um canudo também, se tiver algum.
Cara, você tá exagerando nas ordens, hein?
Onde ele disse "quente"?
Sim. Quem te pede suco sou eu. Coloque gelo!
"Sim. Quem te pede..."
"Sim. Quem te..."
Quem te...
Ele disse "quente," não disse?!
Ele disse! Isso vale?
Você nunca perguntou, então nunca te falei,
mas dentro do meu Território,
palavras proibidas são bastante observadas.
Numa frase, não se pode fazer sons das letras:
Q,  U,  E,  N,  T,  E.
Não há nenhuma intenção por trás disso.
Mas essas são as regras.
Entendi.
Almas são coisas bonitas, né?
A garota é minha cor favorita.
Não tem como se fortalecer uma
alma sozinho, sabe disso?
Bela e frágil...
Para nós, que podemos tocá-las desse jeito.
Com apenas um pouco de força,
nós podemos esmagá-las...
Talvez eu devesse ver o que acontece
se eu arranhar uma um pouco...
Só um pouquinho...
Vá em frente, tente.
Mas me deixe avisá-lo.
Para mim, isso seria proibido.
Se você tentar rasgar algo dessa forma,
eu vou usar todas as maneiras que tenho para te matar.
Legal. Estou sentindo que estou
finalmente vendo seu verdadeiro rosto.
Por quanto tempo você acha
que pode manter essa pose?
Essa é... a chave para aquela porta?!
Bem?
A-A chave tinha que estar
aqui em meu bolso!
Impossível...
Sumiu!
Quando que você...
Ela não te machucou, certo?
Eu só peguei emprestado do
seu bolso discretamente.
Merda...
Enquanto eu obedecesse suas regras,
parece que eu poderia usar
minhas habilidades como sempre.
Você quer dizer que eu
fui roubado por uma planta?!
Essa é a habilidade dele?
Tome conta dessas três almas.
Eu vou pegá-las de volta de você, custe o que custar.
A menos que você me vença,
você não terá essas almas.
A propósito, você pode trocar a palavra proibida?
Eu não vou dizer essa palavra.
E você também não, certo?
Nós poderíamos sentar aqui por quatro horas.
Claro que eu posso mudar a palavra proibida.
A verdade é que eu planejei isso desde o começo.
Quando fosse um-contra-um, entre nós dois,
eu queria deixar as regras um pouco mais avançadas.
Se você me deixar escolher a palavra proibida,
tenho certeza que posso fazer
você dizê-la em menos de 45 minutos.
Oh? Em menos de 45 minutos?
E se eu não falar a
palavra proibida nesse tempo?
Eu te entrego a minha alma.
Então, que tal?
Está tanto a seu favor que você está com medo?
Visto que ele meramente
sabe de minha habilidade,
vai ser mais do que agradável ver
que tipo de proibição ele irá impor.
Não tem motivo para que eu fique desconfortável.
Desde que tomei conhecimento dessa habilidade,
eu investiguei todo tipo de
quebra-cabeças com palavras.
Decifrar o coração das palavras.
Tudo bem, você entendeu.
Essas condições serão boas.
Então, me diga em que tipo
de proibição você pensou.
A proibição será uma letra.
No entanto, a cada minuto,
outra será adicionada.
Vamos começar com a letra "A",
depois vem a letra "I",
e a cada minuto, a proibição
crescerá, em ordem silábica.
Como também,
acho que poderia dizer que as
letras disponíveis para usar vão diminuir.
Então vai levar 45 minutos antes de
todas as letras serem eliminadas?
Você é mesmo incrível.
Isso vai ser interessante.
São 12:51 e 32 segundos...
Vamos começar exatamente à 01:00!
Muito bem.
"Quem quer que entre nessa casa,
não deve dizer...
qualquer letra que esteja
dentro das proibições."
"No entanto, tome cuidado, pois cada letra será removida a cada minuto..."
- Comece!
Nós só poderemos falar livremente por um curto período de tempo.
Muito em breve, a letra "A" estará fora.
A
Nós não poderemos mais usar
palavras que tenham ela.
A letra "I" também, em pouco tempo.
No entanto, você vai querer
falá-las agora,
enquanto ainda é possível,
você não acha?
Eu aposto que eu disse "I"
umas sete vezes até agora.
Se você começar tão ansioso,
em pouco tempo você vai errar.
Os sistemas de som japoneses são expressados em termos de sílabas ao invés de vogais ou consoantes individuais.
I
U
O Japão possui um alfabeto formado por sílabas ao invés de um composto por letras.
E
O
Cinco minutos se passaram.
Nós ainda podemos falar, com dificuldades,
mesmo sem as vogais.
Cometa qualquer deslize
e você pode dizê-las.
Ka (ga)
Ki (gi)
Ku (gu)
Uma vez que você não pode falar algo,
você quer falar cada vez mais!
Ah, isso está começando
a me dar nos nervos!
Koenma-sama...
"A! E! I! U! E! O! A! O!"
"Ka! Ke! Ki! Ku! Ke! Ko! Ka! Ko!"
"Jo-r-ge-é-um-idiota!"
Você ainda não aprendeu o básico das pronúncias, né?
Você não gosta de letras trocadas?
Claro.
Minamino, o que você está querendo?
Bem, eu ainda não demonstrei isso?
O que foi agora?
O banheiro.
Yana, não diga nada.
Opa! Eu estou no Território do Kaito
também, depois de tudo. Cuidado, cuidado...
Aquele cretino!
O que ele está querendo?
Nós próximos dez minutos ou menos,
nós não seremos capazes de ter muita conversa.
Não poderemos conversar?
Em outras palavras, não seremos capazes nem de erguermos nossas vozes!
Eu entendi!
Ele está observando para quando não
podermos mais erguer nossas vozes!
Yana!
Como ele fez isso?
C-Claro!
Ele pode controlar plantas!
Não me diga que ele foi sozinho até a próxima sala!
Não, ele não poderia.
O artista que construiu essa
casa era excêntrico,
e construiu três portas para
atravessar este corredor.
Eu tenho a chave do segundo andar,
e a chave para a terceira porta
está escondida, por segurança.
Além disso, ele disse que ia
libertar aqueles três!
Não me diga que ele pegou
a alma deles e saiu correndo!
O que é isso? Aquele idiota!
Eles estão ali!
As almas e corpos ainda estão aqui!
Então ele não saiu...
Ele está nessa sala!
Ele pretende acabar com isso!
Ele está escondido aqui nessa sala
esperando que eu baixe a guarda...
Onde ele se escondeu?!
01:30.
Não existem muitas letras
sobrando para que possamos usar.
Minamino, eu não vou dizer qualquer palavra!
Se eu não falar nada, eu venço.
Eu sei qual a sua estratégia!
Você vai me assustar.
Você vai fazer com que eu levante
minha voz fazendo com que eu grite.
Enquanto eu ficar no centro da sala,
saberei imediatamente
de onde você virá!
Mais três minutos...
Se continuar assim, eu venço.
Só tem mais três letras que podemos usar.
Ro
Só mais duas...
De onde...?
De onde você planeja sair?
Não tem como eu
erguer minha voz!
Wa!
N
Não! Se eu gritar "kyaa!", ou algo assim,
eu perderei! Agüente!
Agüente!
Eu agüentei!
Wa
O tempo acabou!
Eu venci, Minamino!
N-Não!
Ah, merda!
N-Nós voltamos ao normal!
O Território do Kaito desapareceu.
Ser vítima de sua própria habilidade,
e ter sua alma tomada desse jeito...
No final, nós vencemos,
mas tenho medo de pensar o que
aconteceria se o Kurama não estivesse aqui.
No entanto, a causa disso
tudo foi você, Hiei!
A culpa foi toda sua por deixar
sua alma ser tirada de você!
Numa competição que nem essa,
pensando que você pode...
não falar a palavra e vencer
fará você psicologicamente perder.
Oh, esse Kurama!
Kurama!
Eu não acredito que ele conseguiu!
Ai, isso dói!
Isso dói!
O que está acontecendo aí embaixo?!
Kuwabara e os outros estão aqui, certo?
Juntos com o Kurama e o Hiei?
Aqueles caras conseguirão vir até aqui.
Sem dúvidas.
Eu posso garantir.
E quando isso acontecer, esconda-se!
Graças ao rápido raciocínio de Kurama,
o Território do Kaito desmoronou.
No entanto, enquanto todos se movem para resgatar o Yusuke,
que tipo de Território o
próximo garoto possui?
Droga!
Eles vêm com cada jeito estranho de lutar...
Até parece que estão nos testando, e isso me deixa puto!
Droga.
Afinal de contas, quem é?
Quem começou com essa luta absurda?
Apareça!
Próximo episódio:
"A terrível verdade. Um novo enigma."
Não conheci o outro mundo por querer!