O Plano Desaparece Junto Com o Estádio
Episódio 65
Se você quiser ser o melhor em alguma coisa,
você tem que deixar de lado todo o resto!
No final, não sendo capaz de fazer,
isso faz de você apenas um homem comum!
Jogar fora, você diz? Isso não é verdade.
Eu não vou fugir.
Eu não vou deixá-los pra trás!
Deixe todo o poder
dentro de mim... se reunir!
Não me importo se não serei
capaz de disparar de novo...
Tome isso! Rei-gun!
Eu te agradeço, Urameshi.
Eu nunca fui capaz de
liberar tamanho poder.
Esse é o resultado por
ir além dos 100 por cento?
Quando se está lutando por alguém, você
pode usar 120 por cento da sua força...
Essa é a sua força.
Um-Um empate?
Yusuke!
Urameshi!
Yusuke...
O Yusuke venceu!
O participante Urameshi é o vencedor!
Conseqüentemente, o Time Urameshi é
declarado o campeão do Torneio das Trevas!
O Yusuke e os outros venceram!
Keiko-san...
Você está bem?
No final, ele venceu o Toguro.
Ele usou bastante tempo
para fazer isso, certo?
E pensar... e pensar que o
Yusuke ficou tão forte...
Muito bem!
Yusuke!
Espera! Você tá bem?
Você venceu, Yusuke! Você venceu.
Eu estou... vivo?
Isso mesmo! Você venceu!
Essa luta foi impressionante!
Que merda...
Que merda!
É porque eu... É porque eu estava
tão preocupado com o Kuwabara...
Urameshi!
V-Você é... mais forte
do que isso, não é?
Não... me decepcione!
Kuwabara... O que eu disse pro Kuwabara?
Eu apenas fiquei assistindo ele morrer!
Yusuke...
Ele morreu na minha frente!
Eu... Eu não fui capaz de fazer algo!
O que eu deveria falar pra ele?!
Kuwabara!
Ei, tapado!
Urameshi!
Ei, como vai?!
É o Kuwabara-chan!
Y-Yusuke... Me desculpe, mas pra começar, ele não tava morto.
O-O-O-O quê?!
Acalme-se e me escute!
Certo, naquela hora...
Kuwabara-kun! Fique conosco!
Kuwabara-kun!
Você está bem?!
Sim... E-Eu tô bem...
Ele não acertou nenhum ponto vital...
Mas não conte pro Urameshi...
Um pouco de terapia de choque...
pode ser bom pra ele...
E foi assim que aconteceu...
Bem? Foi a coisa certa
a fazer, não foi?
Todos vocês sabiam?!
Eu não achei que fosse a melhor
coisa a ser feita, mas ainda...
Todos vocês, deixem eu entender direito!
Hm, o erro é seu por ser
tão medroso, certo?
Mm-hmm, esse argumento tem sentido.
Como você mesmo disse, pra começar,
se você fosse capaz de usar esse poder,
toda essa farsa poderia ter sido...
Lá...
Kuwabara! Seu idiota!
Você me enganou!
O-Olha, esse foi o único jeito!
Você está bem, não está?!
Eu vou te matar!
Ah! Eu vou morrer!
Sério mesmo, eu vou morrer aqui! Yukina-chan!
Vocês...
Graças a Deus!
O Kazuma-san está bem!
O Kuwa-chan é um verdadeiro
ator, depois de tudo!
Ele só não sabe a
hora certa de agir.
Seu sujo!
Yusuke, se você não parar com isso, O Kuwabara vai morrer mesmo!
Falando nisso...
Por que o Toguro não matou o Kuwabara?
Agora que você falou, você está certo...
Tudo que o Toguro tinha que fazer
era me acertar nos pontos vitais,
e eu não estaria mais aqui.
Tenho certeza, Kuwabara,
que o seu poder defensivo aumentou
mais do que ele esperava,
e ele não foi capaz de te
atingir no coração.
Você é, apesar de tudo, nosso melhor
lutador quando se trata de ser um pobre perdedor.
Você não pode se forçar a
elogiar alguém, ou pode?!
Eu não tenho certeza,
mas talvez o Toguro não planejava
matar o Kuwabara-kun, em primeiro lugar.
Eu fico pensando se ele estava...
esperando desde o começo
as coisas ficarem assim.
Ficarem assim?
Por alguém realmente
forte para derrotá-lo.
Como pode?
Talvez ele tenha sentido um vazio ao abandonar seus amigos para ficar forte.
Então, talvez ele queria ser derrotado por
alguém que tinha a confiança de seus amigos.
Mesmo se ele estivesse
agindo como o bandido.
Neste ponto, de qualquer
forma, nunca saberíamos.
O que o Kurama-kun
falou pode ser verdade.
Sakyo!
Eu estive com ele por pouco tempo,
mas agora que eu penso sobre isso,
com certeza ele tinha esses pontos.
Quando o Toguro se encontrou a
primeira vez com o Urameshi-kun,
ele parecia mais feliz do
que estivera há alguns anos atrás.
Talvez o Toguro estava
esperando por isso...
Esperando que aparecesse
alguém como o Urameshi-kun...
Lutar na melhor arena, contra o melhor
oponente que ele podia querer,
indo de encontro ao
final que ele queria.
Koenma-san, eu perdi a aposta.
Eu admito publicamente.
Vamos dizer que a causa da minha
derrota foi não ser capaz de...
ver através da verdadeira
natureza do Toguro.
Tudo bem. Eu não quero sua vida.
Não vai dar. Como jogador, devo,
ao menos, honrar a minha derrota.
Eu irei acabar com isso,
pelo seu bem.
O quê?!
O-O que é isso?!
o estádio todo...
E-Está desmoronando!
Quinze minutos para a explosão!
Quinze minutos!
Dispositivo de Auto-destruição ativado!
Quinze minutos para a explosão!
Caiam fora daqui!
Nem pensar que eu
vou ser pego por isso!
O estádio vai explodir,
junto comigo e minhas ambições.
- Por que você...
- Como você pôde?!
Esse é o jeito de eu
resolver a nossa aposta.
Pra onde você vai?
Treze minutos para a explosão!
O-O-O que faremos?!
Temos que cair fora daqui, rápido!
Keiko-san, por favor,
saia dessa! Keiko-san!
Keiko!
Vocês, cuidem deles!
Koenma, o que você vai fazer?
Eu ainda tenho algumas coisas
pra falar com o Sakyo.
Estou contando com vocês!
Pode deixar!
Você está bem, Yusuke?
Sim...
Depois te pego, Toguro!
Vai explodir!
Toda a arena!
Olhem o buraco que o Urameshi abriu!
Vamos cair fora daqui por ele!
Vamos nos apressar e sair daqui, Koto-san!
Aqui é perigoso!
O que você está dizendo?!
A cerimônia ainda não acabou!
Como a locutora representante, eu...
Eu não quero morrer
antes de me casar!
Nós cancelaremos a cerimônia,
e também a cerimônia de premiação dos campeões!
Obrigada por escutarem o meu
comentário por tanto tempo!
Olha, você...
Por favor, não se preocupe.
Meu sonho, e todo o resto,
irão perecer aqui comigo.
Esse é o meu estilo.
Mas, ainda...
Além disso, o Toguro quis ter
seu corpo jogado longe,
sem qualquer vestígio
de forma ou sombra.
Essa é a minha última tarefa.
Por que você está apressando sua morte?
Provavelmente, você não entendeu.
Eu quis abrir um buraco... Um dos grandes...
Um túnel, conectando o Reino dos
Demônios com o Reino Mortal.
Se eu pudesse sustentar um túnel assim, qualquer
youkai, não importando o quão maléfico seja,
poderia passar entre o Reino
dos Demônios e o Reino Mortal.
Este mundo teria sido mais caótico,
porém, um lugar mais fascinante.
Mas o meu grande sonho irá
se despedaçar, junto comigo...
Shizuru!
Sakyo-san!
Espere!
Adeus.
Sakyo-san! Sakyo-san!
Shizuru!
Vocês ainda têm forças para agüentar?
Desse jeito, eu não serei
capaz de chegar até a Yukina-san!
É a Yukina-san!
Olhem!
Saiam do meu caminho!
Todos que ficarem no meu
caminho não serão perdoados!
Qual o problema dele?
De qualquer modo, vamos seguí-lo!
Keiko-san! Por favor, recomponha-se!
Keiko-chan! Keiko-chan, eu disse! Ei!
Acorde!
Não adianta! Ela não está se concentrando.
Logo logo, pode ser que ela não consiga.
Keiko-chan! Keiko-chan!
Isso é um problema.
Yukina-san!
Yukina-san, por aqui!
Rápido, rápido!
Kazuma-san!
Me esqueça, é a Keiko-san!
Ela está meio inconsciente!
Yukina-san!
Não percam tempo!
C-Certo. Muito obrigada.
Cinco minutos para a explosão!
Qual o problema?
Vocês estão bem?
Yusuke, é a Keiko-chan!
O quê?!
Keiko-chan está apenas
olhando para o nada, sem se mexer!
Keiko!
Ei, Keiko!
Acorde de uma vez!
Eu venci! Ei!
Keiko! Putz, que saco!
Ei!
Apresse-se, vamos!
Acorde! Vamos!
Oh, agora mesmo!
Isso dói, seu idiota!
Uh? O que aconteceu comigo?
Onde eu estou? Uh?
E-Ei, você...
Três minutos para a explosão!
Yukina-san, onde está a minha irmã?
Sim, eu tinha certeza
que ele havia saído com os outros...
Desculpe, ela
estava aqui conosco...
A gente tá falando
sobre minha irmã.
Ela ficará bem!
O-O que é isso? O que é isso?
Saiam, saiam!
Saiam do caminho!
A passagem está bloqueada!
O que vamos fazer?
Não tem outra escolha, a não ser derrubá-la!
Yusuke, você não!
Seus idiotas, nenhum
de vocês pode!
Dois minutos para a explosão!
Dois minutos!
Não tem como! Não dá tempo para
a gente ir por outro caminho!
Droga...
Urameshi!
Vocês!
Vamos, rápido!
Não podemos deixar o herói do Torneio se machucar num lugar como esse!
É isso aí! Vocês são
nosso objetivo agora!
Nós queremos ter certeza de que
vamos matar vocês no próximo Torneio!
Sim, vamos lá de novo!
Puu-chan!
Agora, para onde você fugiu?
Keiko-chan! Rápido! Rápido!
Certo!
Koenma-sama...
Por favor, não vá sem mim!
O-Oh, é você?
Você ainda está aqui?
Eu ainda estou aqui?!
Você é tão frio!
Vamos lá, não me abrace!
Trinta segundos para a explosão!
Rápido!
Esperem por mim!
5...
4...
3...
2...
1...
Koenma!
Mana! Rápido!
Está tudo acabado.
Sim. Acabou.
Q-Qual o problema?!
Uma vez que você ganhou, você também
conseguiu aquilo que queria, certo?
Agora você não será capaz
de conseguir algo, será?
Agora que você tocou no assunto...
Foi pior termos sido convidados!
Está tudo bem.
Depois de tudo, o que eu mais quero,
eles não serão capazes de me dar.
O que você mais quer?
Ei, Ba-san! Nós vencemos!
Nós vencemos!
Tudo, finalmente, está acabado.
A luta de ontem,
o encontro de todos...
Tudo parece que aconteceu
há muito tempo atrás!
Eu realmente queria que
todos fôssemos pra casa juntos,
mas não tem jeito de isso acontecer, né?
A gente se encontrará de novo, Ba-san!
Próximo Episódio: "A Penitência de Toguro. Seu maior desejo"
Bem, todo mundo, vamos para casa!