Enquanto Sensui planejava
abrir uma passagem de sombras,
conectando o Makai e o Ningenkai,
para trazer destruição ao Ningenkai,
ele finalmente iniciou uma guerra em
larga escala contra o Yusuke e os outros.
Sensui, um praticante do estilo
de luta Reikoresshu-ken,
habilmente desviou-se
dos ataques de Yusuke,
e mandou pelos ares o apartamento
que Botan, Shizuru e Mitarai estavam.
Yusuke perseguiu Sensui,
que fugia por uma rua movimentada.
No entanto, isso fazia
parte da estratégia de Sensui!
Seu real objetivo
era capturar o Kuwabara!
Episódio 079
A Frustração Insana de Yusuke!
Salve o Kuwabara!
Idiota! Não dirija no acostamento!
Sinal vermelho! Não é tão assustador
quando todos nós atravessamos juntos!
Anda! Anda! Anda!
A explosão foi mais
séria do que pensei!
Isso significa que o
poder dele é incrível.
Porém, por que o Sensui não mirou no
Yusuke, ao invés de explodir o apartamento?
Ele devia estar atrás do Mitarai.
Mas então, se ele consegue
matar um de seus homens com facilidade...
Poderia alguém com uma
personalidade tão meticulosa,
que está no limite do descontrole,
permitir-se fazer algo desse tipo?
Não esquenta.
A fumaça...
Eu a dispersei com uma onda de choque.
Botan! Você está bem?
Acorde!
Ela se machucou bastante nas costas.
Ei, você!
Você vai ficar aí sentado, só olhando,
sem ao menos tentar ajudar?!
M-Mas eu sou seu inimigo!
Deite-a de bruços.
C-Certo...
Eu estou do lado do Sensui-san!
Você pode pensar isso,
mas é isso que o Sensui pensa?
Ah, Puu!
Qual o problema?
É o Puu!
Ba-chan!
Algo terrível aconteceu!
Qual o problema?
Botan-san!
Ela está bem.
Ela estará melhor logo, logo.
Mestra Genkai!
Aqui está mais uma para você.
Shizuru!
Parece que a Shizuru está
mais machucada. Leve-a para a cama.
Certo.
Oh, céus!
O que aconteceu comigo?
Ei, você está bem?
Hã? O que você quer dizer?
Você está muito bem para alguém que,
até agora, estava desacordada.
Você ficou presa embaixo da
estante de livros, e perdeu a consciência!
Oh, verdade, verdade!
Você não conseguiu sair da frente dela?
Putz, seus reflexos são fracos!
Me desculpe!
E-Ela estava tentando me ajudar!
A estante estava vindo em minha direção,
mas ela me protegeu.
E, ao invés de mim, ela ficou presa.
Eu não entendo.
Como você e o Kuwabara conseguem...
Como vocês conseguem me ajudar?!
Eu sou seu inimigo!
Como podemos, você pergunta?
A explosão ocorreu tão de repente...
Ai...
Cuidado!
Eu me movi sem pensar.
Então, é isso.
Eu não sou do tipo
que pensa antes de agir.
É assim que funciona quando
as pessoas ajudam umas às outras.
É melhor não pensar tanto sobre isso.
Mas, até agora,
ninguém perto de mim já havia...
E sobre aquele vídeo?
Você assistiu a fita dos Capítulos Negros
como forma de lavagem cerebral.
Não! Não!
Eu entendo o quão confuso você se sente,
tendo um insuportável aspecto
da Humanidade posto em sua frente.
No entanto, existem muitas
pessoas que não são daquele jeito.
A propósito, o que aconteceu com Yusuke?
E então?
Como eu me saio como motorista?
Mais rápido!
Aqueles caras são corajosos!
Vocês não irão me passar!
O que está acontecendo?
Não consigo entender como isso aconteceu!
Como nós fomos
ultrapassados por aquela caminhonete?
N-Nós fomos ultrapassados
por um garoto numa bicicleta!
Isso não está acontecendo, certo?
Sensui, se você pensa que está
tudo saindo como você tinha planejado,
você está muito enganado!
Dirigir de verdade é, com certeza,
diferente dos fliperamas, hein?
Ei, você aí atrás!
Você está muito barulhento!
Isso é por eu o estar apertando.
Eu quero aumentar sua
habilidade rapidamente, entende?
Quanto mais ele sofrer,
mais sua habilidade crescerá.
Caras assim têm a persistência
como natureza, não é?
Está gritando em meus ouvidos.
Makihara, pare com isso.
Por que você não me mata?
Eu não tenho a intenção de te matar.
Você irá se juntar a nós.
Me unir a vocês? Eu?
Você tem uma certa habilidade
que despertou dentro de você.
Nós precisamos dessa habilidade.
Vocês podem precisar,
mas não tenho nada a ver com isso!
Seu desejo não tem
nada a ver com isso.
Nós teremos apenas
sua habilidade ao nosso lado.
Assim como fizemos com Toguro Ani.
Mas ele deveria estar morto!
Ele sobreviveu.
E então, o Makihara o comeu.
O quê?!
Quer dizer que esse gorducho
comeu o Toguro e obteve sua habilidade?
Não se preocupe. Você não será comido
enquanto sua habilidade não estiver perfeita.
Não seja ridículo!
Desgraçado!
Eu gostaria de comer essa cara logo.
Ahn?
O que é aquilo?
Qual o problema?
Agüente, Kuwabara!
Eu vou te salvar!
Urameshi!
Sensui!
Inacreditável. Ele está nos perseguindo
numa bicicleta! Iremos deixá-lo sozinho?
Não se preocupe.
Já tomei algumas precauções.
Tudo o que temos que fazer
é carregar esse cara conosco.
Eu vou ultrapassá-los, desgraçados!
Quem é esse cara, Nakano Koichi?
Voltando ao seu auge?
Nessa velocidade, ele irá conosco
por todo caminho até a caverna.
O que devemos fazer?
Eu disse para não
se preocuparem, não é?
Espera aí!
Droga!
O que foi isso?
Maldito!
O que você pensa que está fazendo?
Você não pode mais escapar de mim.
O quê?
Manchas da Cruz da Morte
Shimon Juji-han
O que é isso?!
Isto são alvos.
Alvos?
Não importa pra onde você tente fugir,
meus ataques nunca errarão estes alvos.
Por exemplo, se eu passar meu Ki
a estas pedras, e jogá-las para cima...
Muito bem. Agora continue
prestando atenção ao seu redor,
e fique nervoso, desse jeito.
Desgraçado!
Esse é o nome da pessoa
que te matou. Lembre-se bem!
Hagiri Kaname.
Nome da Habilidade: Sniper.
Território: 200 metros de raio.
Por usar seu próprio Ki para fixar os pontos
do Shimon Juji-han no corpo de seu oponente,
ele tem a habilidade de atirar em
seus alvos, sem chance de erros.
Quando eu bem entender, qualquer coisa que
eu quiser pode sair voando atrás de você,
mirando em seu corpo.
Você não pode mais,
sequer, dormir tranqüilo.
Espere, desgraçado!
Está recobrando a consciência...
Onde está o Kazuma?
Ele foi levado pelo
Sensui e seus homens.
Entendo...
Me desculpe.
Nosso poder não foi suficiente.
Vocês não têm que se desculpar.
É que eu estou frustrada
por não ter contado a ninguém...
que o inimigo estava atrás do Kazuma,
e me enfraqueci desse jeito.
Você quer dizer que o Sensui estava
atrás do Kuwabara?! Como pode ser?!
Ele é necessário
para os planos deles.
A habilidade do Kuwabara
de atravessar dimensões acordou...
durante sua luta comigo.
Sensui-sama tem procurado
por essa habilidade há muito tempo.
O quê?!
Quer dizer que,
com a habilidade do Kuwabara,
eles poderiam até mesmo atravessar o
campo periférico no buraco para o Makai?!
Uma vez que o buraco para o Makai
esteja completo, youkais de classe A,
e até mesmo Youkais classe S,
poderiam entrar livremente no Ningenkai!
Não podemos deixar tudo
isso nas mãos do Yusuke.
Nós também iremos atrás deles!
Vamos contatar o Kaito,
e o Yanagisawa também.
Certo.
Keiko e Shizuru, vocês podem
ficar aqui e tomar conta das coisas?
Sim.
O que eu...
O que eu devo fazer?
Escolha o caminho
que você deseja trilhar.
Se você escolher um caminho
oposto ao nosso, está tudo bem.
Mas na próxima vez que nos encontrarmos,
você será um inimigo,
e nós não demonstraremos piedade.
- Vamos indo!
- Certo.
O que eu devo fazer?
Dentro de seu próprio interesse,
você deve organizar sua mente.
Você é um homem, certo?
Devem haver, provavelmente,
multidões de curiosos em frente.
Vamos sair por trás,
pela saída de emergência.
Tudo bem.
E-Esperem por mim!
Vocês me deixariam...
trilhar o mesmo caminho de vocês?
Precisa de ajuda?
Onde esse miserável do Hagiri se meteu?
É apenas o vento...
Você não pode mais,
sequer, dormir tranqüilo.
Você vai continuar brincando comigo?
Vamos lá, seu filho da mãe!
Onde você está?
O vento de novo...
Essa é a moto dele!
Ele está aqui em algum lugar,
como eu pensava!
Onde você está?
De onde você irá me atacar?
Tudo bem, merda!
Vamos, desgraçado!
Apareça! Esses tipos de
ataques não irão funcionar!
Terceiro ataque? É ineficaz,
não importa quantas vezes você tente!
Oh, não!
Kuwabara deve ser resgatado de Sensui,
para que o Ningenkai possa ser salvo.
No entanto, enquanto
enfrentava esse problema,
Yusuke se tornou um
alvo para Hagiri, o Sniper.
A menos que Hagiri seja derrotado,
Yusuke está em perigo!
Aquele desgraçado!
Fica cravando coisas no corpo dos outros!
Eu não sou que nem um
alvo desses estandes de tiro!
E deixar os projéteis
perseguirem o alvo sozinhos é trapaça!
Merda, eu tenho que
acabar com esse cara logo!
Não tem como eu saber o que o
Hagiri mandará nos próximos ataques!
Próximo Episódio:
"Os Alvos do Hagiri! Shimon Juji-han."
Não conheci o outro mundo por querer!