Cidade Mushiyori
População da Cidade Mushiyori: 250.000.
Aqui, devido às ações de alguns
indivíduos malignos, um buraco negro,
conectando o Makai ao Ningenkai, está sendo aberto.
Uma vez que esse buraco se abra,
youkais terríveis serão capazes...
de se mover livremente pelo Ningenkai.
Para que ele seja fechado, o conjurador, que se encontra no centro do buraco,
e que está distorcendo o espaço,
deve ser encontrado e derrotado.
Yusuke e os outros decidiram
se separar em dois grupos...
para poderem conduzir uma
investigação na Cidade Mushiyori.
Episódio 072
Enviados do Makai!
Sete Inimigos.
Bom dia.
Sério? Isso é magnífico!
Pessoas normais não podem vê-los, né?
Se eles pudessem ver, haveria pânico.
Nós não temos tempo a perder.
Nós temos que procurar
em cada canto dessa cidade.
Isso é só um campo normal, não é?
Vocês têm certeza que esse é o centro do buraco?
Não tem nada parecido
com um buraco aqui, hein?
Eu não vejo nenhum conjurador distorcendo o espaço,
muito menos algo como um esconderijo.
Quando uma distorção é criada no espaço,
certamente é para ter formato circular.
E, com certeza, ali se encontra
um poderoso conjurador no centro dele.
Eu não posso pensar em outro lugar em
que poderia estar além daqui.
Se eles não estão acima do chão,
estão abaixo do chão, certo?
Ei, Kurama!
Qual o problema?
Alguém estava nos vigiando daqui.
O quê?
Então, o inimigo já sentiu que
estamos nos movendo contra eles?
Eu não senti nada. Você tem certeza
que não foi a sua imaginação?
Sua sensibilidade espiritual
ainda está fraca, você sabe.
Bem, me desculpa!
Logo vou me recuperar!
Em todo caso, parece que
deveríamos nos unir com o Yusuke...
e os outros por enquanto.
Que tipo de impressões vocês
estão tendo dessa cidade?
Nada de especial,
a não ser todos os insetos.
É uma cidade de pouco valor.
Toda deprimida, sem nenhuma diversão.
Com certeza.
Você sentiu isso?
Sim. Parece que entramos
no Território de alguém.
A menos que a pessoa com a
habilidade esteja usando seus poderes,
não poderia haver essa
sensação de deslocamento.
Quem é?
Aposto que eles estão lá embaixo...
Yusuke, você se lembra agora, certo?
Sim. Eu não vou cometer o mesmo erro de novo.
Entrem!
Qual deles que é?
Um, dois, três... Incluindo os empregados,
é uma das seis pessoas daqui...
É possível que todos no bar
tenham uma habilidade, também...
Vocês aí, posso fazer
alguma coisa por vocês?
Vocês também têm habilidades, não têm?
S-Senhor, nós não devemos
arranjar qualquer confusão aqui!
Cale a boca!
Você fica fora disso!
Eu não sei o porquê
de vocês virem aqui,
mas eu também não
estou querendo confusão.
Estamos procurando por um cara
que está cavando um buraco.
Um buraco incrivelmente grande.
Um buraco?
Você quer dizer um túnel?
Você sabe sobre ele?!
Vocês vêm falando sobre ele
já faz algum tempo, não vêm?
Dentro de suas mentes, quero dizer...
Então, a habilidade dele
é ler a mente das pessoas, hein?
Não, não podemos ter certeza.
Ele pode estar fingindo e, pelo
contrário, ter alguma outra habilidade.
Pode ser que ele seja amigo
dos caras que estamos procurando.
Permita-me testá-lo, se desejar.
Kido!
De qualquer forma, ele não
deve conhecer a minha habilidade.
Se ele estiver mentindo
sobre ler a mente das pessoas,
seria fácil, para mim, conseguir
ficar sobre a sombra dele...
O que você quer?
Você quer me atacar?
Você vai nos responder,
mesmo se eu tiver que forçá-lo.
Eu vou apostar minha vida nisso.
O Kido aumentou seu Território.
Não pode ser...
Kido!
Que azar o seu, certo?
Não ser capaz de pisar na minha sombra?
O quê?!
E-Ele me fez de...
Ele pôde falar o que eu estava pensando...
Vamos sair daqui...
É muito cedo para
ficar chamando a polícia!
Eu não estou chamando eles,
eu não estou chamando eles!
Bem, você ainda quer continuar? Eu sempre
quis ser um boxeador profissional.
Se eu puder ler mentes,
eu saberei qualquer movimento...
que meu oponente possa fazer, sem dificuldades.
Não tem nenhuma pessoa por aqui
que possa me enfrentar.
Tornar-me o campeão mundial
é mais que apenas um sonho!
Parece que ele pode
mesmo ler mentes.
Mas não sabemos se ele é do mal ou
do bem até ouvirmos suas intenções.
Me escutem por um minuto.
A habilidade daquele cara faz com que ele
seja capaz de tocar a mente de uma pessoa...
e de copiar tudo sobre ela.
Além disso, ele pode
até mesmo copiar a memória.
Se você é apenas alguém que tem essa habilidade,
você cooperaria conosco?
Você vai me copiar, certo?
Em resumo é isso.
De jeito nenhum. Eu não estou nem um pouco
com vontade de cooperar com vocês.
Se você quiser me copiar,
você vai ter que me derrubar primeiro!
Você não é um idiota fácil
de se entender, certo?
Você tem que deixar tudo isso mais difícil...
Ele vai ficar bem?
Se sua mente for lida,
como ele vai atacar?
Você não precisa se preocupar.
Ele é o campeão de um torneio.
Se tudo que esse cara que ele está
enfrentando pode fazer é ler mentes,
então, para Yusuke,
ele é o mesmo que um humano comum.
Qual o problema?
Quando você estiver pronto!
Venha me pegar!
Ei, não fique tão inquieto.
Estou prestes a te mandar voando
com um soco de direita.
O quê?
Estou indo até você,
então fica esperto.
Ele está blefando!
Que truque sujo!
Mandá-lo voando com soco de direita
Ir direto contra ele e mandá-lo voando
Mandá-lo voando
com soco de direita
Ir direto contra ele
e mandá-lo voando
Mandá-lo voando com soco de direita
Ir direto contra ele e mandá-lo voando
Esse cara é apenas um grande idiota!
Ele pretende mesmo vir
diretamente contra mim!
Vitória fácil, vitória fácil!
Aí vai!
O quê?!
I-Incrível...
Eu não pude vê-lo se mover!
Isso é somente trinta
por cento do poder dele.
De qualquer forma,
eu apenas parei perto dele.
Foi a onda de choque
que o fez cambalear.
Yanagisawa, copie esse cara para nós.
C-Certo...
O que você acha disso?
Esse cara é do bem, não tem problema.
Ele não sabe nada.
Isso é verdade? Bem, nós podemos
usar esse cara.
C-Chefe, eu acho que viajei!
Um sonho...
Isso é tudo um sonho...
Isso, com certeza, foi excitante, certo?
Com cada pessoa que tem uma habilidade
Territorial, possuindo um poder diferente,
Yusuke-san e os outros não
podem ser tão cuidadosos!
Aqui é o Kurama.
Oh, Kurama!
Como que foi?
O terreno vazio que
pensamos que fosse o centro do...
buraco não tinha nada
que pudesse indicar isso.
O quê?
Como pode ser?
Nós não temos certeza,
mas eles estão provavelmente...
Embaixo da terra, certo?
De qualquer forma, nós vamos nos
juntar com o Yusuke e os outros agora.
Estamos contando com vocês!
Ei, Ayame!
Sim?
Analise o dado no buraco mais uma vez.
Faça o mais preciso que você conseguir.
Entendido.
Ahn...
O que eu, Jorge Saotome,
deveria estar fazendo?
Murota, não foi isso?
O quão grande é seu Território?
Uns trinta metros de raio, eu diria.
Eu posso ouvir as vozes de
pessoas no interior daquela área, mesmo...
se eles estivessem apenas pensando.
Esse cara me enche o saco.
Morra, seu idiota!
Ah, com certeza eu
preciso de algum dinheiro!
Tem um teste hoje?
Talvez eu não faça.
Bah! Esse cara é nojento!
Uau, aquela mulher tem peitos enormes!
Quanto mais forte os
pensamentos das pessoas ao meu redor,
mais alto as vozes soam para mim.
Isso vai ser como se uma
pessoa estivesse gritando.
Tudo bem, isso quer dizer que você pode
checar todos que passam por aqui.
Conte-nos se qualquer um
pensar en algo estranho.
Mas não demonstre estar fazendo isso.
E também não deixe que o vejam.
O inimigo também tem habilidades.
Ele, sem dúvida, descobrirá
que está dentro do seu Território.
Certo, tudo bem.
Tem alguém aí? Quem é?
Aquela garota...
Aquela garota está pensando
em transar com o professor dela, merda!
Eu vou te matar, desgraçado!
Ah, você está pensando
mesmo em me matar!
Você não precisa
ficar lendo minha mente!
Como vocês podem ficar
brincando numa hora como essa?!
Perdão, perdão!
Agora, escute. Vamos fazer isso
até você achá-los, entendeu?
C-Certo.
Bem, o que você acha disso?
Você ainda não descobriu ninguém?
Murota?
T-Tem alguém... alguém ali...
Esse cara é terrível!
Matem todos...
Crianças, mulheres, idosos...
Cavem o quanto eles quiserem,
nunca será o suficiente...
Encha esse mundo de túmulos...
Matem todos! Matem todos!
Matem todos!
Murota, fique calmo!
É uma voz mais alta que as outras...
E mesmo assim, é diabólica,
porém, mais tranqüila que as outras!
Eu nunca ouvi uma voz tão
melancólica e sedenta de sangue como essa!
Quem é?
Não aponte com seu dedo.
Dê-me a direção e a descrição dele.
Ele está à direita. Um homem alto,
com cabelos negros, vestindo roupas pretas.
Murota!
Esta é minha maneira de
dizer "olá", Urameshi Yusuke.
Ele é o principal!
Murota!
Fique conosco!
O hospital!
Chame uma ambulância!
Murota, fique conosco!
Temos que retirar a bala
rapidamente, ou o Murota morrerá!
Não se preocupem.
Ele não vai morrer.
Esse é o projétil que acertou o Murota.
O-O que é isso?
É um pedaço de borracha.
Borracha?
Não poderia ser!
É uma borracha, tudo bem.
Você quer dizer que foi isso que
ele usou para perfurar a cabeça do Murota?
Isso mesmo.
Ah, mudou...
Shizuru-san, você acha mesmo que
todos poderiam estar aqui nessa cidade?
Provavelmente.
Foi para essa direção que o Puu voou.
E tem todos esses estranhos insetos...
Kazuma e os outros poderiam
ter se metido em problemas de novo.
Insetos? Onde?
Keiko-chan, provavelmente é melhor
você não ser capaz de vê-los.
O que você quer dizer, Shizuru-san?
Esqueça, esqueça.
Fico imaginando se houve algum acidente.
Keiko-chan!
Puu!
Aquela ambulância tem algo
a ver com o Kazuma e os outros!
Ah, espere aí, Keiko-chan!
É você, Sniper?
Aqueles caras não nos perseguiram, certo?
Urameshi estava inesperadamente calmo.
Seaman está seguindo
Kurama e aquele grupo.
Urameshi e eles foram para
um hospital próximo.
Eles não sabem que aquele
médico estaria os seguindo.
Ele poderia estar entre eles.
É apenas uma questão de tempo antes
que o buraco conectando o Makai...
com o Ningenkai aumente o suficiente.
No entanto, na fronteira,
há um poderoso campo periférico.
Alguém que tivesse a habilidade
de atravessar aquele campo...
Essa pessoa poderia estar entre eles.
Você não está dizendo...
Vou me assegurar que vou achá-lo!
Enquanto eu estiver fora, lidando com
aqueles que se metam no nosso caminho,
nós vamos cavar um túmulo para todos.
Nós sete vamos cavar o buraco...
Nós sete vamos cavar o buraco!
Hospital Daikyo
Nós vamos cavar um túmulo para todos.
Nós sete vamos cavar o buraco...
Anjo Negro, Guardião dos Portões, Franco Atirador,
Gastrônomo, Mestre dos Jogos, Doutor, Marinheiro.
Dark Angel, Gatekeeper, Sniper, Gourmet,
Gamemaster, Doctor, Seaman...
Nós sete.
O que isso significa?
Aquelas sete pessoas são
aquelas que pretendem abrir o...
buraco negro, conectando o Makai ao Ningenkai?
É isso mesmo?
Eu não sei.
Isso é tudo que eu
consegui colher da voz vinda da...
mente daquele homem,
e que parece oferecer algumas pistas.
A não ser aquilo... A não ser aquilo,
não tinha nada além de sede de sangue!
Aqueles Gourmet e Doctor
poderiam ser seus apelidos, certo?
Provavelmente. Sem sombra de dúvidas,
tem também algo a ver com suas habilidades.
Mas você sabe, Yusuke.
Você fez muito bem
em não ir atrás dele.
Parece que você cresceu um pouco.
Eu não podia ir atrás dele.
Eu senti isso de primeira.
Tem alguma coisa...
Algo perigoso sobre ele.
Ele tinha um olhar maligno nos olhos...
Como se ele esperasse até que seus
inimigos fossem pegos em sua armadilha.
Se Toguro fosse como um
lançador de bolas rápidas,
esse cara parece lançar bolas atordoantes.
E por se manter mais afastado,
ele não parece querer mostrar a
bola atordoante até o último momento.
O único momento em que ele
mostra suas habilidades é,
provavelmente, quando ele está
acabando com seu oponente.
O fato de ele não ter sido o único
que atirou nele também apóia isso.
O quê?
O que você quer dizer?
Você está tentando nos dizer que aquele
cara não foi o único que atirou no Murota?
Isso é verdade.
Ele não fez nada.
Você também percebeu isso?
A bala veio direto da frente.
Ele olhar em nossa direção
não foi nada além de um sinal.
Não pode ser!
V-Você está falando sério?
Ainda tem um pouco de youki,
no projétil, da pessoa que o atirou.
Quem quer que tenha atirado, provavelmente
colocou um pouco de seu youki em volta dele,
BB é um projétil utilizado em armas de ar comprimido.
fazendo aquele pedaço de
borracha tão duro quanto um BB,
e então atirá-lo, usando sua mente.
Eu marquei a trajetória
de onde ele estava atirando,
procurando pelo atirador,
mas eu não vi ninguém.
Ele provavelmente atirou
de uma distância
de mais de 500 metros.
500 metros?!
Esse cara é incrível!
E visto que ele atirou usando sua mente...
Significa que ele
tem uma habilidade substancial.
Me desculpem,
mas eu ainda não quero morrer!
Eu não quero morrer!
Mais uma vez, um novo
oponente ronda Yusuke.
Que tipo de habilidades esses
sete homens malvados possuem?
Uma luta cruel está prestes a começar
nas antes tranqüilas ruas da Cidade Mushiyori!
Você está falando sério?
Esse cara é o líder dos
inimigos que temos que derrotar?
Ele tinha aqueles olhos,
sedentos por sangue!
Mas essa não parece ser
a hora de ficar pensando nisso!
Parece que nós já entramos
no Território de alguém!
Próximo episódio:
"A sorrateira e demoníaca mão de Doctor"
Já faz bastante tempo
desde que eu perdi de alguém!