Um dos três que raptaram Yusuke, Kaito, tem como poder especial o jogo de palavras.
A luta com palavras era tudo.
De todos que entraram no jogo, Hiei, Kuwabara e Botan tiveram as almas tomadas.
Porém, Kurama se aproveitou dessa habilidade,
e derrotou Kaito com um plano psicológico, e com isso, pegou as almas de volta.
Qual será o próximo poder que eles enfrentarão agora?
Episódio 070
A terrível verdade!
Um novo enigma.
Como você está se sentindo?
Então, você derrotou Kaito, não derrotou?
Nada mal.
Com a chave que você tinha
e com a chave do Kaito,
nós abrimos duas portas dentro das salas.
Oh, então foi por isso que você me acordou?
Este pedaço de papel foi
afixado no terceiro andar.
"Abrir essa porta sem a permissão do Yanagisawa...
significará a morte do Urameshi!"
Correto.
Nesse caso, apresse-se e nos
dê a sua permissão.
Isto é, se você der valor à sua vida.
Você não deve falar de forma tão arrogante.
Vocês têm que seguir minhas ordens, de qualquer forma.
Pelo amor de Deus,
quantas portas existem neste
corredor antes de se chegar lá dentro?!
Parece que eles derrotaram Kaito.
Mas, vencendo ou não, eles
virão aqui facilmente...
Maldito... Por quanto tempo
me deixarão aqui, desse jeito?!
Bem, você gostaria de
se mover um pouco?
Como eu esperava, Urameshi-san.
O que é isso?
Depois dessas três portas
vêm sete escadarias?!
O Urameshi está no segundo andar.
No entanto, para chegar lá, cada um de
vocês deve usar uma escadaria diferente.
O quê?!
O que você está planejando dessa vez?
Boa pergunta.
Porém, se vocês quiserem salvar o Urameshi,
vocês terão que seguir minhas instruções.
- Maldito...
- Kuwabara-kun!
Enquanto estivermos dentro dessa mansão,
é melhor não irmos contra as leis deles.
Ah, eu sei!
Eu entendi a coisa!
Vejamos, eu sei que eles...
A-Aqui estão eles!
Para quando vocês estiverem em apuros, a Ferramenta do Mundo Espiritual número 5!
Mejirushi Ru: Selamento Marcador
O Mejirushi Ru!
Tamanho econômico adaptado para 100!
Mejirushi Ru
Mejirushi Ru?
Compras no Mundo Espiritual
Oh? O que são eles?
Certo, essa é uma versão melhorada dos selamentos normais.
Foi aperfeiçoado para prender criminosos.
Uma vez que ele é colocado,
somente a pessoa que prendeu pode removê-lo!
Você está certa! Eu não consigo tirar!
Mas seu eu, que o colocou, tentar...
Veja!
Oh, saiu! Muito estranho...
No entanto, se a pessoa que o colocou
morrer, ele se soltará sozinho.
Além disso, eles foram feitos
para que você possa dizer a condição...
da pessoa que os usou de acordo com as cores, que mudam.
Se for azul, a pessoa está saudável.
Se for amarela, a pessoa
está um pouco machucada.
Se for vermelha, a pessoa
está muito machucada.
Um item de primeira, não é?
Entendi.
Se escrevermos nossos nomes nos marcadores e colocarmos uns nos outros...
Então, se algo acontecer com um de
nós no caminho para o segundo andar,
nós saberemos imediatamente.
Sintam-se livres.
Agora, todos estão azuis.
Essa é a condição normal.
Agora, Hiei é o único sem um, né?
Eu não quero nenhum.
O que você está dizendo?
Todos colocaram eles!
Eu já te disse, eu não quero nenhum!
E se alguma coisa acontecer como antes,
quando você teve sua alma tomada?
O que você faria?
Eu vou por essa escadaria!
Então eu vou por aqui.
Eu vou aqui.
Todos, sejam cautelosos.
Tudo bem!
Vocês não serão capazes de ver através
de minhas habilidades com esses selamentos!
Kido, os quatro foram ao seu encontro,
conforme planejado.
Sim, sei disso.
Então, o Kaito foi morto, depois de tudo?
Parece que um dos quatro é muito esperto.
Urameshi-san, em breve, os quatro estarão aqui para te salvar.
E quando os quatro chegarem aqui,
o que você pretende fazer?
Com sua habilidade,
você não pode bloquear os movimentos dos quatro ao mesmo tempo.
Isto é, se sua habilidade só bloquear as pessoas...
por pisar em suas sombras!
Se um daqueles quatro bloquear
essa luz, então você está acabado!
E quanto a mim... Se eu tivesse
descoberto sua habilidade desde o início,
eu não teria sido pego
por vocês tão facilmente!
Isso é o que eu acho.
Minha habilidade é mesmo fraca.
Mas mesmo que isso tenha importância,
você está aqui, sob meus cuidados!
Que coisa, isso é ridículo!
Merda, essa escadaria é longa!
Quando eu comecei a descer?
Qual o problema dessa mansão?!
Isso está me deixando enjoada!
Putz, isso não faz sentido.
Tudo que eu tenho que fazer é bloquear
sua boca e seu nariz,
e assim, te matar.
Então faça isso!
Será um alívio! Melhor do que ser preso
aqui de uma maneira tão insignificante!
Bem, vá com calma. Vamos esperar
até os quatro chegarem aqui.
Eles estão aqui, certo?
Vocês!
U-Urameshi!
Yusuke!
Por que você está apenas
parado tranqüilamente?!
Eu pensei que você tinha sido capturado!
Cuidado ao virem aqui!
Sua habilidade é com a sombra!
Pisando na sombra dos outros,
ele pode fazê-los parar de se mexer!
Isso é verdade.
Porém, eu não sou seu próximo oponente,
mas sim, um deles!
Do que você está falando?!
E então, o próximo jogo começa.
Urameshi-san, tem um impostor
dentre os quatro.
O quê?!
O-O quê?
Por favor, encontre o impostor
nos próximos dez minutos.
Essas são as regras.
Simples, certo?
Vocês quatro só responderão
às perguntas do Urameshi-san.
Qualquer outra conversa não é permitida.
Impostor?!
Não seja ridículo, maldito!
Ele está certo! Quem seria capaz de nos distinguir tão bem...
em tão pouco tempo?
Eu já disse.
Nenhuma outra conversa será permitida.
Vocês não se importam com
o que acontece com o refém?
Antes que você fizesse algo para
o Yusuke, eu te mataria!
Você não entendeu, certo?
Se um de vocês quatro é um impostor,
então o verdadeiro foi capturado.
Em outras palavras, tem outro
refém além do Urameshi-san.
Se alguma coisa me acontecer,
meus amigos vão matá-lo.
Pelo jeito, tudo está em suas mãos.
Então, se eu não achar o impostor
nos próximos dez minutos,
você vai matar o verdadeiro?
Agora você tem... nove minutos.
O que você vai fazer?
Você vai jogar?
Você não vai jogar?
Eu vou jogar!
Merda...
Você tem certeza que tem um impostor aqui?
Kuwabara! Qual sua data de
nascimento e tipo sanguíneo?
Maldito...
Você suspeitou primeiro de mim?!
Cale a boca! Apenas me responda!
Eu ficarei feliz em te falar,
mas você sabe ao menos minha
data de aniversário e tipo sanguíneo?
Ah! Eu não sei!
Isso não vai funcionar!
Kurama!
Qual o nome da sua mãe?
Minamino Shiori, 40 anos de idade.
Ela está noiva e casará no próximo outono.
Mesmo? Fico feliz em ouvir isso.
Convide-me para a cerimônia, tudo bem?
Você tem mais sete minutos.
Muito bem então, Botan!
Quais são suas medidas,
de cima para baixo, na ordem?
Por que você precisa ouvir isso?
E tem mais, eu nunca te contei
quais são elas, contei?!
Sim, você contou! Lembra?
Daquela vez, daquela vez!
Não, eu nunca te contei,
seu idiota chifrudo!
Putz, não gostou disso, né?
Hmm. Isso é tão estúpido.
Não posso agüentar isso.
Hiei! Qual o nome da sua irmã mais nova?
Vamos lá, responda!
Eu não tenho que te falar.
Você a conhece muito bem.
Certo. De acordo com sua personalidade,
era exatamente o que ele falaria.
O quê? Você tem uma irmã mais nova?
Se ele é sua irmã, ela deve ser bem feia,
além de uma garota mal humorada, hein?
Eu vou te matar.
Vendo por este lado, Kuwa-chan é o
o único que não sabe sobre isso.
Único?
O quê?
Vocês todos sabiam sobre ela?
V-Você talvez diga...
Então me conte, também!
Mas...
Não olhem para mim!
Se você contar a ele,
isso só vai atrasar tudo!
Isso tá me deixando mal.
Quem é?
Você tem mais cinco minutos.
De qualquer forma, vamos te contar depois!
Pode ter certeza que sim!
Urameshi! Apresse-se e tente adivinhar!
Eu não sei, seu merda!
Vocês...
O que são esses selamentos
que vocês têm presos?
Eles são Mejirushi Ru, uma das Sete
Ferramentas do Mundo Espiritual!
Eu as expliquei quando você virou
Detetive do Mundo Espiritual, não expliquei?
Falando nisso,
você está certa. Desculpe, desculpe.
Pelo amor de...
Você tem certeza que não é você o impostor?!
Que eu me lembre,
esses selamentos só podem ser retirados
por quem os colocou, certo?
Está certo.
Marca extrasensorial
Kimon
Tanto as pessoas como os youkais têm o
chamado kimon, uma marca extrasensorial...
É isso!
Entendi! O impostor não será capaz
de remover seus selamentos!
Todos prontos?
Sim!
Todos vocês tiraram!
O-O quê?!
O que significa isso?
Não pode ser!
O impostor não seria capaz de removê-lo!
Não havia um impostor aqui desde o começo.
Ele estava blefando!
Ele está aqui.
Posso te assegurar.
A habilidade do Yanagisawa é "copiar".
Ele pode copiar sua voz,
suas digitais, e é claro,
essa "marca extrasensorial",
como também sua memória e personalidade.
Pode ter certeza que o Yanagisawa
assumiu a forma de um dos quatro.
Se você não puder dizer qual é o impostor,
então você não tem nenhuma necessidade
como elemento central, não é?
O quê...?
Limite de tempo. Urameshi-san,
agora eu vou libertar sua sombra.
Seu corpo estará livre,
e você escolherá qual deles é o impostor...
E além disso, você irá socá-lo o mais forte que puder!
O quê?!
Só tem um jeito de ver através
da habilidade do Yanagisawa.
Para alguém como você,
que tem um enorme poder espiritual,
é acertar um golpe nele.
Só vamos te dar uma chance.
Pense bem antes de acertá-lo.
Maldito...
Qual o propósito disso?!
Nós estamos fazendo isso porque
nos foi pedido por alguém.
Embora estejamos gostando disso.
Eu odeio ser chato, mas se você
tentar qualquer coisa, o refém morre.
A partir de agora, você tem trinta segundos.
Se você não agir logo, eu vou pedir
que eles matem o refém!
Mais quinze segundos...
Quatorze...
Tudo bem. Já decidi em quem devo
bater. Não me entenda mal.
É... você!
Eu?!
B-Bom palpite.
Por que você achou que era o Kuwabara-san?
Ele é o mais fácil de bater.
Estou acostumado a bater nele, entende.
Isso é tudo.
Como eu, Kurama e Hiei provavelmente
não seriam idiotas o bastante...
a ponto de serem capturados.
Hiei, seus ouvidos não
estão queimando, estão?
Pensando nisso, Botan e Kuwabara
foram os que sobraram.
Se vocês fossem tão baixos
a ponto de capturar e usar a Botan,
a mais fraca entre eles,
então eu não poderia fazer nada.
Mesmo se eu a tivesse acertado aqui,
eu voltaria e acabaria com vocês!
Pensando nisso, eu escolhi o Kuwabara.
Yusuke...
Magnífico.
Estou impressionado.
Pare de nos fazer de idiotas!
Agora, nos devolva o Kuwabara!
Agora é sua vez!
Não, eu não tenho vez.
Nós devolveremos o Kuwabara-san a vocês, e isso acaba aqui.
Antes disso, de qualquer forma,
vamos mostrar a pessoa que
estava por trás disso tudo.
B-Ba-san...?
O que é isso?
Me responda, sua velhota!
Nos desculpem!
Estamos arrependidos de verdade!
Vocês não precisam se desculpar.
Eu sou a responsável por isso, no final das contas.
Mestra, isso não foi algo bom da sua parte.
Eu tinha a vaga sensação que você
estaria por trás de algo assim.
Eu não entendi nada!
Kurama, eu te imploro, explique isso
para que eu possa entender!
Isso tudo foi para fazer algum tipo
de introdução a algo, de alguma forma.
É para descrever isso, certo?
Eu acho que sim.
Mas eu não fiz isso por diversão.
Eu queria que todos sentissem...
as habilidades dos Territórios desses caras,
que são mais do que apenas poderes.
Kurama, quando você percebeu?
Desde que entramos nesta sala.
Se esses caras quisessem,
se eles fossem mais discretos,
eles poderiam ter nos derrotado
de inúmeras maneiras.
Verdade.
Desde que eles não fizeram isso,
tinha algum propósito por trás disso.
Além disso, você nos conhece tão bem,
e eu não poderia pensar em mais alguém
que faria isso de uma maneira tão indireta.
Eu ainda não entendi a razão para isso.
Por que é necessário ir tão longe apenas para nos fazer entender estes poderes?
Vocês quatro são fortes.
No entanto,
em primeiro lugar, eu queria que vocês vissem
que, dependendo do método, ainda havia...
pessoas capazes de matar vocês.
Hiei, você teve sua alma tomada
no Território do Kaito.
Que enorme descuido foi aquele.
Ahn? Como é que é, Hiei?
Você também foi capturado?
O que eu devo fazer com você?
Yusuke!
O mesmo vale para você!
Se eu soubesse qual o Território dos meus oponentes,
eu não teria sido enganado desse jeito.
Você acha que um inimigo
de verdade iria se dar ao luxo...
de, voluntariamente, revelar
suas habilidades a você?!
Ser capturado por seu oponente
significa a sua morte!
Ainda assim, você continua falando sobre
inimigos, mas esses caras não eram, certo?
Então, quem eles são?
Kido, conte a eles.
C-Certo.
Todos nós fomos consultar a Genkai-san
sobre nossos estranhos poderes.
Foi quando ficamos sabendo...
do incrível Poder Espiritual do Urameshi-san.
A verdade é...
Nós só tivemos posse dessas
habilidades recentemente,
e elas vieram até nós repentinamente.
Repentinamente?
Makai: Mundo dos Demônios
É o efeito de um buraco para o Makai.
Buraco para o Makai?
Ningenkai: Mundo dos Humanos
Um túnel que conecta o Ningenkai ao Makai.
Você não quer dizer...
Sim. A mesma coisa que Sakyo,
o chefe do Torneio das Trevas,
estava tentando fazer.
O-O quê?!
Eu ouvi tudo que a Ba-san disse.
Tem alguém tentando abrir
uma passagem direta para o Makai.
Uma passagem absurdamente grande para as trevas.
O seu olhar não combina
com a sua roupa.
Cale a boca, maldito! Eu sei!
Vamos, devolva minha roupa, desgraçado!
Mas Sakyo deve ter morrido.
Quem poderia ser?
Sakyo morreu, com certeza.
Isso provavelmente quer dizer
que tem alguém lá fora...
continuando com a ambição dele.
Alguém...
cuidando dos desejos de Sakyo?
Uma nova crise aparece diante
de Yusuke e dos outros.
Quem é a pessoa que está
cuidando dos desejos de Sakyo?
E que tipo de coisa é esse túnel
gigante para o Makai?
Ligar o Makai com o Ningenkai?
Mas quem vai fazer isso?
Quer dizer que, em algum lugar dessa cidade,
alguém espera silenciosamente para que o portão do inferno se abra?
Droga.
Não se esconda e apareça logo!
Próximo episódio: "O medo que se aproxima. O portão para o Makai."
Não conheci o outro mundo por querer!