Na Mansão Yojigen, Yusuke e
os outros foram desafiados...
para uma estranha batalha
por Kaito, Kido e Yanagisawa.
Esses três jovens,
cada um com uma habilidade estranha,
foram trazidos, por incrível que pareça,
diretamente das sombras pela Mestra Genkai!
O que Genkai contou em seguida
deixou todos surpresos...
É o efeito de um buraco
para o Makai.
Episódio 071
O medo que se aproxima!
O portão para o Makai.
Um buraco... para o Makai?
Um túnel interespacial,
que liga o Ningenkai ao Makai.
Mesmo assim, é difícil de acreditar.
Ningenkai: Mundo dos Humanos
Makai: Mundo dos Demônios
O poder existe para abrir um buraco através
do grande espaço entre o Ningenkai...
e o Makai, que estão em dimensões
completamente diferentes?
Se uma coisa dessa fosse possível,
eu teria voltado para o
Makai há muito tempo.
Só vendo pra crer.
E então, vamos dar
uma olhada?
Onde é?
Numa cidade chamada Mushiyori.
Mushiyori? Isso está bem
na nossa cara!
Mushiyori
Não pode ser...
Não isso...
Impossível! Não pode ser!
Não tem a mínima chance de
existir realmente...
um buraco conectando o
Ningenkai ao Makai!
Não significa nada além de que
aquelas terras estão temporariamente...
sob controle de algum demônio!
Koenma-sama, odeio ver o senhor assim.
Cale a boca, Jorge!
Não, o Japão não atingirá o ápice de sua
Era das trevas por muitas centenas de anos.
E mais, não consigo imaginar que
um buraco desse tamanho tenha aparecido naturalmente.
Isso é, com certeza, obra de algum outro poder.
Mas então, quem está fazendo isso?!
É Koenma-sama.
Botan, Yusuke está aí?
É uma emergência!
Estamos todos aqui.
É sobre o túnel, não é?
Oh, é você, Genkai!
Isso mesmo!
Os efeitos já começaram a
aparecer aqui no Ningenkai.
No último mês, apareceram mais ou menos...
trinta pessoas que, de repente,
desenvolveram habilidades estranhas,
e vieram a mim pedindo ajuda.
Isso também se aplica a esses caras aqui.
E todos que tiveram essas habilidades únicas...
desenvolvidas estiveram em Mushiyori.
Tivemos sorte dos efeitos não terem
se espalhado muito além de Mushiyori.
Aposto que eles já
chegaram na segunda fase.
Segunda fase?
O que quer dizer?
Não sei o quanto devo te dizer...
Além disso,
algumas das mais secretas informações...
do Makai estão envolvidas com isso tudo...
Não fique tão convecido!
Fale logo!
Certo, então.
Vou contar.
Existem quatro fases
que devem ser completadas...
antes de se abrir completamente
um túnel como esse.
Em primeiro lugar, o
Ningenkai fica estagnado,
e pequenas formas de vida
do Makai aparecem.
Na segunda fase,
aqueles com poderes...
especiais começam a
aparecer entre os humanos.
E depois, na terceira fase,
youkais de classe D e mais baixa...
começam andar pelo Ningenkai.
Violentos, com pouca inteligência...
Então, a quarta fase...
Quando o diâmetro do buraco alcança
dois quilômetros, a fase final começa.
A fase final?
Que diabos acontece nessa fase?
Torna-se possível para youkais
de classe C e B chegarem ao Ningenkai!
E isso significa...?
Reikai: Mundo Espiritual
No Reikai,
os youkais são divididos em classes,
de acordo com a força
e os poderes especiais.
Você não se enganaria se
pensasse que youkais de classe B...
são do mesmo tipo que aquele Toguro.
Toguro era da classe B?!
Aquele cara assustador era apenas classe B?!
O Makai é infinitamente profundo e vasto.
O Reikai controla apenas
uma fração do Makai.
Nunca ouvi falar nisso antes...
Você pode imaginar o Makai como um...
edifício subterrâneo incrivelmente vasto.
Tudo que nós controlamos equivale
a apenas a metade do primeiro andar.
Apenas aqui
Só isso?!
Daí pra frente,
é muito perigoso entrarmos.
É tudo que podemos fazer para
expandir um pouco nosso domínio.
E lá no fundo do Makai,
estão os youkais classe A,
bem como os classe Super-A,
chamados youkais classe S.
Os youkais classe S estão além
do controle, até mesmo, do Reikai.
Koenma, você está dizendo
que o Reikai não fez...
nada até agora para se
preparar para uma situação dessas?
Não...
O espaço que forma uma ligação
entre o Makai e...
o Ningenkai está selado
com um poderoso campo periférico.
Bem, nesse caso,
podemos relaxar! Eu acho...
Mas então, como os youkais
ainda podem transitar?
O campo periférico está aqui para manter...
youkais de classe A e de classe S presos.
Devido ao seu enorme tamanho.
Youkais de classe B e menores
podem passar pelas "falhas".
Falhas no campo periférico?
Entretanto, não podemos permitir
que nenhum youkai de classe A ou S passe!
E-Eles são tão terríveis assim?!
É preferível todos os youkais de classe B juntos...
a um youkai de classe A ou mais alta?
Eles são tão maus assim?
Supondo que um dos youkais classe S
fosse aceito no Ningenkai...
Naquele momento...
Que negócio é esse de classe A e classe S?
Meu poder espiritual ainda não voltou,
então não vejo o que está passando na tela,
nem ouço a voz do Koenma, nem nada!
Explique-me o que está havendo!
O que está acontecendo aqui exatamente?
Como está indo o túnel?
Tudo indo bem?
É mesmo?
Isso é ótimo.
Entretanto, vamos ter algumas interferências.
Ainda existem aqueles miseráveis, entende...
Eu tenho um pedido a fazer...
Vingue-se deles por mim, por favor!
Sensui-san...
Conhecendo você, sei que pode fazê-lo.
Não recebo ordens de você.
Entretanto, não vou permitir que
ninguém interfira em algo tão prazeroso...
Vou deixar nas suas mãos.
Humanos, que destruíram tudo.
Consumiram tudo para satisfazer suas lamentações.
Ganância ilimitada,
e ainda não é suficiente...
O momento de serem julgados chegou!
O quê?!
Você está dizendo que hordas de youkais
da mesma classe que Toguro vão passar...
por aquele buraco que
conecta o Ningenkai ao Makai?!
E que aqueles caras
são da classe B,
sendo que existem youkais de classe A
e classe S, mais fortes ainda?!
Youkais tão assustadores e fortes
que nem o Reikai pode controlá-los?!
O que devemos fazer?!
Não há mais nada
que possamos fazer, não é?!
Acalme-se!
Vamos falar sobre os detalhes
assim que eu fizer a alma de Kaito retornar.
Oh, é mesmo!
Eu me esqueci completamente daquele cara.
Parece que as coisas progrediram
como Genkai-san planejou.
Ficamos sabendo da
situação geral.
Sua explicação inicial deu um certo impacto.
Você sabe, para ser honesto,
eu fui atrás de você, como eu disse.
Eu queria ganhar de você
ao menos uma vez em alguma coisa.
Porém, você me venceu completamente.
É, mas se você não pudesse
recuperar sua alma sozinho,
o que teria acontecido com você
se Ba-san não estivesse aqui?
Ele já era, claro.
É por isso que ele veio até mim.
Ele disse que não conseguia fazer
uma alma retornar, e pediu minha ajuda.
Quando você apenas está com sua alma
é o momento em que você fica mais indefeso.
Se eu te deixasse sozinho por um dia,
você partiria para o outro mundo.
Conhecendo você, vejo que tentou por si próprio, hein?
Sim. Apesar de tudo, eu tinha que saber o que
aconteceria se eu falasse a palavra proibida.
Vamos nos apresentar mais uma vez. Kaito
Yu. Minha habilidade é com as palavras.
Kido Asato.
Minha habilidade é com as sombras.
Yanagisawa Mitsunari.
Minha habilidade é copiar.
Todos esses caras são habitantes de Mushiyori.
Eles disseram que tomaram conhecimento
de suas habilidades há um mês atrás.
Não é muito depois do
fim do Torneio, certo?
E supondo que aquela
era a segunda fase do túnel,
então ele começou a ser aberto
imediatamente após o Torneio.
É Koenma-sama outra vez...
O buraco ligando ao Makai
está se abrindo numa velocidade incrível!
Se continuar nesse ritmo,
ele vai alcançar a fase final
em três semanas, no máximo!
Três semanas?!
Em três semanas, todos,
até os youkais de classe B,
que é a classe de Toguro, serão
capazes de transitar pelo Ningenkai!
Tem algum jeito de impedir isso?!
Algum jeito de fechar o buraco?!
A única forma...
é derrotando o conjurador do buraco.
Essa é a cidade Mushiyori.
A distorção espacial está
em 1,3 quilômetros atualmente.
Deveria ser dois quilômetros.
Uma vez alcançado esse tamanho,
ele não pode mais ser fechado.
Deve haver um conjurador no centro do buraco,
onde o espaço começa a se distorcer!
O centro do buraco, hein?
Assim que soubermos a localização, ele é todo nosso!
Vamos imediatamente acabar com
os caras que estão abrindo esse buraco!
Só um minuto, Yusuke!
Vocês aí, vão na frente! Vocês devem
ser familiarizados com a área, certo?
Ei!
Por que você fez aquilo, sua velha?!
Essa sua cabeça nem imagina o
significado do verbo "reconsiderar"?!
Você devia mandar
seu cérebro para o conserto!
Vocês estão pensando em ir atrás do
inimigo sem saber quais habilidades eles têm,
cometendo os mesmos erros que cometeram aqui?
Por que você acha que passamos
por uma situação dessas, idiota?!
Mas se ficarmos parados,
aquele buraco vai ficar mais largo!
É, Urameshi tem razão!
Ainda temos três semanas.
Quantos são os inimigos?
Quem é o chefe?
Quais são suas habilidades?
Temos que saber essas respostas antes de qualquer coisa.
Koenma, eu tenho algo para te perguntar também.
Em qual classe eu estou agora?
Hiei!
Me responda!
Em que classe estou para o Reikai?
Atualmente, você está
na média dos youkais da classe B.
Ototo: Mais novo
O Ototo Toguro era um dos
mais fortes youkais da classe B.
Você me subestima!
Eu deveria te dizer que
quando você lutou contra Yusuke,
você era um mero youkai classe D.
E apenas no meio ano que se passou,
sua percepção de luta não perde
em nada para a de uma raposa.
Putz.
Essa é sua idéia de elogio?
Hiei!
O que acontece no Ningenkai não diz respeito a mim.
Espere um pouco, Hiei!
Você pode fazer o que
quiser daqui pra frente.
Não tenho nenhuma intenção
de interferir em seus planos.
Nem pretendo te ajudar.
Maldito!
Você está falando sério?
Sim.
Vou voltar para o Makai.
Droga! Bem, isso não é nada
diferente do que eu pensava sobre ele!
Ele sempre foi esse tipo de cara.
Ele vai aparecer assim que nós
não pudermos fazer mais nada sozinhos.
Ele está apenas indeciso no que fazer.
Então a aproximação do Makai...
não está causando efeitos somente nos humanos.
Talvez devêssemos ter colocado ele
junto com os melhores youkais de classe B...
Que nada, talvez ele devesse
ficar numa posição ainda maior...
Você não está classificando enguias aqui, sabia?
Então, o que vamos fazer agora?
Não vamos fazer nada até o dia amanhecer.
Precisamos da ajuda desses caras também.
Vocês vão fazer isso por nós?
Claro que vamos.
Você acha que vamos ficar sentados...
esperando acontecer o pior com nossa cidade?
Agora que nós temos essas habilidades,
que podem ser usadas tanto pelo Makai
quanto para defender o Ningenkai,
qual você acha que vamos escolher?
Podendo escolher, preferimos defender o Ningenkai.
Muito bem!
Por enquanto, durmam bem.
Amanhã de manhã,
vamos nos dividir em dois times...
e dar uma sondada nas condições da cidade.
Seja qual for a situação, evitem
cometer ações impensadas por conta própria.
Você quer dizer para nós
todos passarmos a noite aqui?!
Mas sou tão delicado!
Não consigo dormir sem meu travesseiro...
Que tal nós dois dormirmos juntinhos, Botan-chan?
Seu idiota!
Itsuki...
É você, Sensui?
Existe um obstáculo.
Um obstáculo?
Dentro do espaço
que funciona como a divisa...
entre o Makai e o Ningenkai,
existe um poderoso campo periférico.
Com a minha habilidade, sou capaz
de abrir portais para outras dimensões.
Porém, não posso quebrar um campo periférico.
Vamos precisar de alguém que
possa anular o campo periférico nesse espaço.
Alguém com a habilidade de
atravessar dimensões, hein? Muito bem.
Vou encontrar alguém assim.
Enquanto eu estiver fora cuidando
daqueles que interferem em nossos planos...
Puu-chan!
Qual o problema, Puu-chan?
Aquele não era Puu-chan?
Keiko-chan!
Shizuru-san! Ouvi dizer que
Yusuke não voltou para casa ontem,
e Puu estava pressentindo algo terrível!
Kazuma também não voltou para casa.
Será que devemos procurar por eles, Keiko-chan?
É provável que ele saiba onde
Yusuke-kun e os outros estão.
É!
Qual o problema, Shizuru-san?
Tenho um mau pressentimento sobre isso.
Acho que tem algo terrível nos esperando.
Yusuke...
Graças aos efeitos da
abertura do buraco para o Makai,
existem pessoas surgindo
em todas as partes com habilidades especiais.
Droga! Desse jeito, não tem como
distinguir aliados e inimigos!
De qualquer forma,
temos que fechar aquele buraco rapidamente,
ou só vai sobrar monstros por aí!
Próximo episódio:
"Enviados do Makai! Sete Inimigos!"
Não conheci o outro mundo por querer!