Sete habilidosas pessoas estão
tentando abrir um buraco negro...
ligando o Makai ao Ningenkai.
Um deles, Seaman, colocou
seus olhos sobre Kuwabara,
que agiu independentemente de Yusuke.
Em uma noite de forte chuva,
monstros líquidos assustadores o atacaram!
Seaman, misturando seu sangue
com outros líquidos,
é capaz de criar monstros.
Enquanto seus amigos eram
capturados um atrás do outro,
Kuwabara tentava
desesperadamente enfrentá-lo.
No entanto, como ele está agora,
sem qualquer poder espiritual,
ele não tem esperanças de vencer!
Episódio 076
Kuwabara Recuperado?! Um Poder Despertou
Seu idiota!
Isso dói, sua velhota!
Não havia motivo para fazer isso!
Você quer dizer que não foi atrás do Kuwabara?!
Eu te disse quando saí
que estava indo para o fliperama!
Eu não imaginei que você
pudesse ser tão burro!
Neste momento, ele não pode
usar qualquer poder espiritual!
Alguém tem que cuidar dele!
E o que eu tenho a ver com isso?
Se ele sai para se divertir
numa hora tão crítica como essa?!
Além do mais, o poder espiritual
dele desapareceu, certo?
Se os inimigos o atacarem,
eles estariam apenas perdendo tempo.
Eles não desapareceram!
Eles estão apenas adormecidos!
Ai, ai...
Você não entende nada além de lutar.
A próxima vez que você vir o Kuwabara,
preste bastante atenção e sinta seu ki.
Você se lembra da emoção
que sentia, vinda de um ovo,
como se alguma coisa dentro
dele estivesse prestes a nascer, certo?
Ele pode estar umas semanas atrás de você,
mas ele também está
prestes a quebrar a sua casca!
Isto é, se não aconteceu nada com ele.
Nesse momento, o inimigo provavelmente
já sabe sobre o estado do Kuwabara.
Merda! Estou indo!
Ah! Eu também vou!
D-Deixe aqueles caras irem, idiota!
Você é louco? Eles são
seus amigos, não são?
Deixe-os ir.
K-Kuwabara-san, a situação
parece não estar nada boa!
Talvez você devesse
vir atrás da gente mais tarde!
Não fique se fazendo de preocupado,
idiota!
Eu vou salvá-los agora mesmo,
portanto esperem em silêncio!
Salvá-los, você diz?
Nessa sua condição deplorável,
o que você pode fazer, idiota?
- Kuwabara-san!
Então, você finalmente morreu!
Você mereceu!
Você ainda quer continuar?
Salvar esses caras?
Eles são meus amigos.
Eu não posso mais
suportar esses seus teatrinhos!
Já está na hora de eu acabar com isso!
O-O que é isso?
Nós estamos sendo sugados!
O quê?!
Não importa quanto vocês
se esforcem para saírem daí,
não há como vocês
saírem de dentro daí!
Pare!
Droga, sua cauda!
Idiota! Você entrou sozinho aí dentro!
Se é assim que você quer morrer,
eu vou realizar seu desejo!
Merda!
Idiota! Aí dentro é meu Território!
É uma dimensão separada,
fechada para o mundo exterior!
Uma vez que você tenha
entrado em meu Território,
é absolutamente impossível
para você sair de novo!
Não até que eu seja derrotado!
No entanto, com você indefeso aí dentro,
como você poderá me derrotar?
Não há esperança!
Você agiu tão violentamente, seu idiota...
E agora, posso arrancar de você essa sua pequena satisfação!
Okubo! Kirishima! Sawamura!
Merda!
O que há com você, Kuwabara?!
Acabe com ele, seu idiota!
Se você não puder liberar
seu verdadeiro potencial,
quando você irá fazer isso, idiota?!
Idiota! Você não entende?
Não tem como!
Qual o problema?
Machuca, não é mesmo? Grite!
Diga: ''Por favor, me salve!''
É só isso que os humanos fazem.
Grite, grite!
Como um humano...
O quê?
Ele... Ele não poderia...
Não pode ser...
Ele está dentro de um espaço
alternativo que eu mesmo criei!
Como ele pôde ter me atacado lá de dentro...
sem transcender dimensões?
Nós precisamos de alguém com a
habilidade de atravessar campos periféricos...
no sub-espaço.
Alguém com a habilidade de atravessar dimensões.
Não pode ser!
Você é a pessoa que estamos procurando?!
Aquele com a habilidade
de atravessar as dimensões...?
O que é isso?!
Esse Reiki era incrível!
Por aqui!
Ele superou o espaço!
Ele atravessou meu Território e me atacou!
V-Você é aquele com a habilidade
que nós estávamos procurando!
Eu fui derrotado...
Eu vou morrer?
Você me causou muitos problemas!
Agora é minha vez!
Prepare-se!
Apodreça no inferno!
Eu queria dizer...
O que você está...?
Se eu te deixar aqui,
você provavelmente morrerá.
Vamos, merda!
N-Não me diga que você está
tentando me salvar também!
Depois de eu ter tentado te matar?
Eu não estou te salvando
porque eu quero, idiota.
Está vindo na minha direção!
Isso. Eu acho que ele voltou são e salvo.
Kuwabara!
Kuwabara! Ei!
Kuwabara-kun!
Kuwabara!
Ei, Urameshi...
Vocês, cuidem do resto...
O que aconteceu com você?!
Sensui-san...
Você está aqui.
Eu encontrei alguém com a habilidade
de atravessar o campo periférico.
Nós vamos prosseguir
para a próxima operação.
Certo. Foi isso que eu pensei,
por isso trouxe o Gourmet junto.
O principal.
Toguro, o momento de tomarmos
emprestado seus poderes chegou.
Deixe-os comigo.
Eu faria qualquer coisa para matá-los.
Claro, eu não posso fazer
qualquer coisa nesse corpo,
mas se você puder
esperar só mais um pouco...
O quê?!
O que você está fazendo?
P-Pare!
Oi!
O-Onde eu estou?
Você está no meu quarto.
Depois de eu voltar de onde estava
e ter saído como um louco atrás de vocês,
eu achei ele caído,
depois de ter carregado vocês quatro.
Esse moleque geralmente traz sofrimento...
Sawamura, Kirishima e Okubo também estão bem.
Nós ouvimos sobre você deles.
Depois disso, eu fiz eles se esquecerem
tudo sobre o que aconteceu ontem.
Nós queremos que você nos
conte tudo que você souber.
Eu devo te avisar...
Ficar em silêncio não será nada bom.
Entende, nós temos um amigo
que possui a habilidade de ler mentes.
Agora, comece a falar.
Comece a falar de uma vez!
Hiroshima tem bons caquis...
Falando no sono de novo?
Eu gostaria de saber
o que esse idiota está pensando.
Nós não podemos continuar vivos...
Nós devemos morrer.
Por esse ''nós", você quer dizer você e seus amigos?
Quero dizer toda a Humanidade.
Vocês...
Vocês pansariam a mesma coisa
também se vissem aquele vídeo!
Vídeo?
Que vídeo é esse?
Uma fita chamada ''Os Capítulos Negros''.
Os Capítulos Negros?!
Isso mesmo. É um vídeo que
mostrará a vocês uma visão sobre...
o quão cruéis foram as coisas
que os humanos fizeram até agora.
Não "Os Capítulos Negros"!
Kurama, você sabe sobre isso?
É uma fita supersecreta, guardada num
enorme salão de materiais no Reikai.
Fita supersecreta?
É uma gravação dos crimes
cometidos pelo lado negro da Humanidade.
Hiei queria ela.
A Humanidade cometeu todo o tipo de crime.
Os mais cruéis e brutais
entre eles estão gravados nela.
Ela tem duração de milhares de horas...
Eu sabia que essa fita existia,
mas eu não imaginava que
estava relacionada com essa situação.
Vocês não sabem...
o quão terrível foram as coisas
que a Humanidade fez até agora!
É por isso que vocês podem agir
como se fossem os bonzinhos.
Se vocês vissem aquele vídeo,
seus valores mudariam!
Vocês diriam que a Humanidade
não merece viver, e é por isso...
É por isso o quê?!
É por isso que toda a Humanidade
deve virar comida de youkai?!
Isso mesmo!
Você ainda não sabe
que tipo de criatura você é!
Isso por você ter vivido
em algum lugar pacífico.
Mas essa não é a verdadeira
natureza da Humanidade.
Você já viu várias pessoas serem
alinhadas em fila para morrerem?
Você já viu alguém brincar...
enquanto sabia que
iria morrer no próximo dia?
Ou os rostos alegres dos
outros enquanto assistiam?
Você já viu alguma mãe,
cujas próprias crianças foram mortas...
diante de seus olhos?!
Ou ao contrário dela,
o homem que as matou, tão alegre,
com uma enorme satisfação
estampada em sua face?
Vocês entendem? Os homens podem
rir enquanto matam outras pessoas!
Tenho certeza de que até vocês poderiam
fazer isso! Vocês só não perceberam ainda!
Acho que devemos sair
para fazer uma pausa. Vamos...
Então?
Vocês também são esse tipo de pessoa?
Isso mesmo!
E você também, no fundo!
Kuwabara me disse algo.
Eu perguntei por que ele salvaria alguém
como você. E o que você acha que ele disse?
Ele disse que você
demonstrava que queria ser salvo.
Na hora, eu achei graça,
mas olhando para você agora,
de algum modo, eu entendo.
Ele inventou uma desculpa sobre
te salvar para conseguir que você falasse...
Mas, para falar a verdade, ele é um idiota.
Ele é o tipo de pessoa
que você não gostaria.
Mas, mesmo assim, ele foi gentil com você.
Quando durmo à noite, sou incomodado por
sonhos sobre aquele vídeo, e então, acordo!
Precisamente ontem, as pessoas mortas
estavam todas olhando em minha direção.
Foi quase o suficiente para eu
me sentir como se fosse o culpado.
Cada vez mais, eu me olho como
se fosse uma criatura imunda!
Sinto como se eu quisesse reparar algo,
mas não me lembro o quê!
Parece que eu estou ficando louco!
Eu apenas queria que alguém me
falasse o que fazer, não importando quem.
Mas que merda! Mas que merda!
Vamos deixá-lo dormir um pouco.
Isso.
Ele é inofensivo agora.
As coisas mais brutais e cruéis...
dentre todas as maldades
que a Humanidade cometeu...
Existe um vídeo com
tudo gravado nele?
O conteúdo dele é tão horrível assim?
Eu posso imaginar.
Uma pessoa normal provavelmente
mudaria sua visão sobre a Humanidade...
antes de assistir a uns cinco minutos dele.
Não me assuste desse jeito!
Você vai me deixar impaciente assim!
Nada pra se preocupar. Afinal, fraqueza de
coração é apenas uma característica humana.
Você tem razão...
No entanto,
não me surpreende ele ter acreditado
que a Humanidade é somente isso.
O conteúdo do vídeo dos "Capítulos Negros"
é realmente miserável e violento.
Assim, ouvi que há somente
um limitado número de pessoas...
que pode assisti-lo, mesmo no Reikai.
Desculpe, desculpe!
Você está tentando
me assustar mesmo, idiota!
O mais importante...
Eu não te falei pra onde eu fui ontem, certo?
Não, agora que você mencionou...
Na verdade, eu fui ver o Koenma.
Koenma? Você poderia ter
usado a TV do Reikai.
Havia algo que eu tinha que
perguntar diretamente a ele.
Ontem, suas palavras ainda eram vagas,
mas em vista dessa prova de agora,
tudo fica claro.
Koenma sabe quem é o líder!
O quê?!
Eu estava prestes a perguntar pra ele...
Olhe aqui, maldito!
Explique isso direito pra mim!
Dependendo da explicação que receber,
eu vou largar esse emprego!
Ele é rápido...
Entendo. Então essa fita foi usada?
Acho que agora as coisas ficam claras.
Você suspeitava desde o começo
sobre quem era o culpado, não é mesmo?
Por que você não disse nada até agora?!
Enquanto fosse verdade que eu
não tinha nenhuma prova conclusiva,
eu não queria acreditar nisso.
Esse seria meu verdadeiro motivo.
Do que você está falando?!
Deixe-me começar pela conclusão.
O nome do líder é Sensui Shinobu.
Um homem que, uma vez,
foi um Detetive do Reikai.
Essa é uma foto do Sensui,
do tempo em que era um Detetive.
Ele devia estar no segundo grau nessa época.
Ele! Com certeza, é o cara que eu vi,
embora ele fosse mais velho.
Ele era um homem com
um enorme senso de justiça.
Ele era quase escrupuloso demais.
Já faz uns dez anos
desde o seu desaparecimento.
Pouco antes de desaparecer,
havia algo que ele vivia falando.
''A humanidade merece viver?
Eles são dignos de proteção?''
Então, houve a perda
do vídeo dos "Capítulos Negros".
Ele desapareceu na mesma época em que
descobrimos que Sensui já havia partido.
Mas, por que ele está de volta agora?
Cuidado, Yusuke!
Ele é perigoso!
Eu vou para o Ningenkai agora mesmo.
Sensui Shinobu... Eu não vou deixar
esse idiota bagunçar o Ningenkai!
Eu lhe dei uma chance, Koenma. Esperei
até você achar um substituto para mim.
Que tal acabarmos com isso? Vamos ver
se a Humanidade deve viver ou morrer.
Sensui Shinobu, o homem
que foi um Detetive do Reikai,
revelou um pouco sobre ele
para Yusuke e os outros!
O quê? O inimigo desistiu de ser um
Detetive do Reikai como eu?
Mas por que esse cara
estaria criando um túnel?
O que o passado desse cara esconde?
De qualquer forma, tudo está claro agora!
Esse cara é assunto sério!
Próximo episódio:
"O passado obscuro do Detetive do Reikai"
O Outro Mundo não está assistindo à toa!