Gamemaster
Sniper
Doctor
Gourmet
Seaman
Gourmet, Gamemaster, Seaman, Doctor,
Gatekeeper, Sniper e Dark Angel...
Esses sete, com suas habilidades,
estão tentando
abrir um buraco de escuridão...
entre o Makai e o Ningenkai.
Yusuke e os outros,
que vieram para Mushiyori,
entraram em uma batalha
contra o Doctor, Kamiya,
que estava esperando para eliminar
qualquer um que entrasse em seu caminho,
e acabaram com ele.
Entretanto, ainda restam seis inimigos.
Além disso, durante esse tempo, o buraco
para o Makai cresceu ainda mais!
Episódio 075
Seaman. Uma Armadilha Oculta na Chuva.
Aquele Kamiya maldito! Ele sabia!
Assim que o buraco chegar
ao Makai, e os youkais puderem passar,
todo o Ningenkai, sem mencionar sua
própria vida, seria colocado em risco.
Você está querendo dizer que...
mesmo sabendo que suas vidas correm perigo,
esses caras estão tentando abrir
o buraco para o Makai?
É isso que estou dizendo.
Em breve, isso despertará
a curiosidade de todos os humanos.
Eu não estou entendendo nada.
Nem eu.
Quero dizer, eles estão sendo muito egoístas, certo?
Só porque eles odeiam humanos...
não significa que eles devem
envolver todos nós nisso, sabia?
Se eles querem morrer,
que morram sozinhos!
Falando sério, o que eles
têm no lugar do cérebro?!
Tenho notícias muito,
muito, muito terríveis!
Qual é o problema, Botan?
Você está pálida.
Só resta uma semana até o
buraco para o Makai ficar pronto!
O quê?!
Ouça o que Koenma-sama diz!
Me desculpe, Yusuke. Descobrimos que o
seu limite de tempo é de apenas uma semana.
O que você quer dizer?
Foi você que nos disse que
ainda tínhamos três semanas, não foi?
Naquela época, nós erramos
o local onde está o centro do buraco.
Pensamos que o círculo
que estava nessa área...
era o centro do buraco.
Mas de acordo com o
novo relatório de Kurama,
e analisando a distorção espacial,
ficamos sabendo que o centro
do buraco, na verdade, é um ponto...
que se encontra a 550 metros abaixo do solo.
Essa é uma imagem do alto.
O buraco já alcançou
um diâmetro de 1,7 quilômetros.
Resta pouco tempo até
ele atingir 2 quilômetros.
O inimigo criou uma
distorção espacial esférica...
a partir de uma vasta área no subsolo.
O círculo que foi
projetado acima do solo...
nada mais era que uma parte da esfera,
cujo centro está mais embaixo.
Ei, diga-me o que está acontecendo!
Já que meus poderes espirituais se foram,
não consigo ver o que está na TV do Reikai.
É muito complicado!
Eu também não entendi!
Não é isso?
Idiota! Ele disse que resta apenas uma
semana até o buraco se abrir completamente!
Preste atenção, pelo amor de Deus!
Ele disse que estava abaixo do solo,
então eu pensei que ele estava
falando da mesma profundidade do esgoto.
Em troca, encontramos a localização deles.
Existe uma entrada para uma grande caverna
nos arredores de Mushiyori,
com um sistema de passagens subterrâneas.
Você quer dizer...
Mantenha Distância
Caverna Irima
Caverna Irima.
Muito bem! Agora que sabemos a
localização, eles já eram!
Vamos contactar
Kurama e os outros,
e partir logo para o esconderijo deles!
Isso aí!
Até mais!
Ei, Kuwabara!
Onde você está indo?!
A escola de Kurama
é por esse caminho, sabia?!
Uh, sim... quanto a isso...
Não vou poder ir hoje.
O quê? Por acaso é dor de barriga?
Não é isso...
É aquela outra coisa!
Outra coisa?
Não sei do que você está falando.
Não me diga que
você está com diarréia hoje!
Seu grande idiota!
A-A verdade é que...
A verdade é que hoje...
Os deuses do heavy metal, Megallica,
Megallica
Primeira turnê ao Japão
estão dando seu
primeiro show ao vivo no Japão!
Ali está ele!
Kuwabara-san, rápido, vamos logo!
Vamos nos atrasar para o show!
É isso que eu queria dizer! Desculpe, cara!
Espere.
Qual o problema, idiota?!
Prefere ir a um show desses?!
Como assim "um show desses"?!
Não fale mal do Megallica,
senão vou te matar!
Seu maldito!
Cale a boca!
Uma luta entre esses
dois é muito pesada, hein?
Como vocês podem ficar só observando?!
O que você faria se tivesse
um ingresso para a última luta...
do Campeonato Mundial de Luta Esportiva?
Você seria capaz de deixar passar?!
Campeonato Mundial de Luta Esportiva
Não fique tão tenso!
Eu estou esperando
por isso há mais de um ano.
Eu faria qualquer coisa
para conseguir esses ingressos!
Mesmo se amanhã o mundo
esteja de cabeça para baixo,
eu vou nesse show hoje!
Oh, é assim?
Então faça como quiser!
E se você for atacado
pelo inimigo no caminho,
eu não vou te ajudar!
Nem vem! Posso estar enferrujado, mas
Kuwabara ainda é um homem de coragem!
Eu não preciso de nenhuma ajudinha
vinda de você, seu babaca!
Esse pode ser o fim do Ningenkai!
Itsuki...
Eu vi um youkai
de baixo nível em Mushiyori.
O buraco para o Makai parece estar
abrindo mais rápido que nós planejamos.
É uma sensação estranha. Era para
eu estar abrindo o buraco,
mas ele está aumentando sozinho,
como se estivesse vivo.
Se nós conseguíssemos
alguém com a habilidade...
de quebrar o campo periférico...
Alguém com a habilidade de
atravessar dimensões, hein?
Os outros estão
procurando por essa pessoa...
enquanto eliminam aqueles
que entram em nosso caminho...
Veja, vamos achá-lo muito em breve,
no lugar menos esperado.
É isso que estou sentindo.
O quê?! Kurama saiu também?!
É, ele não esteve na escola hoje.
O que está acontecendo com eles?
Certo, já que é assim,
vou atrás deles sozinho,
e acabar com todos!
Acalme-se!
Nós sabemos onde ele está.
Não vá atrás deles sem cuidado.
A Mestra Genkai está certa.
Como estamos falando da Caverna Irima,
é melhor nos prepararmos
antes de atacarmos.
Além do mais, aquele é um lugar conhecido
pelos vários suicídios cometidos lá.
As pessoas que moram em volta
não chegam nem perto dali.
Atacar sem pensar em alguma estratégia
seria muita irresponsabilidade.
Não importa para mim!
Yusuke, onde você está indo?!
Para o fliperama!
Já chega por hoje!
Vou fazer o que eu quiser!
Ele vai ficar bem?
Ele não está pensando em ir
atrás deles sozinho, está?
Não se preocupe. Se ele for tão
estúpido, então é melhor morrer mesmo.
Na verdade, ele provavelmente
está preocupado com Kuwabara.
Por favor, não faça isso!
Eu imploro!
Esse lugar é uma sala de pesquisas secretas!
Se entrarmos sem permissão,
então eu, Jorge, vou levar umas
"palmadinhas" aqui atrás de Koenma-sama!
Da última vez, meu traseiro
agüentou muito, mas ficou todo vermelho!
Senti tanta vergonha!
Sabe de uma coisa?
Eu quero me casar algum dia,
e tenho que me manter em forma...
Jorge, cale-se!
Kurama? O que você está fazendo aqui?
Tem uma coisa que eu queria perguntar.
O que foi?
Na verdade, você sabe quem está por trás...
da abertura do buraco
para o Makai, não sabe?
Que bobagem é essa?
Se eu soubesse quem era,
eu teria atacado há muito tempo.
E se o inimigo fosse
mais forte que nós?
O quê?
Se você achasse que o
inimigo fosse mais forte que nós,
você não ordenaria um
ataque qualquer, certo?
E mais, você seria cuidadoso,
mesmo sabendo a identidade do inimigo.
Estou errado?
Q-Que besteiras! Não saia por aí
tentando adivinhar coisas desse tipo!
Então eu adivinhei, não foi?
Primeira turnê
no Japão
Em parceria com VDO
É isso aí!
Vamos lá!
Está chovendo...
Hoje parece que
vai seu um bom dia?
Sim, provavelmente.
Sensui-san...
Não preciso de guarda-chuva.
Eu gosto da chuva.
Vou esperar por boas notícias, Seaman.
- Isso aí!
- Beleza!
Foi excelente!
Valeu a pena esperar tanto!
Vamos lá cantar um pouco no karaoke!
É, tudo bem...
Certo! Hoje vamos cantar
até perdermos nossas vozes!
Mas então, onde tem um bom karaoke?
Tem que ser um lugar
que tenha música caipira!
É uma boa idéia, Kuwabara-san!
Vai ser ótimo!
Ahn?
Sawamura!
Ei, estava precisando ir ao banheiro?
Vamos, vamos logo! Molhados como estamos,
não vai fazer diferença nenhuma!
Kuwabara-san! O que é aquilo?!
Kuwabara!
Você está bem, Kuwabara-san?!
O que foi aquela coisa?!
E onde está Sawamura?!
Aparece logo! Quem está aí?!
Estive esperando por um dia chuvoso.
Um dia com muita chuva,
para poder maximizar minha habilidade.
E-Estou sonhando ou o quê?!
Sawamura!
Ao invés de se preocupar com os outros,
vocês deviam pensar em
um jeito de se livrarem da morte.
Como é?
Vou me apresentar.
Você quer saber o nome da
pessoa que vai te matar, certo?
Está dizendo que vai
me matar, é isso? Ridículo!
Isso é uma tentativa
de mostrar coragem?
Pra mim, parece fingimento,
ou então desespero.
Mitarai Kiyoshi, também conhecido como "Seaman."
Mitarai Kiyoshi - Seaman
Então você é um dos sete que
Urameshi estava falando, não é?!
Shizuru-san!
Me desculpem, mas vocês
sabem onde Kazuma está?
Kuwa-chan foi num show.
É isso então? Pensando bem,
ele mencionou algo do tipo...
Aconteceu alguma coisa?
Oh, não...
É que eu tive um mau pressentimento...
No final das contas,
aquele bobo ainda é o meu irmão.
Será que devemos dar
uma olhada no lugar do show?
Vamos.
Não façam isso.
Vocês esqueceram como foi difícil
para Yusuke derrotar Kamiya?
Se o inimigo aparecer de repente,
vocês não serão
capazes de enfrentá-lo.
Mas, no momento, Kuwabara-kun
não pode usar os poderes espirituais!
Vamos deixar isso com Yusuke.
Ele disse que ia para o fliperama, mas
ele deve estar preocupado com Kuwabara.
A menos que eles seja um idiota,
ele foi para o local do show.
Mas e se ele for um idiota?
Bem vindo à Cidade do Mal.
Vocês sete são os guerreiros escolhidos.
Para assegurar a paz da cidade, vocês devem
derrotar o prefeito maligno, Game-mao!
Game Battler
FIM DO JOGO
Droga!
Que pena. Parece que não vem
ninguém para ajudar vocês.
É isso que vocês recebem
por tentar estragar nossos planos.
Eu venho observando vocês há muito tempo.
Especialmente você, Kuwabara-kun.
Estava esperando por uma chance de matá-lo.
Seus amigos foram descuidados
por deixarem você andar sozinho.
Q-Que diabos é aquilo?
Como vou saber?!
De qualquer forma, isso não é um sonho!
Estão preocupados com isso?
Vou mostrar como eu os faço.
Misturando meu sangue com qualquer líquido,
eu posso criar criaturas assim.
Quanto mais sangue eu usar,
maior e mais forte a criatura fica.
Será que estou louco?!
Acalme-se!
Você não está louco.
Você não está sonhando,
nem tendo ilusões.
Isso é realidade.
Bonitinho, não é, Kuwabara-kun?
De qual criatura você gostou mais?
Eu perguntei por qual
você quer ser morto!
Primeiro Kamiya, e agora você.
Vocês são mais alienados do que eu pensei!
Não me misture com Kamiya!
Eu... Eu...
Você viu a verdadeira
natureza dos homens, não foi?
Toda a Humanidade deve ser exterminada!
Vá em frente e lembre-se como
como as coisas se passaram com você.
Uma vez que você esteja fora do
grupo, todos gostam de perturbar você.
Não tinha ninguém
para te ajudar, não é mesmo?
Todo mundo só se importa consigo mesmo!
Por que todos me ignoram?
Que se danem todos...
Vocês... todos podem morrer...
Vocês todos podem morrer... É!
Vocês podem morrer!
É por isso que vou matar
todos que ficarem no caminho!
Começando com você, Kuwabara!
Não ligo se você estiver atrás de mim.
Mas antes de qualquer coisa, liberte Sawamura!
Você tem que matar
apenas a mim, certo?
Vamos resolver isso de homem para homem!
Você não ouviu o que eu disse?
Eu já falei, nós vamos
acabar com toda a Humanidade!
Não seja ridículo!
Kirishima, pare!
Seu maldito!
O que é isso?
Ele era muito fraco!
Não importa o quanto você ataque,
ele vai voltar ao normal!
O quê?
Droga!
Parece que vocês não
são páreo para mim, hein?
Vocês não dão conta nem
de algumas gotas do meu sangue!
Droga!
Não se exalte muito.
Se você quiser se redimir, estou
ansioso para transformá-lo em meu escravo.
Não me faça rir, seu maldito!
Então vá em frente e tente
fazer algo contra esses caras.
Você não vai sair daqui com vida!
Então não vou sair com vida, não é?
Não ria de mim, seu idiota!
Se vocês corressem desesperadamente,
eu os deixaria viver!
Agora eu fiquei realmente sério!
Vou te matar!
Vai ser divertido!
Vou ficar te batendo até
você mostrar seu verdadeiro ser,
e cair em lágrimas!
Mas que droga! Qual o problema
com meus poderes espirituais?!
Seaman pode controlar a água como quiser!
Kuwabara está encurralado contra
os impiedossos ataques de Mitarai!
Com seus poderes espirituais adormecidos,
será que ele vai ser capaz de sair dessa?
Não me importa se você é Seaman
ou outra pessoa, esse é um truque sujo!
É verdade! No momento,
não tenho poder espiritual algum!
Mas eu não sou um covarde!
Não vou sair correndo...
com o rabo entre as pernas!
Vou fazer o máximo para
salvar ou outros caras!
Vou te mostrar do
que Kuwabara é feito!
Próximo episódio: "Kuwabara
Recuperado?! Um Poder Despertou"
Não subestime o poder
de um homem recuperado!