Um túnel está sendo
aberto na Cidade Mushiyori.
Uma vez que ele esteja completamente aberto,
Youkais brutais serão capazes
de entrar no Ningenkai.
Para evitar isso, Yusuke e os outros vieram para a Cidade Mushiyori.
No entanto...
Eles foram colocados dentro do Território
de Doctor, um dos homens de Sensui.
Enquanto mais e mais amigos dele
eram vítimas de Doctor,
Yusuke finalmente o atacou!
Porém, Doctor, não sendo
capaz de sentir alguma dor,
resistiu calmamente ao Rei-gun de Yusuke!
O que você irá fazer agora, Yusuke?
Episódio 074
Acabe com o Território!!
Impressionante. Agora entendo por que o
Dark Angel falou para eu não me descuidar.
Por outro lado, você se esqueceu?
Minha habilidade é a Medicina.
Eu posso executar até mesmo cirurgias
de reconstrução com perfeição!
Keiko-chan, rápido!
Certo!
Eles estão por aqui, também!
Keiko-chan, vá para os elevadores!
Há muito deles!
Parece que conseguimos sair
vivas dessa de alguma forma.
Sim, mas eu queria saber
o que o Yusuke está tramando agora.
O Yusuke-kun está bem,
tenho certeza disso.
Uhh!
K-Keiko-chan!
T-Tão frio!
De acordo com o que penso,
a habilidade de cada um...
está ligada com seus gostos,
personalidade e ambiente.
Enquanto eu tiver as habilidades
de um médico, o que farei é matar.
E parece que estou mais
apto a fazer isso do que...
minha verdadeira ocupação como doutor!
Nisso nós concordamos.
Você é um dos sete, não é?
O-O quê?!
Tem o Dark Angel, e o Gatekeeper,
o Doctor, e assim por diante, certo?
Você sabe sobre isso?!
Eu poderia te perguntar a mesma coisa.
Você sabe algumas
coisas sobre nós, certo?
Me fale quem são os outros membros!
Onde eles moram?
Onde é seu esconderijo?!
Aqui está minha resposta!
Merda!
Normalmente, isso teria, provavelmente,
me machucado o bastante para me derrubar.
Mas graças ao anestésico cerebral
que eu controlo, eu me sinto ótimo!
Desfaça seu Território,
e livre todos da sua doença!
Faça isso, e eu não o matarei.
Mas você não pretende me
deixar ir, de qualquer forma.
Isso mesmo. De qualquer forma,
você vai para a prisão.
Eu não posso aceitar sua oferta.
Uma vez infectado pelo vírus,
a doença irá se espalhar até
que minha consciência seja eliminada.
E enquanto eu estou falando
sobre isso, eu não vou para a prisão.
Eu vou mesmo acabar com você!
Você acha que pode?
Você não entende.
Eu não sou um youkai, sou um humano.
Você continua achando que
pode me matar mesmo assim?
Se essa é minha única escolha,
eu vou fazer com prazer, seu maldito!
Isso é tudo? Me parece
que você está hesitando.
Putz, eles não têm jeito!
S-Shizuru?
Ba-chan? Graças a Deus!
É a Keiko-chan!
Keiko-chan está no lugar errado!
Todos estamos no lugar errado!
Não existe algum lugar
seguro para o qual possamos ir?
Se eu tivesse que dizer,
o lugar mais seguro é aqui.
Você não quer dizer...
Tudo bem, vamos!
Espera aí!
O que é isso?
Isso tá estranho.
Está muito quieto.
Agora que você disse isso, você tem razão.
O que você está falando?!
Os hospitais geralmente são calmos!
Você não entendeu direito, certo?
Entendeu o quê?!
Se foi mesmo o
Rei-gun do Urameshi-san aquela hora,
então é estranho não ter
ocorrido alguma ação desde então.
O que está acontecendo?!
Nós podemos concluir
que o interior do hospital...
se tornou o Território
de alguém com uma habilidade.
Além disso, é um
Território inimigo, com certeza.
O fato de ninguém estar
mais nos aborrecendo comprova isso.
O que quer dizer que seria
perigoso ir lá desatento, certo?
Certo. Especialmente pelo fato do
Kuwabara-kun não ter mais poder espiritual.
Q-Quando você coloca dessa maneira,
eu não consigo argumentar com você.
De qualquer forma, vocês esperam
aqui. Irei checar as coisas.
Ei!
Espero que ele fique bem...
É muito perigoso entrar pela frente...
O que significa...
Com certeza, este é o Território de alguém!
Parece que eles estão cuidando
da armadilha que o Doctor preparou.
Parece que esses caras são trapaceiros.
Tudo bem. Fora isso,
quais mentiras seriam tão agradáveis.
Mas isso não desgasta o Doctor?
Sensui-san, nós também devemos entrar!
Não tem necessidade.
Essa será uma boa oportunidade para
conhecer o cara chamado Urameshi Yusuke.
Certo...
Em mais dez minutos, aqueles que foram
contaminados com a minha doença morrerão.
A única maneira de
se evitar isso é se eu morrer.
Minha consciência deve ser arrancada.
No entanto, eu...
não posso ser derrotado.
O que você irá fazer?
Você vai me matar, depois de tudo?
Mas você nunca matou um humano antes.
Certo, Urameshi Yusuke?
Com certeza vai ser
algo ruim de se provar!
Você é tão idiota
que me dá vontade de vomitar!
Eu aprecio seus elogios.
Saída de Emergência
V-Você está...?
Eu não vou errar dessa vez.
Eu vou arrancar a sua cabeça!
V-Você está falando sério?!
Ba-chan, o que vamos fazer?
Vamos descer. Estou um pouco
preocupada com o Yusuke e os outros.
Agora, escute. Quando eu sair,
feche as portas imediatamente!
Por enquanto,
parece que aqueles insetos...
não virão atrás de você
enquanto você estiver aqui.
T-Tudo bem, mas...
Não se preocupe.
Assim que derrotarmos quem tem
essa habilidade, a doença será curada.
Até mais!
Ba-chan!
Como isso pode estar acontecendo?
Yusuke...
Keiko-chan, você vai ficar bem.
O Yusuke-kun e a
Ba-chan vão cuidar disso.
Tenho certeza disso.
Yu... suke...
E-Ei, pense bem sobre isso!
Se me matar,
você vai para a cadeia!
O que acontecerá depois não me preocupa!
Vá para o inferno!
Socorro!
Para trás!
Não se mova! Não se mova!
Eu vou cortar a cabeça dessa mulher!
Você está aliviado, não está?
Agora você tem uma
desculpa para não me matar.
Koenma-sama...
Oh, é você.
Qual o problema? O hospital
parece estar em um péssimo estado...
É, eu estava pensando
em algumas coisas.
O que é isso?
O buraco está crescendo com certeza.
Provavelmente, há um conjurador
de um poder considerável no centro.
Não importa quantos simples
conjuradores coloquemos juntos,
eles não poderiam abrir
um buraco desse tamanho.
É por isso que o Sakyo gastou uma
enorme quantia de dinheiro para fazer isso.
Eu estou certo, não estou?
Sim. O conjurador também
deve estar naturalmente ciente...
do campo periférico
em que o Reikai está.
Você não acha que eles estão
pensando em destruir o campo?
Se há algum humano lá
pensando em fazer isso...
Eu compreendo.
S-Shizuru-san,
me deixe aqui e fuja!
O que você está dizendo?!
Eu já fui picada uma vez.
Nós já chegamos até aqui.
Eu vou ser picada com
você até o último minuto!
Kurama-kun!
Que tipo de insetos são esses?
Você está ao menos
ciente do que está fazendo?
O buraco que vocês pretendem
abrir vai sugar tudo para dentro dele!
Você acha que os youkais
que atravessarem aquele buraco...
deixarão vocês passarem
quando eles se enfurecerem?!
Como é que é?
O que vocês estão fazendo é loucura!
Loucura, é mesmo?
Você está certo.
Toda a minha vida, eu tenho sido
pressionado a escolher como iria morrer.
Eu não morrerei por uma doença, ou por velhice.
No entanto, eu não me
importaria em ser morto por um youkai.
Se eles vão matar toda a Humanidade...
Então, escolho morrer no topo
de uma incontável pilha de corpos.
Morra por você mesmo!
Por que você...
Yana!
Tome isso!
Você também possui uma habilidade?!
Como você consegue
ainda se mover? Merda!
Parem com essa luta sem sentido!
Você não pode mais escapar!
Este é seu último aviso.
Liberte todos dessa doença!
Se você não o fizer,
eu vou te matar!
Entendi. Eu perdi.
A verdade é que eu tenho um soro.
Se você injetar
isso neles, eles viverão.
Você está falando a verdade?
Eu juro! Eu te juro!
Eu também não quero morrer aqui.
Na primeira abertura que eu tiver entregando isso, vou matá-lo!
Não seja idiota!
Eu escutei o que esse
idiota estava pensando!
Não tem nada além
de glicose dentro deles!
Seu merda!
Você não tem salvação!
Cale a boca!
Seu idiota!
Me bata! Me bata! Enquanto você o faz,
aqueles que estão doentes morrerão!
Queime no inferno!
As marcas desapareceram!
O Kamiya está morto?
Chame a polícia, rápido!
Eu mesmo vi isso!
Por que o Kamiya-sensei
faria repentinamente algo assim?
Merda... Matá-lo era a única
coisa que eu poderia fazer. Merda...
Ba-san!
Relaxe, eu o ressuscitei.
É como um choque elétrico.
Não tem razão para você ficar
chateado com a morte desse cara.
Ei!
O que está acontecendo aqui?!
Eu nem quero falar sobre isso!
Botan, cuide dos nossos companheiros!
Eles receberam uns belos machucados.
Sem dúvida!
Puu!
Ei! Parece que está tudo acabado.
Ahn? Nee-chan!
Você está aqui?
Eu acho que sim.
Em que tipo de encrenca
vocês se meteram agora?
Oh, levaria muito tempo
para explicar tudo para você.
Você também, Keiko?
Olha aqui, Puu!
Você não pode ficar
trazendo elas aqui, você sabe!
Não fique bravo com o Puu-chan!
Eu vim porque
estava preocupada com você!
Por favor, não tem
porque ficar tanto tempo.
Se ficarmos aqui,
haverá todo tipo de problemas.
Eu ficarei aqui
até o Kido receber alta.
Tudo bem, vamos deixar o resto com você.
Inspetor, você nunca
sentiu vontade de matar alguém?
Eu não queria matar alguém,
eu queria matar todos.
Toda a Humanidade.
E se você me perguntar o motivo,
Sala de Interrogatório 1
Não há criaturas mais
feias que as pessoas por aí, certo?
As criaturas que chamamos de humanos
não sabem o limite para sua ambição.
Eles consomem tudo, destroem tudo!
Meu desgosto pela
Humanidade tornou-se ódio.
Eu queria mesmo matar.
Porém, não era direcionado
em um certo indivíduo,
era direcionado a toda a
raça humana, incluindo eu.
Nossas vidas foram extendidas apenas por
pouco tempo, tanto a minha quanto as suas...
Yusuke e os outros acabaram com Doctor.
Entretanto, ainda está faltando seis.
Além disso, o tempo para o
túnel se abrir está se aproximando.
Ei, Kuwabara! O que você está pensando?!
Com o buraco para o Makai quase completo,
por que você está agindo como meu rival?!
Cara, você é tão idiota!
Eu não irei me responsabilizar por você,
se o inimigo vier atrás de você agora,
e você não tiver nenhum poder espiritual.
Continue! Eu não irei
me preocupar com você!
Próximo Episódio:
"Seaman. Uma Armadilha Oculta na Chuva"
Que tempo ruim...