Uma estranha situação estava
acontecendo no Ningenkai.
Se um buraco conectando o Makai ao Ningenkai fosse aberto,
inúmeros youkais apareceriam no Ningenkai.
Com o objetivo de fechar o buraco,
Yusuke e os outros foram
para uma investigação em Mushiyori.
Ali eles conheceram Murota, que tem a
habilidade de ler a mente de outras pessoas.
Usando essa habilidade,
seria fácil descobrir...
qualquer pessoa que
tivesse pensamentos estranhos.
Assim que Yusuke e os outros
se posicionaram numa rua movimentada,
eles encontraram um homem
com terríveis pensamentos!
Episódio 073
A sorrateira e demoníaca mão de Doctor
Hospital Daikyo
Mas então, diga-nos mais uma vez
o que aquele homem estava pensando.
Eu não pude acreditar,
mas ele estava dizendo...
"Nós vamos cavar um túmulo para todos.
Nós sete vamos cavar o buraco!"
Nós sete...
Sim. Dark Angel, Gatekeeper, Sniper,
Gourmet, Gamemaster, Doctor e Seaman.
Sete palavras.
Esses poderiam ser os apelidos, não?
Provavelmente.
Eles, com certeza, estão relacionados
com as habilidades também.
Sete homens com habilidades...
Gamemaster
Sniper
Doctor
Gourmet
Seaman
O homem que nós vimos é,
provavelmente, um deles.
Não havia mais nada na
mente daquele homem?
Isso é tudo que eu extrai
e que pode ser usado como pista.
Todo o resto era apenas desejo de matar,
esperando para acabar com todos...
Desejo de matar?
Perdão, mas eu não quero morrer!
Parece que esses caras são
bem terríveis.
É. De qualquer forma, não
podemos abaixar a guarda.
A-Alguém acabou de expandir o Território!
Tem alguém com essa habilidade
aqui no hospital!
Eu o ouço!
É um dos sete!
Ele é um médico de verdade!
Está vindo nos pegar!
Cuidem-se!
Não deixem um ponto-cego para ele!
Não sabemos de qual direção
ele está vindo!
Vamos indo.
Cuidado agora.
Por favor, espere um momento...
Opa!
O que é isso?!
O que é essa coisa?!
Yana!
Droga!
Yana! Murota!
Qual o problema?!
- T-Tão frio!
- D-Dói tudo!
E-Ele está com uma febre terrível!
Mas que diabos eram aquelas criaturas?!
Eles eram diferentes dos insetos
que estão por toda cidade, hein?
É um vírus!
Ele diz que pode fazer as pessoas dentro
do seu Território ficarem doentes!
Tomem cuidado!
Pode haver mais que esses dois!
Droga!
Há algum problema?
O quê?!
Mas qual poderia ser o problema?
Nos seus ombros!
Sua cabeça!
Tire-os rápido!
Não tem nada aqui.
Do que vocês estão falando?
Eles não podem ser vistos
por humanos comuns!
Além disso, essas criaturas estão
atrás de nós com certeza!
Nesse ritmo, ficaremos acabados!
E até encontrarmos
quem tem essa habilidade,
a doença desses dois
só vai piorar!
Parece que temos que ir!
Certo!
Mocinha, cuide...
desses dois!
Não entrem no hospital!
Não tem nada além de
médicos no hospital!
Por enquanto, apenas derrote
todos os médicos do hospital!
É o jeito mais fácil.
Tenha cuidado para não matá-los!
Certo.
Essas pessoas estão amedrontadas!
Talvez devêssemos nos separar
em três e continuar procurando.
Esse hospital é bem grande!
A enfermidade daqueles dois estava
evoluindo rapidamente!
Vamos nos separar e procurar!
Não temos escolha!
Lembrem-se, quando encontrarem o cara
com a habilidade, façam algum barulho!
Certo!
Eu vou procurar no primeiro andar!
Tudo bem, eu fico com o segundo andar!
O inimigo pode não ser um
médico desse hospital!
Peguem uma enfermeira e peçam a ela para
reconhecer médicos que não são familiares!
Ei, você!
O-O que você quer?
Tem um criminoso se passando
por médico nesse hospital!
Rápido! Venha comigo e me diga se você vir um médico desconhecido!
Tá...
Ei, que tumulto é esse?
Vocês vão incomodar os pacientes!
Ah, Kamiya-sensei, essa pessoa
estava dizendo uma coisa terrível!
Quem é você?!
Eu vou chamar a polícia!
É, pode chamar!
Tem uma pessoa
perigosa nesse hospital!
Ele pode estar se passando
por um médico daqui!
Você tem que acreditar em mim!
Meu amigos foram infectados
por esse cara e correm perigo!
Se ficarmos de conversa, todas as pessoas
nesse hospital estarão em risco!
Certo, entendi.
Vou procurar com você. Deixe-a ir.
Eu conheço todos os
médicos nesse hospital.
Se tiver algum que eu nunca vi,
eu te aviso imediatamente.
Se você puder...
Takai-kun, chame a polícia.
Certo!
Ah, mas Kamiya-sensei...
Hoje não é seu dia de folga?
Sua idiota!
Você não pode mexer seus braços e pernas,
ou aumentar o tom da voz.
Eu paralisei todos os músculos que
você pode mover voluntariamente, afinal...
Minha habilidade me permite cortar a carne
humana como se minhas mãos fossem bisturis.
Kamiya Minoru
(Habilidade) Medicina
Vai dar certo essa idéia.
Eles vão dizer que um retalhador
atacou uma enfermeira em plena luz do dia,
e depois tirou a própria vida.
U-Urameshi-san, cuidado!
Não vamos eliminar todas as pessoas que
ficarem no caminho dos nossos planos!
A-Alguém...
Lá embaixo?
K-Kamiya-sensei!
Mas o quê...?
Não posso deixar que
esse tumulto cresça mais!
Você aí!
Chame a polícia imediatamente!
Tem um homem suspeito que
acabou de sair correndo daqui!
É um criminoso se passando
por médico aqui no hospital!
C-Certo!
6º Andar
Todo canto do hospital está
dentro do Território desse cara!
O inimigo possui um Território muito amplo.
Não posso abaixar minha guarda!
Kido!
Você aí!
Você conhece esse jovem?
Mas que diabos aconteceu?
Parece que um homem com uma lâmina
muito afiada atacou a enfermeira e esse jovem.
Não tem motivo para se preocupar
com esse aqui. Nós o encontramos a tempo.
Que alívio saber disso...
Mais uma vez, com todos esses médicos aqui...
Qual deles é o culpado?
Ou ele já fugiu?
Eles dizem que o culpado está disfarçado de médico.
Avisem a todos no prédio!
Ele ainda pode estar
por aqui com uma arma!
Certo!
Então não era um médico desse hospital?
Urameshi-san, você está enganado!
O inimigo está bem aqui! Droga...
Kido, para onde o inimigo foi?
Como ele era?
Pare! Esse corpo quase não
agüentou o choque causado pelo ferimento.
Não tem jeito, não tem jeito.
Os músculos foram paralisados.
O corpo dele não reage.
Droga.
Espere aí, Kido!
Vou atrás dele agora mesmo e derrotá-lo!
Você espera aí!
Não vá, Urameshi-san!
E-Eu não consigo me mover...
É o Território do Kido...
É a Sombra de Kido?
Kido, você está dizendo para eu não ir?
Não pode ser!
Isso mesmo!
O inimigo está aqui!
Hospital Daikyo
O inimigo está aqui...
Kido!
Garoto, ele não pode fazer nada agora!
Temos que andar logo e cuidar dele!
Eu tenho que falar para ele de algum jeito...
Alguma parte do meu corpo...
Por favor, mova-se...
Mas que diabos está acontecendo?!
É a Sombra de Kido!
Está se movendo!
O quê?
Ka... mi...
ya...
Kamiya?!
É você, não?!
Mudança nos planos.
Vou matar todas as pessoas no hospital!
Kido!
Recolha seu Território!
A Sombra dele foi dissipada!
Muito bem!
Quando alguém com uma habilidade
perde a consciência, o efeito desaparece!
Eu queria bancar o gentil
Kamiya-sensei por um pouco mais...
Mas, Urameshi Yusuke, já que minha
identidade foi revelada, não tenho muita escolha.
Você me conhece?
Sim, ouvi o Dark Angel falar de você.
Ele disse que vocês viriam para ficar em
nosso caminho e atrapalhar nossos sonhos.
Então eles o chamam de Doctor, hein?
E pensar que uma habilidade dessas...
surgiria em alguém só
por causa do buraco do Makai...
Agüente firme, Yusuke-san!
Koenma-sama...
É você, Ayame?
Desculpe a intromissão.
Como você disse, Koenma-sama,
houve um grande erro...
com relação ao centro do buraco.
O centro do buraco parece estar
a vários metros abaixo do chão.
A energia envolvida é
tão grande que vai levar...
um tempinho para
determinar a localização exata.
Então, eu estava certo.
Por favor, continue.
Certo.
Koenma-sama, o que isso significa?
Significa que a situação pode ser muito
mais séria do que eu pensei, entendeu?
- Não compreendo.
- Descubra sozinho.
Putz, deve ser ótimo para vocês,
sempre estando despreocupados, Jorge e Botan!
O que é isso tudo?!
É muito nojento sair andando
com eles por aí, não acham?!
O quê? O quê? O quê?
O que está acontecendo?
Vários insetos Makaichu
estão voando ao nosso redor.
Meu poder espiritual ainda não voltou,
então não consigo ver nada!
Da última vez que estive aqui,
não estava tão ruim.
Deve ser a distorção espacial.
É evidente que as coisas estão
andando mais rápido que o previsto.
Não fala isso!
Não tem nada mais terrível que isso!
Eu invejo Kuwa-chan,
pois ele não pode vê-los.
Ei, Kurama...
Falando nisso, tem alguém nos seguindo?
Não, ele desapareceu antes de
entrarmos em ruas mais movimentadas.
Será que eles pararam de nos vigiar?
Nós, provavelmente, deveríamos considerar
que ele foi atrás do grupo do Yusuke.
Para Urameshi e os outros?
Nós estamos falando sobre Urameshi-kun.
Se a situação ficou tão ruim assim,
então existem dúvidas sobre
o encontro imediato dele...
com esses caras e suas habilidades.
A Mestra Genkai está com eles, também.
Deve ser isso!
Aconteceu alguma coisa?
De qualquer forma, vamos nos apressar
e encontrar Urameshi e os outros!
Certo!
Esses são os caras que sobraram.
Eles todos têm aparências tão ingênuas.
O que devemos fazer?
Nesse ritmo, todos eles vão
entrar no Território do Doctor.
Vamos deixar que ele mostre a Urameshi
Yusuke e os outros como lutamos contra humanos.
Alô?
Alô, é da polícia?
Aqui é do hospital que ligou mais cedo...
Alô? Qual o problema? Alô?
Alô?
Frio...
Tão frio...
O-O que pode ter acontecido aqui, Shizuru-san?
Tem alguma coisa errada com a atmosfera daqui!
O que aconteceu?
Você está bem?
Shizuru-san, o que é isso?
Eu não sei, mas é fora do normal, não é?
Nós podemos ter acabado em um lugar terrível!
Então, Yusuke e os outros estão aqui também?
O que foi, Puu-chan?
Keiko-chan!
Ahn? O quê?
Eram insetos estranhos,
diferentes daqueles na cidade!
Eles estão atrás de nós!
Não posso vê-los de jeito nenhum!
Por aqui!
Mas que diabos está
acontecendo nesse hospital?!
Com outra das minhas habilidades,
eu posso fazer com que as pessoas que estão
dentro do meu Território fiquem doentes,
usando vírus criados por mim mesmo.
Esses são vírus muito poderosos!
A morte chega mais rápido quando
a pessoa tem uma mente fraca.
Seus amigos,
os primeiros que foram infectados,
não têm mais que trinta minutos, eu diria.
Eu vou acabar com você antes disso!
Eu sei que, quando aqueles que possuem
as habilidades perdem a consciência,
os efeitos delas desaparecem.
Então vou te apagar agora mesmo!
Me apagar?
Isso vai ser praticamente impossível!
Espere!
Venha me pegar, se puder!
Droga!
Morra!
Morra! Morra! Morra!
Pare de brincar comigo!
Não vai funcionar comigo!
Julgando pelos seus
movimentos e sua persistência,
você não tem a força de
um humano normal, não é?
Na primeira vez que minha habilidade apareceu,
eu pensei em algumas formas de
melhorar as funções do meu corpo.
Eu posso controlar os estímulos
dentro do meu cérebro como quiser.
Como conseqüência,
eu não sinto dor nenhuma!
Você está dizendo que
se tornou um monstro, então?
Com um oponente humano,
eu me contia um pouco.
Mas parece que isso
não será necessário.
Vou dissecar você
com minhas próprias mãos!
Aquele é o Rei-gun do Urameshi!
Não tenho dúvidas! Yusuke e os
outros devem estar no hospital!
Alguma coisa acabou de começar!
Então esse é o Rei-gun, não é?
Não vou mais te
considerar um humano.
Da próxima vez, eu não vou errar.
Impressionante. Agora entendo porque o Dark
Angel disse para não ser descuidado com você.
Mas então, você esqueceu?
Minha habilidade é a Medicina.
O qu...?!
Eu posso até realizar cirurgias de reconstituição!
Finalmente, Yusuke e os outros
encontraram o Doctor,
um dos sete homens.
Entretanto, a luta está apenas começando!
Kamiya Apodrecido!
Que cara horrível!
Ele está tentando
matar todos no hospital?!
Se ele não sente dor,
não importa o quanto eu acerte,
ele nunca vai diminuir seu Território!
Do que você está atrás?!
Próximo episódio:
"Derrube o Território!!"
Agora não há nada a se fazer,
senão deixá-lo ganhar!