Convencido de que toda Humanidade é má,
Seaman, também conhecido como Mitarai,
descontou sua raiva em Kuwabara,
que estava arriscando a vida
para salvar seus amigos.
Sem poderes espirituais,
Kuwabara não tinha chances de vencer.
Entretanto, à beira da morte,
ele manifestou um novo poder,
que pode atravessar dimensões,
e derrotou Seaman!
Ao acordar na manhã seguinte,
Mitarai não sabia o que fazer.
Ele disse para Yusuke e os outros
que a razão para isso...
era uma fita de
vídeo ultra-secreta do Reikai.
E assim, questionado por Yusuke,
Koenma revelou uma
informação inesperada.
O líder do grupo chama-se Sensui Shinobu.
Ele já foi um detetive do Reikai.
Episódio 077
O passado obscuro do Detetive do Reikai
E pensar que o inimigo
já foi um detetive do Reikai...
Ei, Botan...
Que diabos está acontecendo aqui?
Você deve ter conhecido ele, certo?
Conte-me tudo!
Mas eu nunca ouvi nada sobre ele.
Nunca ouviu nada?!
É você que faz a comunicação com
os detetives do Reikai, não é?
Veja bem, você foi o primeiro detetive que eu
conheci depois que comecei nesse trabalho.
Então, quando se trata de Sensui...?
Eu não sei nadinha!
De qualquer forma, Koenma deve chegar
em breve. Vamos discutir isso com ele.
Koenma-sama!
O senhor está indo mesmo?!
Não tenho muita escolha. Se nosso inimigo
é Sensui, então tenho de ir pessoalmente.
Além disso...
Ele está com o vídeo
"Capítulos Negros",
que nunca deveria ter saído daqui.
Imagine o que poderia acontecer se ele
fosse a público com aquilo no Ningenkai!
O senhor seria castigado por
Enma-Daio-sama, não é?
Deve doer muito, né?
Se esse fosse o problema verdadeiro,
eu não estaria tão preocupado!
Koenma-sama! O senhor
vai voltar logo, né?
Vamos ver...
O que devo dizer ao Enma-Daio-sama?
Pense em alguma desculpa sozinho!
Jorge quer ir também!
Não! Jorge, você chamaria muita
atenção no Ningenkai.
Disfarçar é uma das
minhas especialidades!
Como é?!
Enfim, tenho de pará-lo.
Vou deixar as coisas sob sua
responsabilidade enquanto eu estiver fora.
Vou estar sempre checando.
Então, se algo acontecer,
me avise imediatamente!
C- Certo. Koenma-sama,
por favor, tome cuidado!
Jorge vai aparecer depois!
Certo, isso deve resolver.
Hã? Os curativos acabaram.
Vou comprar mais.
Mesmo? Seria ótimo, obrigada.
Vamos, Puu-chan.
Então, esse tal de Sensui,
ex-detetive do Reikai...
Que tipo de maníaco ele é?
Aliás, como um
detetive do Reikai,
ele deveria estar
defendendo a Humanidade.
Por que Sensui mudaria de lado desse jeito
e se tornaria uma ameaça à Humanidade?
Isso mesmo!
Isso é o que mais me intriga!
Afinal...
Cale a boca e ouça.
Sensui nasceu com
fortes poderes espirituais.
Sendo assim, desde criança, ele sobreviveu,
enquanto era constantemente
atacado por espíritos malignos e youkais.
Impossível!
A mera existência
desse youkai é maléfica.
Todos eles deveriam
retornar para o lugar de onde vieram.
Ele tinha um forte senso de justiça.
Mas aconteceu um incidente
que causou sua mudança,
e o fez perder a
confiança na Humanidade.
Incidente?
Aconteceu devido
a uma ordem que eu impus.
Na verdade, essa foi minha
última ordem para ele.
O-O que foi?
A ordem era fechar um túnel
que estava conectado ao Makai.
O quê?!
A mesma coisa que estamos fazendo agora, hein?
Era em uma escala diferente.
A antiga entrada para o túnel
não era tão grande como a de agora.
Era um túnel de baixa escala.
Possuía dez metros de diâmetro, no máximo,
e servia para invocar youkais de baixo nível.
Tinha apoio de uma grande
organização ilegal,
que utilizava todas as coisas vivas como
objetos comerciáveis, o "Clube Black Black".
Os youkais invocados eram aprisionados,
e traficados por grandes quantias de dinheiro.
O Clube Black Black...
Foram esses caras que mantiveram
Yukina-san no cativeiro, não é?!
Correto.
E naquele tempo,
eles tinham um
especialista para capturar os youkais...
Sakyo.
Sakyo?!
Aquele maldito! Então ele fazia isso
desde que eu era criança?
Humanos usando youkais
como corretores, guarda-costas...
e capturando-os para venda...
A pessoa que criou
esse sistema inteiro foi Sakyo.
Chegou a nós a informação de que uma
grande transação de youkais estava ocorrendo...
num local em meio às montanhas.
Eu mandei Sensui e seu
parceiro, Itsuki, atrás deles.
Naquela época, Sakyo contratou
um grupo de youkais que era tão fraco,
que não podiam ser
comparados aos irmãos Toguro.
A entrada foi um sucesso,
e eles perseguiram Sakyo e os
outros executivos da organização,
até ficarem a um passo do objetivo...
Entretanto, Sensui viu algo
que não deveria ter visto.
Uma coisa que não deveria ter visto?
O que era?
Você pode chamar de um dos
mais terríveis atos da Humanidade...
Uma orgia de crueldade,
uma coisa inimaginável...
Lá, os youkais invocadores
foram tratados como brinquedos,
e finalmente massacrados.
Assim que ele viu esse festival
de atrocidades cometido por humanos,
Hedonismo: Doutrina que considera o prazer individual e imediato como o único bem possível.
que tinham sede de sangue
e se afundaram no hedonismo,
Sensui constatou que eles
eram mais brutais e cruéis...
que os youkais que tanto odiava.
Sensui viu uma coisa que
era completamente contrária...
aos valores que
ele levava até então.
Parece muito com o momento em que Urameshi
e eu invadimos a mansão de Tarukane.
É.
Teve uma coisa que, com certeza,
diferiu do caso de vocês.
Ele prendeu todos os
humanos que estavam ali, e os matou.
Itsuki, não havia nenhum
humano aqui. Nem ao menos um.
Então, foi depois disso que...
Sensui demonstrou um
interesse incomum nos "Capítulos Negros",
o vídeo em que estão gravados
todos os crimes da Humanidade.
Ele parecia estar duvidando
da Humanidade como um todo.
Talvez Sensui tivesse um
exagerado senso de responsabilidade.
Ele sentiu o mal na
própria existência humana.
Sendo assim, Sensui achou que a
Humanidade deveria pagar pelos seus pecados.
E é por isso que ele está tentando
abrir um túnel para o Makai?
Putz, é por isso que esses caras
muito sérios são difíceis de se lidar.
Eles sempre estão
nos extremos da situação.
Sim.
É por isso que decidi ser um cara normal
ao invés de um detetive do Reikai.
Ah, isso faz sentido!
Você não tinha que ir na dele!
Ah, bem...
Eu não sei por que ele
esperou dez anos para agir só agora.
Não há como saber o que
ele fez durante esses dez anos.
A única coisa que posso dizer é que,
uma vez que Sensui começar a agir,
não há como pará-lo.
Não até ele alcançar o seu objetivo.
Qual o problema?!
Sensui!
O quê?
Mitarai está em perigo!
O que foi?
Abaixe-se!
Kazu! O que está acontecendo?!
Sensui veio nos atacar!
Pessoal, fiquem abaixados e se escondam!
Oh, desculpe!
Você consegue se levantar?
O que é isso?
É uma escuta!
Que tipo de cara ele é?
Colocando essa coisa em um aliado...
Mitarai, sua fraqueza
era parte do meu plano.
Eu sabia que você
passaria para o outro lado.
Eu estive monitorando tudo que
você andou falando e fazendo.
Aquele maldito está
falando alguma coisa...
Pelo jeito, ele estava
dando corda para Mitarai.
Você pode ouvi-lo?!
Mais ou menos isso.
Ele está lendo os lábios.
Mas quem diria...
que a pessoa com a habilidade que
estamos procurando seria um dos inimigos...
É irônico,
mas parece que foi destinado.
Destinado que lutássemos
uns contra os outros, é isso...
A pessoa com a habilidade
que eles procuravam?
Do que ele está falando?
Aquele miserável! Ele mata os próprios
aliados se eles atrapalharem!
Seu filho da puta!
Kazu!
Ei, espere!
Aquele maldito!
Ei, Kuwabara!
Descanse um pouco!
Não é só por causa dos ferimentos, mas você
ainda não pode usar os poderes espirituais!
Ainda não contei, não foi?
Graças a Mitarai,
eu fui fortalecido
e voltei ao normal!
Fortalecido?!
Eu mesmo não entendo muito bem...
A forma da minha espada
mudou de algum jeito,
então isso deve
significar que fui fortalecido!
Jigen-to: Lâmina Dimensional.
É a Jigen-to que Kuwabara usa.
Com a habilidade dele,
podemos destruir o campo periférico.
O campo periférico...
que fica entre o Ningenkai e o Makai...
Primeiro, capture Kuwabara.
Pode matar os outros, eu não me importo.
Vamos!
Quando eles...?!
Sensui...
Ele não pode...
Ele não pode?
O que quer dizer?
O quê?
Como é?
Já está cantando vitória assim?
Não brinque com a gente, seu idiota!
Apenas mais dois dias
até o buraco estar finalizado.
O quê?!
Você parece surpreso.
Pensou que demoraria mais?
Está dizendo que não vai
demorar mais uma semana?
Isso mostra o quanto a velocidade
de abertura do buraco aumentou.
Sensui!
Há quanto tempo...
Isso é forma de me cumprimentar?
Você está bem?
Precisamos de uma pessoa com
a habilidade de cortar através de dimensões.
Venha e transforme o mundo conosco!
Você já viu.
Essa é a verdadeira natureza da Humanidade!
Ele não pode...
Eles já vão começar,
bem aqui no meio da cidade!
Yusuke...
Keiko, se esconda.
Certo! Vou pegá-los!
Idiota, fique aí mesmo!
Como é?!
Você ainda está se recuperando.
Devia ficar fora disso.
Ele está certo.
Yusuke! Não chegue perto dele!
Ele pode acumular o Reiki e atirar,
assim como você.
Então nosso oponente
pode atirar também, não é?
Como é a força dele?
Considerável. Mas eu não sei o quanto
mudou nesses últimos dez anos.
É perigoso arriscar então, não é?
Entendeu, Urameshi?!
Parece divertido!
Ei, Yusuke!
Aquele idiota não escuta ninguém!
Ei, senpai...
Pelo que ouvi, você passou
para o outro lado, não foi?
Isso é um equívoco.
Eu acordei para a realidade.
Vou para você!
Não vai não!
Eles já estão se preparando!
Vai começar!
Alguém, traga-o de volta!
Ele? Você quer dizer Kuwa-chan?
Eu não posso saber
apenas pelo que me contam.
Vou ver com meus próprios
olhos o quanto de poder ele tem!
Te peguei!
Ele conseguiu!
O quê?!
Finalmente, a batalha entre
Yusuke e Sensui começou!
Entretanto...
Yusuke e os outros ainda não sabem
que o objetivo de Sensui é Kuwabara,
e sua habilidade de
cortar através de dimensões!
Quem vencerá a batalha?
Yusuke ou Sensui?
Qual será o destino de Kuwabara?
Finalmente, o ataque de verdade começou!
Droga, parece que estamos apenas
sendo manipulados por esses caras, não é?
Resta pouco tempo até a abertura
completa do buraco para o Makai.
Só resta uma coisa a se fazer...
E é acabar com
o cara na minha frente!
Próximo episódio:
"O ataque de Dark Angel"
Não conheci o outro mundo por querer!