"Yu Yu Hakusho"
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
Enquanto Sensui planejava
abrir uma passagem de sombras
conectando o Mundo das Trevas
e o Mundo Material,
para trazer destruição
ao Mundo Material,
ele finalmente iniciou uma guerra em
larga escala contra o Yusuke e os outros.
Sensui, um praticante do estilo
de luta Reikoresshu-ken,
habilmente se desviou dos ataques do Yusuke,
e mandou pelos ares o apartamento que
a Botan, a Shizuru o Mitarai estavam.
Yusuke perseguiu o Sensui,
que fugiu por uma rua movimentada.
No entanto, isso fazia parte
da estratégia do Sensui!
Seu real objetivo era
capturar o Kuwabara!
"A Frustação Insana de Yusuke!
Salve o Kuwabara!"
Idiota! Não dirija no oncoming lane(acho que seria "acostamento", mas nada que o vídeo não saiba XD)!
Sinal vermelho! Não é tão assustador
quando nós todos atravessamos junto!
Anda! Anda! Anda!
A explosão foi mais
séria do que pensei!
O que significa que o seu
poder é incrível.
Mas por que o Sensui não mirou no Yusuke,
ao invéz de explodir o apartamento?
Ele devia estar atrás do Mitarai.
Mas então, se ele consegue matar
um dos seus homens tão facilmente...
Poderia alguém com uma
personalidade tão meticulosa
que está no limite da histeria
permitir-se fazer algo desse tipo?(ficou muito culto eu acho, mas eles que procurem um dicionário XD)
Não esquenta.
A fumaça...!
Eu a dispersei com uma onda de choque.
Botan! Você está bem?
Shake it off(algo como Acorde)!
Ela se machucou bastante nas costas.
Hey, you!(nunca sei como traduzir essa merda ¬¬)
Você vai ficar sentado ai observando,
sem ao menos tentar ajudar!?
M- mas eu sou seu inimigo!
Lay her down on her stomach again.(traduzindo ao pé da letra fica muito estranho, adaptando acho que seria algo como:
Bata no seu estômago de novo, o que seria bastante impróvável ^^' outra poderia ser: Deite-a de bruços., que parece ser mais
certo, mas acho que só olhando no vídeo mesmo, qualquer coisa eh soh perguntar.)
C- certo...
Eu estou do lado do Sensui-san...!
Você pode pensar isso, mas é
isso que o Sensui pensa?
Ah, Puu...!
Qual o problema?
É o Puu!
Vovó, algo terrível aconteceu!
Qual o problema?
Botan-san!
Ela está bem.
Ela estará melhor logo logo.
Mestra Genkai!
Aqui está mais um dos seus,
se vo quisesse...
Shizuru!
Parece que a Shizuru se machucou
maise. Leve-a para a cama.
Certo.
Oh, céus! O quê aconteceu comigo?
Ei, você está bem?
Huh? O quê você quer dizer?
Você definitivamente é sortudo(acho que seria "gente boa" ou algo assim), para
alguém que tem sido tão frio até agora.
Você ficou preso atrás da estante de livros,
e perdeu a consciência!
Oh, verdade, verdade!
Você não conseguiu sair da frente dela?
Que coisa, seus reflexos são fracos!
Sorry 'bout that!(Malz Aew! by #kaminari XD, não aguentei :} o correto eh: Deculpe-me! ou então Me desculpe! ;) )
E- ela estava tentando me ajudar!
A estante de livros esta vindo em minha direção,(acho que seria melhor sem o de livros, pois isso já está subentendido ^^)
mas ela se moveu para me proteger,
e ao invéz de mim, ela ficou presa.
Eu não entendo. Como você
e o Kuwabara conseguem...
Como vocês conseguem me ajudar!?
Eu sou seu inimigo!
Como podemos, você pergunta?
A explosão ocorreu tão repentinamente...
Ee-yow...!(meras interjeições, adapte pelo vídeo, baka! XD)
Cuidado!
Eu me movi sem pensar.
So she says.(não faço a mínima x__x, acho que pode ser adaptado para "Então é isso." se for um pensamento, mas não sei mesmo
gomenasai mina-san! .__.
Eu não sou do tipo que pensa
antes de agir.
E é assim que funciona quando
as pessoas ajudam umas as outras.
É melhor não pensar tanto sobre isso.
Mas até agora, ninguém
perto de mim já havia...
e sobre aquele vídeo?
Você assistiu a fita dos Capítulos Negros
para fazer uma lavagem cerebral em você.
Não! Não!
Eu entendo o quão confuso você se sente,
tendo um insuportável aspecto
da humanidade posto em sua frente.
No entanto, existem muitas pessoas
que não são daquele jeito.
A propósito, o quê aconteceu com o Yusuke?
E então? Como eu me saio
como motorista?
Mais rápido!
Aqueles caras são corajosos!
Vocês não irão me passar!
O- O quê está acontecendo? Eu não
consigo entender como isso aconteceu!
Como nós fomos ultrapassados por aquele caminhão?
N- nós fomos ultrapassados
por um garoto numa bicicleta!
Isso não está acontecendo, certo?
Sensui, se você pensa que está tudo
saindo como você tinha planejado,
você está muito enganado!
The real thing sure is different from
what it's like at the game center, huh?
Ei, senhor, atrás de você!
Você está muito loud!(loud é muito abrangente, depende do vídeo então ai todo seu significado XD)
adv. ruidosamente alto
adj. ruidoso, barulhento, estrondoso, alto, forte, sonoro; vistoso; escandaloso; vulgar; grosseiro
Isso é por eu estar
apertando ele.
Eu quero aumentar sua habilidade
rapidamente, entende?
Quanto mais ele sofrer,
mais sua habilidade crescerá.
Caras assim tem a persistência
como natureza, não é mesmo?
Está rangendo em meus ouvidos.
Makihara, para com isso.
Por quê você não me mata?
Eu não tenho intenção em te matar.
Você irá se juntar a nós.
Me unir a vocês? Eu?
Você tem uma certa habilidade
desperta dentro de você.
Nós precisamos dessa habilidade.
Vocês podem precisar, mas eu não
tenho nada a ver com isso!
Seu desejo não tem nada a ver com isso.
Nós teremos apenas sua habilidade
do nosso lado.
Assim como fizemos com Toguro o Ancião.
Mas ele deveria estar morto...!
Ele sobreviveu. E então o Makihara comeu ele.
O quê!?
Quer dizer, que esse gorducho comeu
o Toguro e obteve sua habilidade?
Não se preocupe. Você não será comido enquanto
sua habilidade não estiver perfeita.
Não seja ridículo! Desgraçado!
Eu gostaria de comer essa cara em breve.
Uh?
O quê foi isso?
Qual o problema?
Aguente, Kuwabara!
Eu irei ai te salvar!
Urameshi!
Sensui...!
Inacreditável. Ele está nos perseguindo numa
bicicleta! Nós iremos deixar ele sozinho?
Não se preocupe. Eu ja tomei algumas precauções.
Tudo o que temos que fazer
é carregar esse cara conosco.
Eu irei ultrapassá-los, desgraçados!
Quem é esse cara, Nakano Koichi,
voltando ao seu auge(apogeu ficaria melhor XD)!?
Nessa velocidade, ele irá conosco
por todo caminho até a caverna.
O quê devemos fazer?
Eu disse para não se preocuparem, não disse?
Aguente(m)...!
Merda!
O quê foi isso?
Why, you...! O quê você
pensa que está fazendo?
Você não pode mais escapar de mim.
O quê?
Shimon juji-han!
("Death Crest Cross Spots") Tradução de golpe neh? ^^' Lá vamos nós! Algo como: "Manchas da Cruz da Morte"
O quê é isso!?
Aquilo são alvos.
Alvos?
Não importa pra onde você tente fugir,
meus ataques não irão errar esses alvos.
Por exemplo, se eu passar meu Ki
a essas pedras, e jogá-las para cima...
Bem feito. Agora continue
prestando atenção ao seu redor,
e fique nervoso, desse jeito.
Desgraçado...!
Esse é o nome da pessoa que
te matou. Lembre-se bem!
Hagiri Kaname. Nome da Habilidade: "Sniper."
Território: 200 metros de raio.
Por usar seu próprio Ki para fixar os pontos
Shimon juji-han no corpo de seu oponente,
ele tem a habilidade de atirar em
seus alvos sem ter como errar.
Quando eu bem entender, qualquer coisa que
eu quiser, pode sair voando atrás de você,
mirando em seu corpo.
Você não pode mais nem dormir.
Espere aí, desgraçado!
Você está voltando a si?
Onde está o Kazuma?
Ele foi levado pelo
Sensui e seus homens.
Entendo...
Me desculpe. Nosso poder não foi suficiente.
Vocês não tem que se desculpar.
É só que eu estou frustada(o)
por não ter contado a ninguém
que o inimigo estava atrás do Kazuma,
e me deixei ser machucada desse jeito.
Você quer dizer que o Sensui estava atrás
do Kuwabara!? Como pode ser!?
Ele é necessário para os planos deles.
A habilidade do Kuwabara de
atravessar dimensões acordou
durante sua luta comigo.
Sensui-san tem procurado por
por essa habilidade a tempos.
O quê!?
Quer dizer, com a habilidade do Kuwabara,
eles poderiam até mesmo atravessar o campo
periférico no buraco para o Mundo das Trevas!?
Uma vez que o buraco para o Mundo das Trevas
esteja completo, então Yokais classe-A,
e até mesmo Yokais classe-S poderiam
entrar livremente no Mundo Material!
Nós não podemos deixar tudo isso
nas mãos do Yusuke, ou podemos?
Nós também iremos atrás deles!
Vamos contatar o Kaito
e o Yanagisawa também.
Certo.
Keiko e Shizuru, vocês podem ficar
aqui e tomar conta das coisas?
Sim.
O quê eu...
O quê eu devo fazer?
Escolha o caminho que
você deseja trilhar.
Se você escolher um caminho oposto
ao nosso, está tudo bem.
Mas a próxima vez que nos virmos,
será como inimigos,
e nós não demonstraremos piedade.
--Vamos indo!
--Certo.
O quê eu devo fazer...?
Dentro de seu próprio interesse,
você deve organizar sua mente.
Você é um homem, certo?
Devem haver provavelmente multidões
de espectadores(curiosos talvez) em frente.
Vamos sair por trás,
pela saída de emergência.
Tudo bem.
E- esperem por mim!
Vocês me deixariam...
trilhar o mesmo caminho de vocês?
Precisa de ajuda?
Onde esse miserável do Hagiri se meteu?
É apenas o vento...
Você não pode nem mais
se permitir dormir.
Você vai continuar brincando comigo?
Vamos lá, seu filho da puta! -=(@.@)=-
Onde você está? Onde você está?
O vento de novo...?
Essa é a bicicleta dele...!
Ele está aqui em algum lugar, tudo bem...!
Onde você está? De onde
você irá me atacar?
Tudo bem, merda!
Vamos, desgraçado!
Apareça! Esses tipos de ataques
não irão funcionar!
Terceira onda(que tal "leva"?)? É ineficaz,
não importa quantas vezes você tente!
Yikes!(não faço a mínima...)
O Kuwabara deve ser resgatado do Sensui
para poder se salvar o Mundo Material.
No entanto, mesmo enquanto
enfrentava esse problema,
o Yusuke se tornou um alvo
pelo Sniper, Hagiri.
A menos que o Hagiri seja derrotado,
o Yusuke está em perigo!
Aquele desgraçado! Fica cravando
coisas no corpo dos outros!
Eu não sou que nem um alvo
desses estandes de tiro!
E deixar os projéteis perseguirem
o alvo sozinhos é trapaça!
Merda, eu tenho que acabar com esse cara logo!
Não tem como eu saber o quê o Hagiri
irá mandar atrás de mim depois!
Próximo Episódio: "Os Alvos do Hagiri!
Shimon juji-han"
O outro mundo não está
assistindo à toa!
Within a cracked mirror,
I see your reflection,
crying, crying,
as you trace the narrow
moon with your finger.
Who is it that I am calling out to?
It's the back of a love
nowhere to be found.
Over and over, over and over,
I will tap at your window.
With my back pressed by
the acceleration of night,
it was as if a thread was snapping,
and I just held on to you,
held on to you, tightly.
As you exchange your
unbalanced kisses with me,
come closer to my love!
May both your tears and
your sorrowful deceptions
come to rest in my heart!