O antigo Detetive do
Reikai, Sensui Shinobu,
tendo presenciado o horrível
lado do coração humano,
voltou para desprezar toda
a existência humana.
Como resultado, ele está tentando abrir
uma passagem para o Makai,
para fazer com que todos
reparem seus pecados.
Portanto, enquanto Yusuke e os outros,
tendo ouvido os fatos de Koenma,
começaram a tomar providências,
e Sensui atacou
o apartamento de Yusuke.
Ei, senpai...
Pelo que ouvi, você passou
para o outro lado, não foi?
Isso é um equívoco.
Eu acordei para a realidade.
Vou parar você!
Não vai, não!
Episódio 078
O ataque de Dark Angel
Eles estão começando!
Não posso dizer nada apenas
por ouvir algumas histórias.
Eu vou ver com meus próprios
olhos o quão poderoso ele é!
Está começando!
Ele não pode...
O que você está...?
Vamos, merda!
N-Não me diga que você
está tentando me salvar...
depois de eu ter tentado te matar?
Eu não estou te salvando
porque eu quero, idiota.
Ele não pode! Traga-o de volta!
Ele? Você quer dizer o Kuwa-chan?
Afinal, o que você está
querendo dizer? Conte-nos.
Aí vai!
Te peguei!
Yusuke!
Seu desgraçado!
O que você está fazendo, Urameshi?!
Bata nesse cara com toda sua força!
Idiota! Eu coloquei todo
o meu poder nesse segundo soco!
É quase como se eu estivesse
lutando contra uma borracha!
Como se meu ataque fosse rebatido!
Isso é ruim. Ele é o tipo de oponente
que o Yusuke não consegue enfrentar!
Ele não desvia dos golpes do Yusuke,
mas ele também não os
recebe diretamente.
Sem abrir mão de seus movimentos,
ele muda a trajetória do
soco do Yusuke, e então contra-ataca!
Você tem razão.
Esse é o estilo Resshu-ken.
Resshu-ken?
Técnica do Chute Estridente
Resshu-ken
O estilo Resshu-ken é uma arte marcial baseada,
principalmente, no trabalho com os pés.
A parte superior do corpo se defende
para poder mudar o rumo de um ataque,
enquanto um chute destrutivo
acaba com o oponente.
Resshu-ken, a técnica que
não é permitida ensinar...
enquanto seus usuários não
dominarem todas as outras formas.
Dizem ser o estilo
mais poderoso de todos,
quando comparado com
outras fracas técnicas de luta.
O Kuwabara não pode ficar sozinho!
Ele não está sozinho. Todos os
outros estão lá embaixo com ele.
Ele é a pessoa que o Sensui-san
andava procurando...
Aquele com a habilidade
de atravessar dimensões...
Acalme-se. Ele está procurando
pelo poder do Kazuma. E depois?
O objetivo de Sensui-san é capturar
o Kuwabara. Não há dúvidas disso.
O quê?!
Eles se foram!
Eles estão lá!
É ele! Cuidado!
Ei!
Botan-chan, abaixe-se!
Ele de novo?
Como podem ver...
Eu uso o estilo Resshu-ken.
Mas, além disso...
Por mesclar meus próprios poderes
espirituais com as técnicas Resshu-ken,
eu criei minha
própria arte marcial!
Eu a chamo de Reikoresshu-ken!
R-Reikoresshu-ken?!
Sensui, você foi tão longe
assim nestes dez anos?
Nós estávamos certos de
que eles farão o que planejaram!
Botan-chan!
Tome isso!
Chute Destrutivo de Chamas
Resshu Kokyu-ha
Cuidado!
Chute Destrutivo de Chamas
Resshu Kokyu-ha
Shizuru-san!
Estou indo!
Afinal de contas, ele é meu irmão!
Botan-chan, cuide do Mitarai-kun!
O quê?! Voou pra bem longe!
É perto de onde fica o
apartamento do Yusuke!
Então ele... Então ele não
estava atrás de nós desde o começo?
Oh, droga!
Botan, Mitarai e minha irmã
ainda estão no apartamento!
Merda!
Kuwabara!
Em cima de você!
O quê?!
Ba-san! Koenma!
Cuidem do Mitarai e dos outros!
Yusuke!
Eu acabarei com ele!
Você irá acabar comigo?
Se isso foi uma piada,
eu não estou rindo.
Não!
Eu estou falando sério!
Uma finta? Sendo tão esperto assim,
ele não parece estar pensando...
O que você acha disso?
Você pode manter essa velocidade?
Urameshi!
Merda...
Seus movimentos são mal planejados!
É melhor você reaprender
tudo desde o começo!
O que é isso?
Há uma fumaça crescendo!
Esse é o sinal.
Tudo bem, vamos indo.
É guerra geral.
Droga... Se eu não fizer alguma
coisa em relação aos pés dele...
Espera aí!
Shizuru-san!
Shizuru-san, você se machucou?
Estou bem.
Mas...
Me deixe, Keiko-chan.
Você pode falar para o Yusuke
e os outros pararem aquele idiota?
Aqueles caras estão atrás
do poder do Kazuma!
Aquele idiota está prestes a
ser raptado e levado pra bem longe daqui.
Se você não se apressar,
eles irão pegá-lo!
Entendido!
Rápido, por favor!
Eu irei logo depois de você!
Certo!
Estou contando com você...
Maldito!
O que você está tentando fazer?!
Você não vai escapar!
Tome isso!
Urameshi! Não fique com medo desse Reikoresshu-ken!
Você é o sucessor do
Reikohadou-ken, não é?!
Não, o Yusuke deve ser avisado de que
se ele não acabar com o estilo do Sensui,
não há chance alguma de ele atacar!
Nós iremos lutar pra valer, não é?
Tome isso! Reikodan!
Espere! Você irá me enfrentar!
O guerreiro do amor,
o machão Kuwabara, retornou!
Aquele idiota...
Aproveite essa calma enquanto pode!
Estou prestes a lhe mostrar
minha espada aprimorada!
Isso é perfeito.
Eu vou confirmar com meus próprios olhos
se podemos fazer o uso de sua habilidade.
Essa não é a mesma espada daquela hora!
É a minha Rei-ken de sempre!
O que está acontecendo?!
Essa não é uma Jigen-to...
Me parece que ele ainda não sabe
como usá-la corretamente.
Quem se importa?!
Kuwabara-kun!
O quê?!
Também não é sua Rei-ken!
Chicote de Rosas
Rose Whip
Nós não podemos pegar o Sensui
com qualquer ação direta...
Mas com o meu Rose Whip,
eu posso conter seu Resshu-ken!
O que foi isso?
Isso é uma luta?
Você ainda consegue usar esse
seu chicote desse jeito?
Então era isso que ele planejava...
quando ele nos desafiou para
uma batalha no meio da cidade?
Hagiri, em boa hora!
Espere!
Então eu devo te enfrentar?
Se você não quiser que alguém se machuque,
terá de ficar aqui comigo um pouco mais.
Ei, o que está acontecendo ali?
Seu objetivo é dividir nossa
força de luta. Isso é ruim.
Com essa demora, perderei o
Yusuke e os outros de vista.
No entanto...
Kurama-kun! É o Kuwabara-kun!
Para trás!
Puu-chan...
Puu-chan! Puu-chan!
Graças a Deus!
Qual o problema, Keiko-chan?
Kurama-kun!
O Kuwabara-kun está em perigo!
Você não vai escapar, Sensui!
O que você está fazendo num lugar como esse?!
Isso é um estacionamento!
É perigoso aqui!
Crianças como você deveriam
estar brincando em outro lugar!
Merda, eles não estão neste andar.
Devem estar na cobertura, então!
Que sensação estranha é essa?
Isso é um Território!
Garoto, não me diga que...
Eu não estou brincando com você!
Vamos acabar com isso aqui mesmo!
Kuwabara!
Ei, me solte!
Onde está você?! Kuwabara!
Aquilo é...
Kuwabara-kun!
Espera!
Você não irá fugir!
Rei-gun
Merda! Eu esqueci de segurar!
Yusuke!
Você disparou um poderoso Rei-gun!
Acabará com o carro,
Kuwabara-kun e tudo mais!
É tarde demais!
Urameshi!
Se eu morrer, eu irei assombrá-lo!
Chute Destrutivo de Chamas
Resshu Kokyu-ha
Um empate?!
Meu Rei-gun e aquela bolinha?
Não pode ser!
Deve ser porque eu,
inconscientemente, detive o poder!
Está me ridicularizando, idiota?!
Yusuke!
Yusuke, o que você planeja fazer?
Farei qualquer coisa que eu puder!
Estou indo salvar o Kuwabara!
Como eu posso ficar aqui parado depois
de eles terem brincado tanto conosco?!
Mas...
Eu sei! Não farei nada precipitadamente.
Cuide daqui!
Mas que merda...
Sensui e os outros conseguiram
levar Kuwabara com eles!
Yusuke será capaz de resgatar Kuwabara?
Há mais dois dias até que
a abertura para o Makai seja aberta.
Somente mais dois dias!
Idiota!
Como você pôde ficar parado...
enquanto o Kuwabara era
levado embora diante de seus olhos?!
Se sua habilidade é despertada,
e o poder de atravessar dimensões...
for usado por eles,
será o fim de tudo!
Apresse-se, Yusuke!
Próximo Episódio:
"A Frustração Insana de Yusuke! Salve Kuwabara!"
Por favor!
Você não pode pedalar mais rápido que isso?!