Enquanto incontáveis youkais,
suficientes para destruir o Ningenkai,
esperam que o túnel se abra...
Yusuke finalmente conseguiu
atrair Sensui Shinobu para a luta.
No entanto, Sensui, que foi
envolvido pela aura do Seikoki,
possuía um poder devastador.
Koenma tentou se enterrar junto a Sensui...
com sua última cartada, o Mafukan,
mas acabou sendo um esforço inútil
contra os poderes do Seikoki.
Episódio 089
Mau pressentimento!
Quando tudo chega ao fim
Então, é esse o fim...
Ainda é cedo pra desistir.
Yusuke!
É besteira! Pare!
Ah! Certo, certo...
Eu estava pra acabar com você.
Olhe como ele está confiante!
Urameshi deve ter algo em mente!
Ele não vai ser destruído por nada!
Não pode ser...
Kuwabara-kun, aquela coisa
que você fez com o Toguro...
Dessa vez, o Yusuke fará isso!
Aquela coisa que eu fiz com o Toguro?
O Yusuke... está pensando da mesma
maneira que você pensou daquela vez.
Daquela vez...?
Assim como a flor de cerejeira
é a flor entre as flores...
Kuwabara é o homem entre os homens!
Não serei derrotado por nada!
Quero ter certeza de que ele vai levar um bom talho!
Não! Kuwabara!
Urameshi...
V-Você é... muito mais que isso, não é?
Não... me desaponte...
Ele não iria...
Com esse poder de agora,
o Yusuke não pode derrotar Sensui.
E, ainda mais, ele está usando o Seikoki!
Mesmo que ele o enfrente preparado
para morrer, não é um adversário à altura.
Então, o Yusuke está arriscando tudo
para nos enfurecer com sua morte.
Isso é loucura!
S-Seu idiota! Ei, Urameshi!
Não faça isso!
Pare! Urameshi!
Y-Yusuke!
Eu te disse...
Não importa se o túnel para o Makai abrir...
e esses youkais fortes escaparem!
Tudo que quero...
É acabar isso com ele, mano a mano!
Você está me dizendo para
acabar com você agora?
Qual é o problema? Anda logo!
Com sua força,
só vai levar um instante.
Eu te garanto!
Urameshi! Você me ouve?!
Vamos! Eu...
Eu fiz isso tudo por sua causa!
Kuwabara-kun...
Não vou deixar você fazer isso!
Ei, Urameshi!
É por sua causa que eu...
Por sua causa que eu...
Urameshi!
Quem é você?
Kuwabara? Nunca ouvi falar de você.
O quê?! Pode ter certeza de que você não vai mais esquecer o meu nome!
Dessa vez é certeza!
Ah, você é aquele maldito que eu soquei
atrás do ginásio, não é?
Não vou deixar você fazer isso!
Não vou deixar de jeito nenhum!
Você vai se deixar vencer por esse cara?!
Você é... Você é o que...
Da próxima vez, vou te matar com certeza!
Venha e tente quando quiser!
O resultado vai ser o mesmo!
O quê? É você de novo, Kuwabara?
Beleza! Ele lembrou meu nome!
Você me deu um empurrão!
Ainda não aprendeu sua lição?
Não, não aprendi nada!
Kuwabara-san, você não pode ganhar dele.
Ele é mais forte que um ogro.
Calado!
Eu sei disso mais que qualquer um.
Eu posso ser derrotado toda vez,
mas, quando eu estou com ele,
meu coração fica empolgado!
Você vai nessa de novo?
Claro que vou!
P-Por que eu sou o único
pensando no passado?
Isso só pode trazer má sorte, certo?!
Shizuru-san, o que houve?
Kazuma não está bem.
Estou com um pressentimento
horrível sobre isso...
Shizuru-san...
Vamos! Por que você não
anda logo com isso?!
O que eu faço? Por que hesito?
Tenho certeza de que o Urameshi não
tem força para me derrotar agora.
Ainda assim...
Por que estou tão incerto?
Shinobu, por que não acaba com ele?
Ei, maldito...
Deixe-nos sair daqui agora!
Se eu vou morrer de qualquer jeito,
vou morrer lutando contra ele!
H-Hiei!
Contando o Kuwabara-kun, o Hiei e o Yusuke,
vai ser uma luta quatro contra um.
Não agüentaria ver um de
nós quatro perdendo!
Kurama!
Parece que as circunstâncias nos
trouxeram até este ponto, afinal.
De jeito nenhum!
O-O quê?!
Mesmo se vocês quatro
juntarem forças,
é improvável que vençam Shinobu.
Seu maldito!
Se mesmo nós quatro unidos
não podemos derrotá-lo...
Então, qual o problema?
Mas, se juntarem suas forças,
podem ser capazes de fugir.
Vocês podem carregar o Urameshi,
sem nenhum poder restando,
e correr, bloqueando os ataques de Shinobu.
Desgraçado!
Não vou subestimar seus poderes.
Hiei, Kurama... Vocês dois eram
youkais de Classe A no começo, não?
Muito embora, por vários motivos,
isso possa estar diferente agora.
Se eu deixasse vocês irem agora,
vocês certamente ficariam
mais fortes do que já são.
Mesmo aqueles que poderiam
se sobressair serão punidos.
Vocês vão todos morrer. Um por um.
Ele leu minha mente.
Você é realmente impressionante.
Por isso, tudo o que vocês
podem fazer é olhar...
enquanto o Shinobu
acaba com o Urameshi.
Seu idiota imundo!
Há uma coisa em que eu estive
pensando por um bom tempo...
O que é?
Se você tem algo a dizer, diga!
Olha, quando seus amigos estavam
presos em meu Território de água,
você cortou caminho
com toda sua habilidade, certo?
Aquele era o poder de cortar caminho
entre dimensões alternativas do espaço.
Sensui e os outros te capturaram,
esperando quebrar o perímetro
do subespaço com aquele poder.
E o que tem isso?
Se você pudesse
soltar aquele poder,
você seria capaz de
viajar entre as dimensões.
Por que você não disse isso mais cedo?!
Inútil, hein?
Ele ainda não pode controlar
isso por si mesmo...
Por que não?!
Se você pudesse controlar
sua Jigen-to corretamente,
teríamos te usado para cortar o caminho
do túnel para o Makai há muito tempo.
Droga! Desapareceu!
Shinobu, acabe com ele!
Urameshi, parece que a abertura
da porta para o Makai,
a "cerimônia de abertura", começou...
É...
Urameshi!
Genkai-san!
Há um incrível turbilhão de Reiki
aumentando de um modo estranho!
É o Reiki do Urameshi-kun?
Não! É o do Yusuke, do Sensui
e do Kuwabara, todos misturados!
É-É um Reiki extraordinário!
Qual é o problema?
Por que você não vem até mim?
Sem razão...
Você não é tão significante.
Maldito!
Se você não vier até mim,
eu vou até você!
Yusuke!
Só mais um pouco...
Só mais um pouco,
e eu terei alguma coisa!
Yusuke!
Por quê?!
Por que eu não consigo?!
Agora, na pior hora!
Por que minha Jigen-to não vem?!
Parece que você quase conseguiu!
E, mesmo assim, eu...
Não posso fazer tudo por você!
E depois de termos lutado juntos
por todo esse tempo...
Urameshi!
Em uma hora crítica como essa...
Uma hora crítica como essa...
Quando eu penso em como
eu estava preparado...
pra tentar bater nesse maricas...
Tenho vergonha de mim mesmo!
Vá e se encolha como
o perdedor que você é!
E, sobre mim...
Eu não estava sem fazer nada enquanto
você estava fora treinando, Urameshi!
Eu sou o único que
pode dar Reiki para ele!
Não quero discussões!
REI-GUN
Urameshi!
Kuwabara...?
Por que você não disse nada
sobre a morte da Ba-san?!
Eu sou o único que ficou fora de tudo?!
Urameshi!
Você é... muito mais que isso, não é?
Não me desaponte!
Urameshi!
Urameshi, adeus!
Shinobu...
Rápido, mate Urameshi!
Urameshi!
Puu-chan?
Qual o problema? Ahn?
Puu-chan? Puu!
Yusuke!
Ura... meshi...
Ele morreu.
G-Genkai-san!
O Reiki do Yusuke sumiu...
Para eu pular fora do barco...
Imagino o que há de errado comigo...
N-Não pode ser...
Impossível!
V-Você está brincando, certo?
Você não pode me enganar!
Você está se segurando para
não dar risada, não é?!
Levanta! Ei!
Ei!
Olhe, tampei o seu nariz e a sua boca!
Você não agüenta, certo?
Não pode respirar, certo?
Não importa esse seu teatrinho,
uma vez que eu ouvir seu coração,
a brincadeira acaba! Olhe!
Viu? Tum-tum!
Urameshi...
O filme nesse vídeo já acabou.
Fiquei tão entretido com esta luta...
que perdi a chance de
ouvir a música final.
É um belo réquiem.
Seria perfeito para o Urameshi agora.
Ele pode estar morto, mas você
não precisa sentir saudades dele.
Logo, você estará no mesmo caminho que ele, sabe...
O verdadeiro final está só começando...
Agora, uma luta chegou ao fim.
Os jovens usarão tudo
o que têm em mãos,
brigando e sofrendo na oposição.
Eles sabem que é uma
luta que não podem ganhar,
mas ainda assim tentam.
E que um raio me parta se
eu não estou com inveja deles!
Próximo Episódio:
"Levando adiante o desejo de seu amigo"
Todos eles!