''Yu Yu Hakusho''
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie,
as the wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run into
these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to break
through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
Recebendo ordens para recuperar
os três grandes tesouros
do mal que foram roubados,
Yusuke vai atrás dos três Youkais ladrões.
Primeiro, ele recuperou a Gakidama de Goki.
Logo após, ele ajuda Kurama, que estava
pensando em dar sua vida
para salvar sua mãe,
e recupera o Ankokukyo.
Agora, falta apenas uma. A Koma no Ken,
protegida pelo terceiro Youkai, Hiei!
"Keiko em perigo! Hiei, o mestre do Jagan"
Goki falhou em seu movimento final...
e Kurama deixou-se submeter
por um sentimento insignificante.
Por este motivo que eu não conto com youkais inferiores.
Porém, com esta Koma no Ken,
certamente irei recuperar a
Gakidama e o Ankokukyo.
"Blade of Demonic Subjugation"
Koma no Ken: Uma arma diabólica, que foi
encantada por uma pedra de veneno.
Qualquer humano que for ferido por ela,
terá o veneno espalhado por todo corpo
e virará um terrível youkai.
Se eu puder apenas recolher
todos os três tesouros, eu, Hiei,
Controlarei um reino
de espíritos sobre meu comando!
Mas antes disso, matarei Yusuke
Urameshi, que está no meu caminho!
Os ferimentos do meu rosto e a dor
que goki me causou...
Desapareceram completamente em quatro dias!
Seu remédio espiritual é incrível, Botan!
Sobre a minha experiência, eu deveria levar
metade do mês para ter recuperado!
Como assistente, é obrigação saber estes
tratamentos espirituais, depois de tudo...
Então é isso.
Tudo bem. Mas porque você
está com este uniforme?
Você Sabe! Você não é uma estudante daqui!
Eu pensei que quando eu viesse até aqui
usando roupas normais,
Eu chamaria muita atenção. Eu fiquei
muito linda com ele, você não acha?
Você não é muito perspicaz.
Ah, isso mesmo!
O quê?
Sobre Kurama... Dentro das circunstâncias,
ele deve estar um pouco aliviado.
Ele mudou totalmente e seu
caminho está bastante livre.
Sério? Bom, agora só falta recuperarmos
o último tesouro nos próximos três dias.
Quem é ele mesmo?
Hiei. Ele é esperto.
Ouvi dizer que ele é muito cruel e usa
qualquer meio para buscar o que procura.
Ah, você está aqui. Tudo bem.
Takenaka-sensei está furioso!
Você é o único que ainda não
entregou suas tarefas!
Deixe-me em paz! Eu não tenho tempo
para me incomodar com isto.
Fazer um dever em dobro como um
detetive não é nada fácil, não é?
Ei, agora...
É verdade, não é?
É um prazer, Keiko-chan!
Ele deve ter sido duro com você, não é?
Enquanto Yusuke dormia, eu acho.
Eu nunca acreditei que estaria
falando com você daquele jeito!
É? Hmm...
Quando tivermos um tempinho, vamos
sentar, tomar um chá e falar sobre...
Por que você fez isso?
Keiko não sabe nada sobre você, você
sabe! Não misture as coisas, sua estúpida!
Você está certo!
O que você disse agora é verdade!
Seria difícil falar sobre estas
coisas complicadas!
Tchau, Yusuke! Até mais, certo?
Até mais?
Idiota! Ela só faz coisas
desnecessárias e complicadas!
Então, quem é essa garota?
Huh? Nem adianta eu contar a você. É uma
longa história. Não dá para contar agora.
Sério?
Bom, tudo bem. Agora vá até
o Takenaka-sensei agora mesmo, certo?
Espere aí! Você não está totalmente
convencida, não é?
Sobre o quê?
Sobre o quê? Sobre Botan!
Hum? Seu nome é Botan-san, não é?
Se eu puder explicar, você
irá entender corretamente.
Tudo bem, não prestarei atenção.
Ei!
Ei, espere!
- Eu estou com pressa.
- C-Como você pode...
Yukimura Keiko.
Ela é colega de classe de Yusuke Urameshi
e sua amiga desde a infância.
Ela tem uma ligação
muito forte com os humanos.
Então é isso? Irei me divertir
muito usando esta garota.
Não adianta eu contar a você,
é uma longa história.
Bom, eu não tenho que ouvi-lo.
Não quero falar sobre isso.
Você é Keiko Yukimura, não é?
Um sinal! A 5 quilômetros daqui?
Desculpe, Take-sen! Algo me chama!
Volte aqui, Yusuke! Nós estávamos
no meio da nossa...
Botan! Há algo estranho ocorrendo! Recebi
um sinal num raio de 5 quilômetros.
O inimigo está indicando que está aqui!
Esse Hiei adquiriu bastante energia
espiritual!
Tudo bem!
Ele me contou algo horrível
através da telepatia!
Ele disse que raptou Keiko-chan...
e, em troca, quer os outros dois
tesouros!
O que você disse?
Saia daí, Hiei!
E traga a Keiko!
O que é isso?
Quem são vocês?
Eles não são Youkais! Eles são
humanos normais sendo controlados!
O quê?!
Se Hiei é capaz de controlar estas
pessoas, ele possui a Jagan.
- Jagan?
- Ela está certa!
Vocês conseguiram descobrir
o poder da Jagan rapidamente...
Parece que estes marionetes
estão debaixo de você!
O que é isso?
É o Jagan, o terceiro olho ou
o "Olho do Mal".
Vocês acham que ficam normais
depois de olhar no meu olho, huh?
Após isso, cada pessoa é escolhida
pelo mundo espiritual.
E sobre isto, agora?
Keiko!
Então, como você devolverá Keiko?
Você trouxe os tesouros, certo?
Bom. Se você não seguir as regras,
o jogo perde a graça, após tudo.
Keiko!
É a Gakidama e o Ankokukyo!
Conforme o programado, deu certo.
E, no fim de tudo,
os três tesouros são meus.
Agora que os tenho em minhas mãos,
posso dominar o mundo espiritual!
É muito cedo para celebrar sua vitória!
Você é um grande tolo, como eu pensava!
Agora que Keiko está segura,
eu tenho a vantagem!
Oh? Certo. E como você
acha que irá fazer isto?
É claro! Pegarei você e
recuperarei os tesouros!
Huh? Ele desapareceu!
Desapareci, você disse? Tudo que eu
fiz foi escapar lentamente. Desse jeito!
Você estava tentando me pegar
de surpresa agora há pouco?
Você é tão lento que me surpreende!
Que veloz...
Você que é o tolo!
O quê?
Você acha que eu iria devolvê-la
sem antes fazer algo com ela?
Olhe a testa dela!
Tem algo interessante ali...
O que é isso?
O que é este ferimento?
Isso... não é um ferimento!
É um olho!
Eu devolvi o corpo a você. Porém,
o destino dela está em minhas mãos.
Seu destino é ser uma de minhas subordinadas!
Se o olho abrir completamente,
ela irá se tornar uma Youkai.
Cuidado!
De algum modo, manterei sob de controle!
Enquanto isso, corra e acabe com ele!
Você parece ter algo para neutralizar
meus poderes sobrenaturais...
Você conseguiu uma parceira que
confia em você, não é? Porém,
sem utilizar o remédio secreto,
usando sua técnica, você prejudicará
o corpo da sua amiga...
E se você continuar,
isto custará a vida dela!
O quê?
É-É bem como ele disse!
Eu não posso continuar
com isto por muito tempo!
Botan...
Você irá pagar por isto!
Isto está começando a ficar engraçado.
Vamos brincar de
esconde-esconde agora?
Como?
Há um antídoto,
dentro do punho da espada.
A única maneira de recuperá-la é
dando este antídoto para ela.
Se você quer, tente tirá-lo de mim!
Duvido que você possa fazer,
mesmo oferecendo 100 anos!
E pensar que ele ficou tão perto
de mim naquele instante...
Ele não parece a mesma pessoa de
antes. O que você fez?
Você não escapará disso!
Eu irei destrui-lo!
Entendo. Quando um de seus amigos corre
perigo, você demonstra um poder maior.
Você parece ser o mais preocupante.
O tipo de humano que eu mais odeio!
Honestamente, estou totalmente surpreso
com o ataque que você fez agora.
No entanto, você não conseguiu
retirar a espada de mim.
Eu te mostrarei!
Eu não baixarei
minha guarda novamente!
Sua chance de pegar o antídoto
no cabo de minha espada desapareceu!
Não há jeito de impedir que ela
se torne um Youkai.
Você ainda está falando
essas besteiras?
Não me irrite!
Você pode me seguir
a esta velocidade?
Você, provalvemente, não pode me pegar
com estas imagens distorcidas!
Qual o problema?
Você está sem saída?
Peguei você!
O quê?
P-Por que você...
Ficar pulando é tudo que você pode fazer?
Se seu olho não tiver efeito em alguém,
você não passa de uma barata!
Eu não tenho tempo a perder.
Acabarei com isso rapidamente!
Nunca pensei que
precisaria me transformar...
contra um humano...
Que incrível energia espectral!
Eu não posso mais manter isto sob
controle com meus poderes espirituais!
Mas tenho que fazer tudo que eu puder!
Se isso continuar e Keiko-chan abrir o
terceiro olho, ela se tornará uma Youkai!
Essa luz... Não me fale...
Pelo jeito, meu poder espectral
já está duas vezes mais forte.
O quê?
A metamorfose da garota para se
transformar em Youkai é questão de tempo.
O que é isso?
Ei, não há por que se preocupar.
Você irá desaparecer deste mundo
antes que isso aconteça!
E-Eu... não posso me mover!
Incrível energia espectral! Hiei
finalmente revelou quem é.
O que é isso? Parece que estou
totalmente preso! Não consigo me mexer!
Parece que você não está apto para escapar
dos efeitos do feitiço destes Jagans!
Agora você entendeu o quão é grande
a diferença entre as nossas habilidades?
Droga...
Você sabe, você agiu bem para um humano.
Como presente, matarei você
de uma vez por todas. Entendeu?
Merda! Se ao menos eu pudesse
me mexer livremente...
MORRA!
Kurama!
Você!
O que você acha que está fazendo?
Droga! Meus olhos! Eu não consigo ver!
A magia foi quebrada!
Você pode chamar os Jagans de
todo corpo de Hiei de amplificadores.
A única coisa que exerce poder
é o olho em sua testa.
Kurama!
Relaxe. Deixe-me retribuir
o que você fez antes.
Seu tolo! Não se mexa!
Eu continuo ainda sendo um Youkai.
Não irei morrer tão facilmente...
Deixe sua garota comigo. Você acaba
com ele antes que o poder do Jagan volte.
Kurama!
Kurama, seu traidor!
Você irá pagar caro por isso!
Você lutará comigo!
N-Não pode ser!
Há pouco tempo atrás,
ele escapava toda hora do perigo, e
agora, seu poder espiritual elevou-se!
Tão perigoso! Você é extremamente
perigoso para continuar vivo.
Eu venci! Meu poder agora
é mais forte que o seu!
Mas que droga!
O que é isso?
Você é tão miserável! Acha que pode
escapar de mim agora?
Você é tão otimista!
Só mais um pouco...
Morra!
Agora!
Agora é você... que irá morrer!
O quê?
Rei-gun!
Você está me surpreendendo, amigo!
Estou achando que você tem
uma carta na manga.
O quê?
Consegui!
Quem fez isso?
É o...
Ankokukyo!
Você o refletiu? Você calculou
para que ele acertasse em mim?
Eu não luto por nada!
Que tipo de homem você é?
O olho de sua testa está desaparecendo!
Ela ficará bem agora!
Graças a Deus!
Kurama, te devo uma.
Você está bem?
Sim, estou bem. Ele não atingiu
nenhum ponto que era vital.
Mas, você sabe...
aquilo não foi bom para você!
Como?
Quando você aprendeu que o Rei-gun
podia ser refletido em um espelho?
Eu descobri naquela hora!
Você sabe, ele é muito rápido...
Então, calculei que não havia métodos
para acertá-lo, exceto por trás.
Então, O Ankokukyo
caiu bem na minha frente...
Então eu...
Pensei que sou uma pessoa com sorte.
Ele refletiu e a luz voltou, não é?
Realmente! Eu sou tão
casual em relação a tudo!
E se o Rei-Gun não tivesse refletido,
o que você planejaria fazer?
Eu iria pensar no que
iria acontecer.
Você parece estar pensando algo,
quando, na verdade, pensa em nada!
Mas esta é sua maneira de agir!
O que foi, Kurama?
O que você quer dizer com isso?
Justamente o que eu havia dito!
O quê?
Agora, agora...
Goki e Hiei foram presos e os três
tesouros foram recuperados!
Koenma deve estar satisfeito
por não ter sido descoberto pelo seu "pai".
Bom, sobre a espada...
ela enferrujou com o sangue...
e o espelho quebrou com o Rei-Gun.
Então, Yama-sama descobriu
que eles roubaram tudo!
Então Koenma deve
ter tido uma dura punição!
Agora que os tesouros foram recuperados,
Koenma recebeu uma pequena punição.
Você disse pequena punição?
100 palmadas na bunda!
100 palmadas?!
Aiii! Ow! Aii! Ow!
Desculpe-me! Desculpe-me!
Não importa há quantos anos ele vive,
um pirralho continua sendo um pirralho!
Pare, Yusuke!
Você é tão mau!
Xiii, péssima hora...
Oh, não! Não expliquei ainda a ela
sobre o que aconteceu antes...
Perdoem-me por me intrometer!
Ei! Espere um pouco, Keiko!
Explicarei tudinho! Ei!
Keiko!
Esse deve ser o pior
problema do Yusuke.
Yusuke, você tem uma outra tarefa!
Mestra Genkai, uma expert na técnica
Reihado, que todo Youkai teme...
está fazendo um torneio pra selecionar para
quem ela passará essa habilidade secreta!
Então, você tem que entrar
no concurso e ir até o final!
Tome cuidado! Dizem que há um terrível
Youkai modificado nele!
Próximo episódio: "O Torneio para
o sucessor de Genkai começa!"
O outro mundo não está vendo por acaso!
The second hand is sharp
again tonight, as it chops up time,
Chi chi chi...
I'll never be able to finish
this homework, so I toss it away!
Son of a gun!
It's the dreams that tumble away, oh,
That are the ones I want to go after,
And if I stop, they will get away, oh,
So I can't ease up on them!
It's the dreams that tumble away, oh...!