Era apenas uma questão de tempo
para que o túnel fosse aberto.
Yusuke foi colocado numa situação
extremamente difícil...
pelo ataque brutal de Kazuya,
uma das sete personalidades que Sensui possui.
No entanto, como Koenma
apareceu para ajudar,
ele escapou do aperto
em que tinha se metido.
Mas aí, como ele queria
acabar sozinho com Sensui,
Yusuke impediu Koenma
de usar seu Makufan,
e mais uma vez ele o enfrentou.
E então, graças ao
contra-ataque feroz de Yusuke,
Sensui Shinobu finalmente apareceu.
Eu sou o Shinobu. Prazer em conhecê-lo.
Episódio 088
Sensui .
Seikoki liberado
Isso vai ser interessante!
E-Eu nunca vi o Sensui-san desse jeito.
É verdade, esse Sensui está à frente
dos outros que apareceram até agora.
Quando o Sensui se transforma em Shinobu,
sua periculosidade, frieza
e intimidação aparecem juntos.
É por causa de sua pureza que o
Sensui sofreu e se desesperou tanto,
e eu vi através disso.
Eu gosto mais do Shinobu.
Pela maneira que você fala,
eles todos são parte do
mesmo Sensui, não é?!
Isso não significa nada!
Afinal, ele ainda é a mesma
pessoa que sempre foi!
Urameshi, não se assuste!
Mesmo que ele seja o Shinobu ou outro,
ele ainda é o mesmo cara que
você estava enfrentando!
Qual é a graça?!
Reiki Dourado? Não...
Isso não é Reiki!
Muito menos Youki!
Se não é Reiki ou Youki...
Então, o que é essa coisa?
Ai!
Ai, ai, ai!
Não pode ser! Aquilo é...
Aquele Ki é...
Seikoki!
Aura da Luz Sagrada
SEIKOKI
Seikoki?
O que é essa coisa?
Não pode ser!
A suprema aura de batalha,
que nem mesmo a Genkai alcançou!
Você conseguiu obtê-la em
menos de dez anos?!
Eu tenho certos talentos inatos
que me diferem dos outros.
Por exemplo, Urameshi-kun...
Mesmo supondo que todo
o Ki que você tinha...
fosse várias vezes maior que o meu,
você ainda seria incapaz de possuir
qualquer poder sagrado com seu Ki.
O quê?!
Eu te derrotei tanto em
qualidade quanto em quantidade.
Pode acabar parecendo
que estou ameaçando um fracote...
Urameshi!
Yusuke!
Já desistiu?
Urameshi!
Eu não vou me entregar tão facilmente!
Você... não quer morrer ainda, não é mesmo?
Pode apostar nisso.
Shinobu!
- Shinobu...
- Cale a boca!
Yusuke!
Você...
Cale a sua boca!
Deixe-me continuar.
Deixe-me continuar, por favor...
Yusuke...
O que você está...?
Só mais um pouco...
Só mais um pouco agora,
e eu acho que também posso
te mostrar uma coisa...
O quê?
Estou te avisando:
se você está com medo, então não hesite
em me matar enquanto pode.
Agora, vamos.
Algo incrível está para acontecer.
Antes que aconteça, acabe comigo.
Parece que o Urameshi tem
algum tipo de estratégia.
Eu não consigo imaginar o que seja.
O quê?
Esse não é um oponente que
ele possa enfrentar no mano-a-mano.
O que você está dizendo?!
O Hiei está assim tão preocupado?
Você não parece sentir isso,
sendo um humano...
Mas, se ele fosse um youkai
com aquele Ki, ele seria da classe S.
O quê?
O Sensui está suprimindo sua força,
para deixá-la no mínimo possível.
Quando ele quebrou o braço do Yusuke, ele o
fez como se estivesse apertando uma formiga.
Kurama?!
Nós tivemos esperanças demais.
Nós pensamos que o Sensui
estava apenas fora de si.
Mas ele tem mesmo a força para
acabar com cada um de nós.
É engraçado.
Mesmo no Makai, você raramente
vê alguém com poder de classe S.
E temos alguém com este
poder aqui, no Ningenkai...
E ele é um humano, ainda por cima!
V-Você não quer dizer...
O que é isso?
Oh, que coisa. Aqui estou eu,
suprimindo meu poder,
e ainda estou afetando
o chão desse jeito.
Esse é o meu problema.
Dentro do Ningenkai,
meu poder é grande demais.
Eu não posso nem liberar metade dele.
É bastante estressante.
Não há nada a se fazer
com isso, não acha?
Você quer acabar com o Ningenkai, não quer?
Então, por que não vai em frente e faz isso?
Se você diz que está estressado,
então libere todo seu poder!
Seu idiota!
Isso é o que eu chamo de arrogância!
Oh, desculpe-me.
Eu gosto das flores, árvores,
insetos e animais.
Odeio apenas os humanos.
Bem, eu te odeio!
Levante-se.
Eu irei acabar com você.
As criaturas do Makai estão gritando,
esperando para vir aqui.
Sua presença aqui é um incômodo!
Yusuke, entregue meu Mafukan!
Ainda há tempo!
Você quer dizer sua chupeta?
Não estou com ela.
O quê?
Você não está com ela?
Ele pegou a chupeta de mim.
Ele é mesmo incrível.
É bom saber disso!
Mafukan
Então, esse é o Mafukan?
Sim...
Esse é o mais poderoso...
feitiço defensivo
que existe no Reikai.
Por muitos anos, ele liberou seu
próprio Reiki naquele item sagrado.
Item sagrado?
E eu pensava que ele estava desarmado.
Ele o libera sobre um inimigo,
e o item cria um poderoso campo.
Ele está concentrando seu Reiki
naquele Mafukan há séculos.
Nem mesmo um youkai de classe S seria capaz
de mexer um músculo contra esse feitiço.
Eu usei essa técnica somente duas vezes.
E essa é a primeira vez que
eu a uso contra um humano.
Vamos juntos, Shinobu...
Para o Makai!
O quê?
U-Um terremoto?
O que está acontecendo?
Yusuke... Koenma-sama...
Se houver um terremoto,
esse será o sinal.
Informe meu pai imediatamente!
Koenma-sama...
B-Botan-san!
Pra onde ela foi?
Para o Reikai.
Ela deve ter ido
informar Enma-Daio sobre isso.
Enma-Daio?
Essa pessoa existe mesmo?
Pare de me incomodar e apenas aceite!
Mais importante...
Estou preocupada com o Yusuke e os outros.
O que será que está acontecendo lá?
Eu não sei, mas você pode ter certeza de
que é algo extraordinário.
Poderia ser algo que está
além de nossa compreensão.
O Mafukan está controlando ele!
Agüente firme, Koenma-san!
I-Isso é impossível... É impossível!
O que é isso?! Um terremoto!
Keiko-chan! Cuidado!
Keiko-chan, você está bem?
S-Sim.
Sabe de uma coisa...
Esse terremoto é dos grandes.
Já faz vários minutos
desde que ele começou.
I-Incrível!
- O que foi isso?
- Lá!
O que foi aquilo?
Rápido!
- Foi aqui que aconteceu?
- Aquela luz era incrível.
Uma luz incrível saiu daqui há um minuto!
É fundo!
Eu não posso ver o final!
Se eu me lembro,
há um canal que passa por
baixo da Cidade Mushiyori, certo?
Sim. É um canal natural
que leva à Caverna Irima.
Então, o que saiu de lá?
Não era um disco voador, né?
Não, pode ter sido plasma.
Isso significa que...
Sim...
Há uma incrível força agindo aqui.
Tomara que aqueles garotos estejam a salvo.
Keiko-chan!
S-Só um segundo...
Qual o problema?
Eu tenho um mau pressentimento
quanto a isso tudo.
É melhor nós não ficarmos aqui.
Vamos para outro lugar,
para termos uma visão melhor de tudo.
Yusuke...
Dentre todas as sete personalidades,
eu sou o único capaz de usar o Seikoki.
Koenma, seu Mafukan provavelmente
teria funcionado em um youkai,
ou em um humano comum.
Mas, pense nisso...
Para os humanos, o Ki supremo,
Seikoki, é um poder sagrado.
Ele ressoa especialmente bem
com as técnicas do Reikai,
e não pode ser confinado!
Não...
Nem mesmo eu posso pará-lo agora.
Séculos de esforço... para nada?
Então, esse é o fim...
Ainda é cedo para desistir.
Yusuke!
Não há esperança! Pare!
Nem mesmo o Mafukan,
que continha a força espiritual de
todo aquele tempo, fez alguma coisa!
Oh. Certo, certo.
Eu ia acabar com você.
Vá em frente e faça isso, se puder!
Veja como ele está confiante!
O Urameshi deve ter algo em mente!
Ele não é daqueles que
são destruídos sem motivo!
E-Ele não poderia...
O quê, Kurama?
Kuwabara-kun, aquela coisa
que você fez com o Toguro...
Dessa vez, o Yusuke fará isso!
Aquela coisa que eu fiz com o Toguro?
Yusuke... Ele esta pensando da mesma
maneira que você pensou daquela vez.
Daquela vez...?
O resto... é com vocês!
Ele não poderia...
O Yusuke pretende fazer a
mesma coisa que você fez.
Aposto que sim.
E-Ele não poderia...
Não, Urameshi!
Nem mesmo o Makufan de Koenma foi
capaz de controlar o poder do Sensui.
Agora que ele usou
toda a sua força,
será que extrair o poder de seus amigos,
em troca de sua própria morte,
é a única arma que
Urameshi Yusuke ainda tem?
Você sempre foi assim!
Sempre indiferente, solitário...
Sempre agindo sozinho!
Nunca dizendo nada, nem para nós,
que estávamos perto de você!
Você sempre esteve à minha frente...
E eu sempre te perseguindo!
Você irá morrer e
escapar agora, Urameshi?!
Próximo Episódio: "Mau Pressentimento!
Quando Tudo Chega ao Fim"
URAMESHI!