O homem que planejava completar
o túnel para o Makai,
causando a destruição do Ningenkai,
era o antigo Detetive
do Reikai, Sensui Shinobu.
O homem que foi contra ele,
tentando pôr um fim a esses planos,
era Urameshi Yusuke,
o atual Detetive do Reikai.
De qualquer forma, a diferença
entre seus poderes era gigante.
Quando Yusuke arriscou tudo...
em uma estratégia para
finalmente permitir o contra-ataque,
a personalidade de Sensui mudou!
Sensui era controlado por
múltiplas personalidades,
e carregava sete pessoas dentro de si.
E, depois que Sensui
mudou para Kazuya,
a mais cruel das personalidades,
ele estava prestes
a acabar com Yusuke...
Episódio 087
Koenma .
Poder máximo com Mafukan!
Koenma?
Koenma...
Cala a boca!
Urameshi!
Droga, não há nada que possamos
fazer para ajudá-lo em uma hora dessas?!
Eu te disse, é inútil.
Esse é o subespaço dentro do
youkai Uraotoko que eu controlo.
Até eu mudar de subespaço
com minhas habilidades de Yaminade,
vocês não poderão sair daqui.
Maldito...
Hiei!
O que você está fazendo?!
Esfrie a cabeça.
Nós nunca vamos conseguir
sair de dentro desse Uraotoko.
Shinobu, não aumente
os seus pecados.
Pecados, você diz? Koenma, meus pecados
serão decididos pela corte do Reikai.
Se eu fosse o chefe da Justiça,
eu tomaria uma decisão adequada!
Não!
Não faça isso!
Não há ninguém que
possa me parar agora!
Droga!
Mestra Genkai, o que foi?
São as conseqüências de Yusuke ter
estourado a caverna com seu Rei-gun.
Então, Yusuke ganhou de Sensui?
Eu gostaria que fosse assim, mas não
sinto a menor queda no Reiki de Sensui.
De qualquer modo, depois de ter
usado todo esse poder espiritual,
a força restante de Yusuke é bem evidente.
Merda, você ainda tem esse tipo
de poder sobrando? Essa foi por pouco!
E eu estava tão perto, também...
Eu ia atacá-lo...
Usando uma rajada extra-grande,
quando ele estivesse perto o suficiente...
Yusuke!
Shinobu, não vou deixar você
rir dessa maneira para sempre!
Shinobu, não importa o
que mais aconteça comigo...
Colocarei um fim em seu plano.
Desista de seus planos,
antes que eu tome a medida final.
Koenma, eu não me importo
com toda sua petulância,
mas, você pensa
em me derrotar...
Mesmo sem saber quem eu sou?!
Shinobu, do que você está falando?!
Deixe-me dizer agora.
Eu não sou Shinobu.
Shinobu agora descansa.
Eu sou Kazuya.
Uma das sete personalidades
que residem em Sensui Shinobu.
Não ouvirei suas ordens!
O-O quê?!
Mas, não entenda mal. Esse plano é
uma coisa que nós sete decidimos...
Incluindo Shinobu, claro.
Era isso que ele queria dizer?
O "nós sete" de quem ele falava...?
Eu sempre pensei que ele queria dizer
os sete que possuíam essas habilidades,
que ele havia reunido...
Nós vamos cavar um túmulo para todas
as pessoas. Nós sete cavaremos um buraco...
Então, Sensui falava das sete
personalidades que ele tem dentro de si?
Ele arquitetou todo esse plano
sozinho, desde o começo.
Certo. Shinobu perdeu a esperança que
tinha na humanidade, e perdeu seu objetivo.
Depois, começou a se odiar,
devido a todos aqueles
assassinatos brutais que ele havia cometido.
Mas então, Kazuya, o substituto,
de personalidade violenta, nasceu.
Então, quando a idéia de tentar
reparar todos os pecados da humanidade...
começou a germinar na mente de Shinobu,
ele se sentiu repugnante, pela lavagem
cerebral que havia feito em outros,
como algum tipo de demônio faria.
E então, uma nova personalidade,
Minoru, o argumentador, deve ter nascido.
Dessa maneira, Shinobu veio a criar...
todas as diferentes personalidades que estão com ele.
Como resultado, a mente original, pura e
infantil de Sensui Shinobu...
não foi nem um pouco contaminada.
Há uma personalidade feminina,
Naru, que age como uma chorona.
Ela é tímida, tem coração puro
e facilmente se machuca.
Ela conta seus problemas para mim
com freqüência, e eu a conforto.
Ela só se mostra para mim.
Eu gosto mais dessa
personalidade, depois de Shinobu.
Pare com isso!
Você também está me confundindo todo!
Se você é Kazuya, uma personalidade
alternativa que vive dentro do Sensui,
coloque Shinobu aí.
Eu quero falar com ele.
Shinobu, o que vamos fazer?
Shinobu!
Ele disse não querer falar.
Ele não gosta de você.
Mas ele deve ser capaz de ouvir
o que eu estou dizendo, certo?
Ainda não é tarde.
Coloque um fim nessa atitude imbecil!
É tarde!
Olhe mais de perto.
O buraco já excedeu
seu ponto de equilíbrio.
Tudo o que temos a fazer
é esperar até que ele abra.
Shinobu...
Mafukan... O mais poderoso...
O de maior classe entre todos os
feitiços defensivos existentes no Reikai.
Koenma, durante muitos anos, descarregou
seu próprio Reiki dentro dessa chupeta,
preparando-a como um Mafukan, uma arma
encantada com um fenomenal poder oculto.
Esse Mafukan, quando liberado
em um inimigo, ou em território inimigo,
é capaz de criar um
poderoso campo periférico.
Ele é especialmente ativo
sobre criaturas do Makai,
e até mesmo youkais de Classe S são incapazes
de se mover, uma vez dentro dessa magia.
Com esse Mafukan, eu posso
bloquear o buraco para o Makai...
com um novo e poderoso campo periférico.
Vocês se tornarão incapazes
de sair dela, também!
Condensei meu Reiki nesse Mafukan...
com o intuito de anular a Era das
Trevas que cairia sobre o Ningenkai...
daqui a centenas de anos...
Mas, não tenho outra escolha
senão a de usar isso aqui e agora.
Você não se importa mesmo
com as aparências, hein?
Você está dizendo que usaria a arma...
que salvaria todo o Ningenkai, em
algumas centenas de anos,
aqui e agora, apenas em mim?
Se esse túnel abrir agora,
o Ningenkai não existirá
nos próximos dez anos.
Muito menos em centenas de anos.
É aqui que seu plano acaba.
A não ser que você me mate
e tire isto de mim, será isso.
Você... está mesmo falando sério, não é?
É melhor vocês tratarem disso agora mesmo.
Todos os sete.
Continuem, ou desistam... É um ou outro.
Certo.
Se possível, não gostaria
de ter que usar o Mafukan em você.
Volte a ser como você era.
Nascido com um forte poder espiritual,
você deve odiar youkais, como inimigos seus...
e da humanidade, desde que se conhece por gente, não é?
Quando trabalhou pra
mim como Detetive do Reikai,
você lutou desesperadamente para
proteger o Reikai dos youkais, certo?
Então, que bem virá de você
se odiar toda a humanidade agora,
só porque você descobriu uma escuridão,
um segmento cruel do reino humano?
Quem são exatamente esses humanos,
os quais protegi tão
freneticamente todo esse tempo?
A humanidade deveria viver ou deveria se extinguir?
Você ter mudado, com seu forte
senso de justiça, e ter ficado desse jeito,
é tudo minha culpa...
Por nomear você como um Detetive do Reikai.
Se você decidir continuar
essa luta, apesar de tudo,
vou me juntar a você, como parte do campo periférico.
Vou experimentar o inferno de não ser
capaz de mover um músculo pela eternidade,
junto com você.
É o mínimo que eu posso fazer para
compensar o que eu fiz com você.
Shinobu...
Nós chegamos a uma conclusão.
Todos os sete concordam.
O jogo continuará, depois que eu te matar!
Como foi previsto...
Mafukan
O-O quê?!
Urameshi! O que você
pensa que está fazendo?!
Quando foi que ele...?
Yusuke!
Por que está interferindo?!
Não gosto disso.
Onde você vai chegar, se intrometendo
nisso enquanto estou apagado?!
Quem diabos você acha que está
aqui, derramando o próprio sangue?!
De todos os...
Ah! Que nojo!
Ainda tem baba nisso!
Bem, obrigado...
Eu pude descansar um pouco.
Certo. Você também é o sucessor
das habilidades Reikohado, não?
Você pode não ser experiente,
mas ainda tem consideráveis
poderes de recuperação e força mental.
Chega de se gabar!
Vamos começar essa luta de novo!
Não seja ridículo! Você não pode com ele!
Me devolva o Mafukan!
Eu pensei ter dito pra você me deixar em paz!
Você tem noção do que está fazendo?!
Olha, só se mantenha fora disso!
Eu já vim até aqui...
Eu me quebrei todo!
Sensui, uma das suas personalidades...
disse que não se importava com o que
acontecesse com o buraco, certo?
Eu sinto o mesmo.
Sempre concordarmos com isso,
e nada mais importa.
Não me importo com o que venha depois!
Não é grande coisa que ele tenha apagado...
Ele já está recuperando tudo o que faz dele o Urameshi!
Ei, maldito!
Você chama Kazuya, certo?
Troque com algum outro!
O quê?
Havia aquele outro cara com quem
eu estava lutando até agora, certo?
Traga-o de volta!
Do que você está falando, idiota?!
Venha logo pra cima de mim!
Eu estou dizendo que você
não serve pra isso, babaca!
Não brinque comigo!
Não dói...
De maneira alguma!
Você entende agora? Agora, mande o
mais forte aí de dentro pra fora!
Vou começar tudo de novo,
e terminar isso
de uma vez por todas, estúpido!
Quem é você?
Sou Shinobu. Prazer.
"Prazer", ele diz?
Esse é o real Sensui Shinobu?
Sim, essa é a primeira vez
que eu falei com todos vocês.
Ou, eu deveria dizer...
Faz alguns meses desde que
eu apareci à frente dos outros.
Prazer em conhecê-lo.
Então, você quer dizer que só perseguimos
sua sombra, durante todo esse tempo?
Pare de brincar!
Urameshi!
Prazer em conhecê-lo.
Desgraçado!
Itsuki, meu braço reserva e roupas.
N-Nunca tinha visto o Sensui-san desse jeito.
É verdade! Esse Sensui é um
passo ou dois à frente dos outros!
Quando Sensui se tornou Shinobu,
sua ameaça, compostura
e senso de pavor vieram todos juntos.
É por causa de sua pureza que
Sensui sofreu e se desesperou tanto...
E eu o vi passar por isso.
Gosto do Shinobu acima de todos...
Do jeito que você fala,
eles são todos fragmentos do
mesmo Sensui, não são?!
Não significa nada!
No final, ele continua sendo a mesma
e única pessoa que ele era no começo!
Urameshi, não fique assustado!
No fundo, ele é Shinobu e ninguém mais!
Ele continua o mesmo cara
que você encarou até agora!
Desde o momento em que o
vi pela primeira vez, eu senti isso...
Os seus mistérios...
Parece que ele mostrou tudo
que tinha guardado na manga...
Mas, eu sei que ele ainda
tem alguns truques escondidos...
E agora, finalmente, ele está
para se revelar por completo!
Esse Sensui não se
compara a qualquer outro!
Interessante!
Você ainda tem força
suficiente para lutar?
Claro que tenho!
Agora mesmo, não há nada mais em
que eu pense além de te derrotar!
Ah? Você vai me derrotar?
Finalmente, a verdadeira personalidade
de Sensui Shinobu encara Yusuke.
Há alguma chance de ele vencer, lutando
contra um poder tão inacreditável?
O túnel se abrirá em momentos!
Impressionante!
Então, esse é o real Sensui Shinobu?
Ele, com certeza, tem o
maior Reiki de todos até agora!
Mas, eu não vou desistir assim!
Ouça, Koenma!
Não vá se intrometer nisso!
Sou eu quem vai acabar com isso!
Próximo Episódio:
"Sensui: Seikoko Solto"
Não conheci o outro mundo por querer!