"Yu Yu Hakusho"
- Untranslated subtitle -
Passar pelo Território do
Gamemaster Amanuma,
significaria sua morte.
Amanuma esteve sendo
usado como uma tática por Sensui.
Porém, se o buraco para
o Makai fosse completo,
o Ningenkai seria destruído.
Kurama usou seu mais cruel método
disponível, matar Amanuma.
Seguindo em frente, Yusuke e os outros
finalmente chegaram ao esconderijo inimigo.
"A fúria de Kurama! Quem é ele, Afinal?!"
Urameshi!
Do outro lado
está situado o verdadeiro Makai.
Droga! Que ar horrível
essa coisa está passando!
Você faria bem em não se unir
com o que está para lá
no lugar onde o
Labyrinthine Castle estava.
Simples humanos morreriam,
apenas respirando os
ventos poluídos do Makai.
Essa é a parte boa do filme.
O quê?
Acabará em torno de
trinta minutos.
Essa história é tão clichê.
O enredo parece ser assassinado
em nome do amor pela humanidade.
No final...
exibe uma bela música.
No final?
Uma vez que sua melodia é carregada
pelo ar aqui,
o túnel estará completo.
Mais trinta minutos!
O que foi?
O que está acontecendo?
Itsuki está levantando.
Itsuki?
Era para ele ficar sentado
naquele barco o tempo todo.
O lugar onde agora eles
estão com o Kuwabara-san.
A situação já saiu do meu controle.
Na hora certa, vai se abrir por si mesmo.
Não posso mais parar isso.
Kuwabara!
Carne! Carne! Carne!
Depois de tantos séculos, carne humana!
Kuwabara!
Esses são Youkais de Classe C
rastejando por aqui.
O apetite deles vem primeiro,
e eles não precisam de classe alguma.
Não quero ser comido por
nenhum Youkai de Classe C!
K-Kuwabara!
Mestra Genkai!
O-O que aconteceu?
Ah, eles conseguiram passar simplesmente
pela maior parte do caminho.
Agora mesmo, Urameshi-kun e os outros
estão a caminho de onde Sensui está.
Ah, Certo! Koenma-sama
foi atrás deles também!
Hmm, nós encontramos com ele no caminho.
Koenma-sama disse que se a situação
ficar ruim o bastante,
ele iria tirar sua chupeta!
O quê? Tirar sua chupeta?!
Sim!
Ei, o que acontece se Koenma-sama
tirar sua chupeta?
Não sei.
O buraco para o Makai será completo
em torno de trinta minutos.
Você chegará a tempo, Yusuke?
A tempo, você será capaz
de entrar nesse mundo livremente.
Até lá, apenas se comporte
um pouco mais!
Youkais Classe de C não são nada.
Mas uma vez que eles chegam na Classe B,
eles desenvolvem o que vocês
chamam no Ningenkai...
de altos intelectos
e um senso de razão.
Hiei, Kurama, assim como vocês.
E uma vez que eles chegam ainda mais alto, -> FRASE CONFUSA
há aqueles que até mesmo
foram ditos e reverenciados na religião...
como deuses e bestas
mitológicas no Ningenkai.
Deuses e bestas mitológicas?
Youkais de Classe A.
Estou certo de que eles estão olhando esse buraco se abrir calmamente em algum lugar do Makai,
esperando pela oportunidade.
Não vou deixar nenhum tipo de Youkai
entrar no Ningenkai!
Em breve, você será
testemunha de um evento histórico.
Você será capaz de ver
criaturas de lenda...
que ninguém nunca
soube ou viu.
Eu não quero vê-los!
Youkais de Classe A são
mesmo ídolos a ser adorados.
Não celebridades ou
esportistas estrangeiros!
Você calaria a boca agora?
Não é do seu gosto?
Me faz vomitar!
Makihara!
Sim?
Gourmet!
Ele, hein?
Se você puder derrotar Makihara,
vou devolvar Kuwabara pra você.
O quê?
O que disse?
As condições não são tão ruins, certo?
Normalmente, eu usaria ele como
escudo para parar suas ações.
Ótimo. Ele os parou mentalmente
oferecendo uma chance.
É mais fácil estudar
suas ações dessa maneira,
do que se ele tivesse provocado
o refém, ameaçando-o com uma faca.
Não confie nele, Yusuke! Vamos encontrar uma
saída e tomar Kuwabara-kun de volta.
Mas aja como se tivesse caído em sua história.
Isso é um alívio. Kurama continua
com sua presença mental, afinal.
Mitarai, sua cabeça é apenas um monte
de pensamentos sobre como resgatar Kuwabara.
Mas se você tentar qualquer gracinha,
Sensui-san pode mudar de idéia.
O quê?
Apesar de tudo, ele disse que
iria devolvê-lo depois que você me derrotasse.
E mesmo para o chamado Kurama...
Você está mesmo preocupado
em matar Amanuma?
A verdade é, que você está
furioso com o que você fez, não está?
Maldito! Ele está indo
de uma coisa direto para outra!
É quase como se ele pudesse
ler nossas mentes...
Não pode ser!
Bingo! Isso mesmo. Eu engoli
aquela "Tapping"* do Murota.
*Não achei nada pra Tapping u_u -> Pede ajuda pro botox XD
Esse cara me enche o saco. Morra, seu idiota!
Ah, com certeza eu preciso de algum dinheiro!
Tem um exame hoje?
Talvez eu não faça.
Você chegou ao Murota!
Não faça nada.
Vou cuidar dele.
Kurama...
Kurama está preocupado com Amanuma,
tudo bem...
Mas ele tem alguma
chance de ganhar dele?
Esse cara pode dizer o que
você está pensando à frente do tempo!
A voz dentro de sua cabeça parou!
O-O que ele fez?
Não consegui saber de jeito nenhum!
Ele enganou Makihara
em um piscar de olhos...
Kurama se tornou
totalmente de coração frio!
Chega de seu ato transparente!
Levante-se, Toguro!
O único cheiro vindo disso
agora é seu, Toguro Ani.
Bem detectado. Seu nariz se tornou
mais afiado que antes, não?
Ele estava dentro do corpo
de Makihara!
Então depois, a
consciência de Makihara foi...
Certo! Venci o Gourmet,
o Território e tudo!
C-Como pode ser?
Vai levar um tempo para explicar...
Depois de ser destruído pelo meu irmão,
Me regenerei aos poucos
enquanto era levado pelo mar.
A única coisa que eu pensava todo
o tempo era me vingar de todos vocês.
E então, eu continuei mandando
um sinal em uma onda especial.
Um sinal que só alguém impregnado
em, ambos, força e crueldade..
poderia captar.
Eu esperava aguardar
por muitos anos,
mas ele inesperadamente
se mostrou rapidamente.
Era Sensui-san!
Quando ouvi sobre as atividades
do Urameshi Yusuke-kun,
o Detetive do Mundo Espiritual, (ou do Reikai, tu escolhe reu XD)
eu senti uma estranha ligação com ele.
Esse sentimento se tornou convicção.
Eu decidi que agora é a
hora de por meu plano em ação.
Eu matarei todos!
E esse era um dos homens
entre aqueles com habilidades,
que Sensui-san trouxe junto.
As habilidades desse cara são bem sujas.
Eu deveria saber,
eu fui comido por ele!
Mas então, o que
ele não estava esperando...
é que eu sou mais duro que uma barata!
Da hora que ele percebeu que estava
começando a tomar o controle, -> FRASE ESTRANHA
vivendo em colaboração com ele
tem sido muito divertido!
Eu poderia contar o terror de Makihara
como se fosse a palma de minha mão!
Foi tão bom!
Chega!
Eu vou... Acabar com isso...
seu nefasto miserável!
Acabar com isso, você diz?
Isso pode ser interessante!
Kurama, não me trate como
a mesma pessoa que eu era antes!
Posso me regenarar infinitamente,
e vim com a habilidade
de absorver qualquer poder!
Sou invencível!
Certo! Ele pode se recuperar
quantas vezes quiser!
Não importa o que aconteça com ele,
ele nunca morrerá!
Como ele espera derrotá-lo?
Isso vale para suas pequenas habilidades, também! Elas são minhas agora!
O quê?
O que é essa fumaça?
É uma curtina de fumaça,
feita de ferrugem.
Não posso vê-los!
Ambos foram cobertos por isso.
Kurama, não é útil. Obrigado pela
pela habilidade de escuta que Makihara engoliu,
sua compostura custará sua vida.
Mais cedo, você se perdeu na própria raiva,
e por um momento,
a voz de sua mente calou.
Mas agora...
agora que sua voz fala
de nada além de sua cúmplice,
posso lhe ouvir claramente!
"Vou me esconder nessa fumaça,
e contar com seu cheiro
para me aproximar dele."
"Se ele me pegar, serei
agarrado por ele, corpo e tudo mais."
Atrás de mim, cerca de cinco metros...
Eu ouço você! Sei o que
você vai fazer!
Bingo!
Morra! Morra, seu!
Você fez alguma coisa?
O quê?!
Pare de ser tão rígido, seu idiota!
Como assim?!
O quê?! Morra, maldito!
Tome isso, miserável!
Ei, o que diabos está acontecendo?!
A voz de Ani Toguro é tudo
o que posso ouvir!
Droga, eu odeio fazer isso com o Kurama,
mas eu vou!
Espere.
Olhe lá.
Kurama!
Acabou.
Acabou? Então, quem está
lutando com ele?
Maldito!
O quê?!
Por que você não morre?!
Uma árvore Janenju.
Janenju?
Janenju "Árvore de corrupção"
Atrai sua presa
mostrando à ela alucinações,
e então sai fora. -> ESTRANHO XD
Alucinações?
Então, ele está confundindo
a árvore Janenju com você, Kurama?
Mas quando você planejou isso?
Desde o começo,
quando eu degolei Makihara,
foi quando eu plantei a semente.
Naquela hora?
Então a fumaça não foi
só para cegá-lo.
Era o escudo das
alucinações da Janenju...
para escapar também, certo?
Certo.
Você com certeza é um homem de raros talentos.
O olhar daquele jovem...
Dentro de seu coração repousa
um impenetrável equipamento... -> JUNTA COM A FRASE DE BAIXO, fica melhor
de afeição e matança...
Eu acho que isso não é nada que
a habilidade de escuta de Murota,
não possa ler no
profundo de sua mente.
A árvore Janenju não vai soltar
sua presa até que ela morra.
Mas desde que Ani Toguro
continue se regenerando, ele será incapaz de morrer.
Você lutará com a minha ilusão
por toda a eternidade.
Você não tem personalidade mesmo morto.
Kurama coloca seu desejo de vingança
queimando, -> ESSA FRASE TAH ESTUPIDAMENTE RAPIDA, AUMENTA O TIMING :D
e vence Ani Toguro.
Porém, o buraco para o Makai
será completo em pouco tempo!
Neste último estágio,
Sensui deixou Kuwabara livre facilmente.
Parece que o que ele estava mesmo esperando
não era nem as habilidades de Kuwabara,
ou a abertura da entrada
para o Makai.
O que ele estava mesmo esperando
por expectativa era...
Aqui vou eu, Sensui!
Próximo episódio: "Os Detetives do Mundo Espiritual...
Uma determinada batalha um a um" (Ou do Reikai XD)
Não conheci o outro mundo por querer!
Quando a minha carta chegar, -> ENDING NOVA TRADUZIDA by kt
guarde-a com carinho sem abri-la.
Com o passar do tempo,
você certamente compreenderá os sentimentos que sinto agora..
É meu primeiro e último desejo.
Não conseguimos ser fortes,
até onde podemos ser gentis.
Com sinceridade e tolamente,
Nós nos abraçamos.
Quando o anoitecer estiver próximo, eu vou atirar flechas de coragem, através da janela distante que se distancia de suas costas.
A nobre chuva, ainda não parou. Apesar disso, as pessoas encharcadas acreditam no sol.
Uma melodia antiga, Uma silhueta embaçada. Um jeito fraco de viver, realmente não é bom, certo?