Após vencer Amanuma, o Gamemaster,
Yusuke e os outros
finalmente chegaram até Sensui.
Makihara, o Gourmet, ataca com tudo.
De qualquer maneira, a identidade
verdadeira dele era, na verdade, Toguro Ani!
Queimando de ódio, Kurama derrotou
Toguro por trás da cortina de fumaça.
Você não é digno nem de morrer.
Não resta mais tempo
até que o túnel para o Makai...
se abra por completo!
"Spirit Realm Detectives... Uma determinada batalha um a um"
Por quê?!
Por que você não morre?!
A árvore Janenju solta
sua presa até que ela morra.
Mas por Toguro ser capaz
de se regenerar, ele não morrerá.
Diabos! Diabos!
O que está acontecendo?!
Você vai lutar contra
a minha ilusão para sempre.
Então foi assim que você o derrotou,
visto que ele não pode morrer, hein?
Incrível.
Por quê?!
Por que você não morre?
Nada mau.
Com isso, restam apenas dois.
É.
Você disse que se derrotássemos Makihara,
você libertaria Kuwabara, certo?
Vamos levá-lo de volta,
mesmo que você impeça!
Vou manter minha promessa.
Aliás, eu deveria dizer que já cumpri ela.
Quê?
Kuwabara-kun se foi!
Por que você...
Yusuke!
Kuwabara!
Não ser capaz de falar foi mais
difícil pra mim até mesmo que morrer!
Kuwabara-kun, o que aconteceu exatamente?
Não tenho certeza do que foi,
mas essa mão estranha me pegou,
e de repente, eu fui jogado na
escuridão, e então eu apareci aqui!
Uma mão estranha?
Kurama!
O que é?
Quê?!
Yow...! ***********
Deixe-os comigo.
Você o libertou apenas
para levá-lo de novo?
Isso parece mesmo algo que você faria!
Você não entende. Não tenho intenção
de os expor em perigo diretamente.
Só queria que nós estivéssemos sozinhos.
Certo, então!
Ah, o que está acontecendo com todo mundo?
Fazer confusão não vai ajudar em nada.
Por que você não relaxa um pouco?
Mas...
Nós deixamos tudo para eles.
Você não confia neles?
Certo, velho Kurama! Se eu contar com
eles pra continuar, não vou me perder!
Espere aí, até eu chegar!
Onde é esse lugar?
(acho q da pra colocar "onde estamos" nessa frase dependendo do epi :\)
Esse é o subespaço.
Subespaço?
Ei, está tudo bem e tudo mais,
mas você podia se apressar e me desamarrar?
Parece que fomos engolidos por um Uraotoko.
Uraotoko?
O que é isso?
Um Uraotoko é um youkai voador
que vive entre dimensões.
Não posso acreditar que foi uma coincidência.
Alguém deve ter tramado isso.
Você está certo.
Esse Uraotoko é meu animal de estimação.
Itsuki!
Você é um youkai também?
Yaminade: Youkai que possui "Mãos Sombrias"
Eu sou Itsuki, o Yaminade.
Yaminade. Um Youkai que
possui "Mãos Sombrias", e...
que pode viajar livremente
entre dimensões.
Ele é uma das poucas espécies...
que é capaz de fazer com que youkais menores
de outras dimensões sejam seus servos.
Você é um Yaminade?
Não me importa o que ele é!
Deixa ele comigo!
Senão, não vou conseguir me conter!
Não seja apressado.
Não pretendo lutar com você.
Quê?!
Então por que você nos trouxe até aqui?!
Gostaria que vocês observassem
a luta entre Sensui e Urameshi.
Nossas posições podem não ser as mesmas,
mas ambos estamos ligados a um mesmo homem,
e sentindo os efeitos junto com ele.
Estou errado?
Observar a batalha deles
é nossa obrigação para com eles.
Merda!
De que diabos você está falando?!
Por isso, tem uma coisa que eu
gostaria que vocês me dissessem.
O que há com Sensui para que
vocês ficassem tão loucos assim?
Tudo.
Suas forças, suas fraquezas,
sua pureza, seu sofrimento...
Tudo sobre sua atmosfera de humanidade me cativou.
Quando vim pela primeira vez atrás do homem
chamado Sensui Shinobu, éramos inimigos.
Nunca houve um demônio que tenha
visto Sensui e que voltou vivo.
Ele era tão forte que eles já sussurravam
essas coisas sobre ele no Makai.
A verdade era que ele tinha matado
todos youkais que ele havia derrotado.
De qualquer modo, somente eu fui a exceção.
Você quer dizer algo antes de morrer?
Se possível, eu gostaria
de viver por mais um dia.
Por quê?
Amanhã...
Vai passar o último episódio de uma novela
que eu sempre gostei de assistir.
Eu assisto ela durante toda a semana, também.
Foi uma piada. A mais fina parte de
humanidade que eu expressei em palavras...
deve ter derrubado Sensui em choque aquela hora.
Há de tudo, mesmo entre Youkais, então?
Depois que ele disse aquilo,
nós conversamos por um tempo...
A cara de Sensui aparentava muito
mais juventude do que sua idade.
Esse assassino de primeira...
Quando falamos de seus métodos
usados para matar seus inimigos,
também houve uma expressão de
inocência, como neve recém caída.
Eu senti que tinha conseguido uma bomba-relógio e um amante ao mesmo tempo.
Ei, agora essa história está se
tornando cada vez mais suspeita.
Você deveria ter sido capaz de parar Sensui,
antes que ele se tornasse isso.
Você não entendeu, não?
Só queria olhar enquanto ele se
machucava e ia adiante com sua corrupção.
Quê?
Gotas de tinta sobre uma folha branca.
O papel absorve a tinta,
e se torna preto na frente de seus olhos.
Foi desse jeito.
Olhando as reações de Sensui...
enquanto ele continuava a ver as partes
horrendas da humanidade como um ideal.
Por causa de sua pureza,
ele não pode raciocinar sobre isso,
nem mesmo fechar seus olhos.
Então, isso só o machucou,
e ele se tornou mais deprimido.
E toda vez que isso acontecia,
ele se tornava mais forte.
Você está me deixando louco, seu doido maldito!
Você é uma das raízes de sua fraqueza, não?
Você precisa entender.
Não foi como se eu tivesse seduzido Sensui.
Que merda é essa que você tá falando?!
Eu era só sua sombra.
Eu cuidei dele enquando ele mudava,
e só emprestei minha mão para ele
para que ele fizesse o que queria.
E eu, provavelmente, continuarei a fazer isso.
Se fosse possível, gostaria
de te matar aqui mesmo!
Do jeito que você é sábio, sabe muito
bem que não pode fazer isso, certo?
Se me matar, você nunca vai
deixar a barriga de meu Uraotoko.
Nunca fui tão insultado!
Tudo o que faremos é olhar sua batalha.
Imagino que você já tenha percebido, Urameshi-kun.
Enquanto eu continuava a ser um
detetive do Reikai, entende...
Poderia dizer que alguma parte
do meu coração havia se tornado podre.
Mas eu não senti como se eu
fizesse esforço para parar isso.
Você sabe por quê?
Por que eu comecei a entender...
que as partes dissolvidas
eram o meu verdadeiro eu.
Enquanto eu lutava por algo ou alguém,
eu comecei a procurar mais e mais
pelo motivo de minha luta.
Quase parecia que eu estava me precipitando, não é?
Você vai ficar assim um dia, também.
Você parece mesmo ter se ficado podre.
Para ser honesto...
Eu nem mesmo me importo com
o buraco que vai ao Makai.
Se os youkais de Classe A
e os youkais de Classe S...
vieram até o Ningenkai ou não...
Não faz diferença para mim.
Quê?!
Não tem nada a ver comigo pessoalmente...
O que é mais importante pra mim, nesse momento...
É o momento em que estou prestes a lutar com você.
Eu sinto que...
a razão para eu eu ter
criado esse túnel para o Mekai...
era para que eu pudesse lutar com você.
Certo! Golpe claro!
O que você é? Um idiota?
Estourar seu próprio chifre dessa maneira?
Indo entre nós até morrermos
é uma boa pra mim, sabe!
Por que você você não começou uma
luta comigo desde o começo?
Você acha que se não tivesse
feito tudo isso,
eu teria fugido de você?!
Você me deixa louco!
Que bom que você é tão simples.
Tudo bem, também.
Urameshi-kun, supondo que
seu pode está no dez,
meu pode estaria provavelmente
entre o seis e o sete.
Velocidade, elasticidade, força...
Aposto que você tem mais que eu
em todos eles.
Mas você continua sem poder me derrotar.
Que?!
Sobre o que ele está falando?!
Isso é algum tipo de ganho de confiança?
Não, não é! Sensui
está totalmente certo com ele mesmo!
Está certo.
Faz um longo tempo que eu não via
Sensui aproveitar de si mesmo esse tanto.
Que?! Pare de falar suas
tagarelices idiotas!
Urameshi! Não deixe sua
cabeça se perder! Vá pegá-lo!
Você é melhor que eu, e você
não pode me vencer. Você sabe por que?
A razão é simples.
É por que você é doente da cabeça!
Não vou lhe dar o tempo
para chutar essa bola!
Não vai!
Urameshi!
Yow...!
Por que, você...! Você mentiu para mim!
Se minha velocidade é maior que a sua,
então por que meus socos não encaixam?! Hã?!
Primeira razão pela qual você não pode vencer:
Eu posso ler mais ou menos seus ataques.
Que... Mais ou menos, você diz?!
O que você é, uma criança?! Explique-me
exatamente o que diabos você quer dizer!
Em resumo, é minha ocupação.
Minha história em lutar contra Youkais,
dos tempos em que eu era um garotinho.
Como mais cedo,
quando você me pegou de surpresa,
e eu tomei um golpe...
O que você chamaria de
minha intuição de luta
se move mais rápido que meus reflexos,
me capacitando de desviar ataques fatais.
Sua ocupação, hã?
Quando se fala do tanto de lutas em
que você esteve, você não me bate!
Vá pegá-lo, Urameshi! Mostre-o
quantos caras você já derrotou!
A Mais, hã?!
A baixo!
Certo! O "assassino de orgãos internos"
o movimento final no menu de Urameshi!
Eu não pude comer por uma semana
depois que ele fez isso a mim.
Vamos lá! Levante-se daí
seu bastardo!
Você não pode me dizer
que foi e se afogou, certo?
Meu, meu...
Minhas roupas ficaram todas aos trapos...
Que...?!
Lindo...! Ele está coberto de cicatrizes!
Ele não disse que tinha passado por todas
essas batalhas apenas pela diversão!
Kuwabara-kun, não é esse o caso.
Essas são cicatrizes as quais eu
fiz em mim mesmo durante meu treinamento.
Não tenho uma única cicatriz que
tenha sido causada por um oponente.
Ele tem uma boa estrutura.
Parecia que eu estava atingindo um
pneu grosso quando eu estava espancando ele.
Agora então, a verdadeira diversão começa!
Finalmente, a luta entre Yusuke
e Sensui está a caminho.
As habilidades de Sensui ainda estão
abaixo disso.
O que é esse cara, algum monstro?
Depois de receber esse tipo de
ataque de Urameshi,
ele não tomou nenhuma forma de dano!
Que perigo,
esse bastardo diz a Urameshi que
não há nenhum jeito de ele ganhar a luta!
Se você vai tagarelar,
você pode fazer isso depois que os
socos de Urameshi tirarem você do ar!
Próxima vez: "A dura batalha de Yusuke!
Uma diferença decisiva"
Não seja abatido por aquela auto-estima!
*