Sensui e seu grupo
capturaram Kuwabara,
que possui a habilidade
de atravessar dimensões.
Yusuke começou
desesperadamente uma perseguição,
mas acabou sendo
perseguido por Hagiri, o Sniper.
Yusuke estava com problemas,
mas no momento certo,
foi salvo por Hiei!
Então, eles se juntaram
com Genkai e os outros,
que estavam logo atrás deles.
Parece que está
todo mundo aqui.
Episódio 081
O Mundo dos Jogos Dentro da Caverna
Antes de tudo, vamos entender a situação.
Nossos inimigos, incluindo Sensui, somam sete no total.
Deles, Doctor e Sniper já foram derrotados por Yusuke e os outros.
Além disso, Seaman, ou melhor, Mitarai está aqui conosco.
O que significa que ainda resta quatro deles, certo?
O inimigo capturou Kuwabara-kun.
Acreditamos que estejam dentro da Caverna Irima neste momento.
É lá que eles se escondem.
Sim. Agora, Sensui afirmou que o buraco para o Makai estaria totalmente aberto...
dentro dos próximos dois dias.
Ou seja, quatro dias mais cedo do que o Reikai previa.
No entanto, como o buraco para o Makai poderia ser aberto tão rapidamente?
Provavelmente porque a habilidade mágica de Itsuki...
está aumentando gradualmente.
Falando nisso,
Itsuki disse que as coisas estavam indo mais rápido do que ele imaginava.
E com certeza, julgando pela condição da cidade, basta uma olhada para perceber isso.
Dada a situação, e considerando que eles estão com o Kuwabara-kun,
nossa única escolha é nos dirigirmos à caverna o mais breve possível.
Kuwabara-kun tem o poder de atravessar dimensões.
Portanto, enquanto o buraco não estiver
aberto e a barreira não for destruída,
eles provavelmente não o matarão.
Mas Gourmet também está entre eles.
Certo. De acordo com o que Mitarai-kun nos disse,
há uma grande possibilidade de Gourmet devorar a habilidade do Kuwabara-kun.
Makihara, o Gourmet, literalmente
come a habilidade dos outros.
Eu vi o Makihara se
alimentando com meus próprios olhos.
Quando você diz "comer",
o que ele faz especificamente?
Na verdade, ele os consome.
Ele engole o corpo de outras pessoas.
Seu Território fica dentro dele.
Nós entendemos toda a situação.
Ou ao menos, a idéia principal.
Certo!
Vamos entrar no esconderijo deles!
Esperem um pouco!
É melhor limitarmos o
número de pessoas que irão.
Hiei, Kurama e Yusuke: vão vocês três.
Ir com muita gente, sem saber o que
está acontecendo, pode ser algo ruim.
Além disso, o risco do inimigo
tirar vantagem da situação é grande.
O restante ficará aqui para monitorar a situação.
Deixe-me levá-los através da entrada da caverna.
O interior dela parece com um enorme labirinto.
Podemos confiar em você?
Aquele homem...
Eu quero, ao menos,
ajudar o Kuwabara-san.
Devo usar minha habilidade
para ter certeza disso?
Eu confio em você.
Vamos indo.
Obrigado.
Yusuke, a situação te
faz lembrar algo familiar?
Algo familiar?
Aquela vez em que fui capturado
pelo Kaito e os outros!
Isso mesmo.
Agora, lembre-se: aconteça o que acontecer, não perca seu estilo.
O inimigo certamente aproveitará as
chances, e tirará proveito de seu descuido.
Certo, deixa que eu cuido disso.
Quando sairmos da caverna,
traremos o Sensui conosco...
inteiro destruído!
De qualquer forma, houve apenas esta explosão repentina!
Eu estava com tanto medo, tanto medo!
O que poderia ter sido aquilo?!
Uma explosão causada por gás?
Bem, não...
Não temos certeza ainda.
Temos testemunhas que dizem que viram alguns jovens lutando no local...
Mas uma luta não explodiria uma sacada.
Talvez não...
Pode ter sido o sinal de algum
desastre natural! Tenho certeza disso!
Recentemente, tem acontecido todo
tipo de fenômenos estranhos...
As florestas tropicais se tornaram desertos,
e o buraco na camada de ozônio está aumentando!
Calma! Em todo caso, quando descobrirmos
o motivo, entraremos em contato.
Com licença.
Yusuke...
Mantenha Distância
Não há dúvidas disso. Essa é a
caminhonete que levou Kuwabara.
O Sensui e os outros estão dentro desta caverna.
Então essa é a entrada para o inferno?
Quanto tempo levará para irmos daqui até o local onde Itsuki se encontra?
Contanto que fiquemos atentos enquanto caminharmos,
acho que levará umas duas horas.
Certo!
Supondo que nada aconteça durante o caminho...
Estão preparados, certo?
Você nem precisa perguntar.
Vamos!
Certo!
Vamos pela direita.
Kurama, o que é isso?
Uma erva Akaru. Ela marcará o caminho, embora eu pretenda memorizá-lo também.
Supondo que iremos voltar, não é mesmo?
Dessa vez, vamos por aqui.
Que droga! Isso se parece mesmo com um labirinto.
Nós atravessamos umas vinte bifurcações até agora.
Se aquelas marcas desaparecerem, creio que nunca sairemos daqui.
Está tudo bem.
Nós não estamos enganados.
Vamos.
Depois que passarmos através daqui, haverá uma grande caverna.
Estaremos mais ou menos na metade do caminho.
Espere!
O que foi?
Isso está estranho...
Aquela porta não estava ali antes!
Uma porta?
Esse é o Gatekeeper?
Não. Itsuki não pode se mover até
que o buraco esteja completamente aberto.
Nós estamos mais ou menos na metade do caminho até o centro do buraco.
Esperem...
De alguma forma, tenho a sensação de já ter visto essa porta antes...
Não era o portão de alguma escola...
Nem a entrada de algum restaurante.
Eu não consigo lembrar!
Mas, com certeza, eu já vi isso em algum lugar!
Ela tem a letra maiúscula "G" bem no centro dela!
Bem-vindos à Cidade Demoníaca.
Vocês sete são os guerreiros escolhidos.
Para restaurarem a paz na cidade, vocês devem derrotar o maligno prefeito, Game-Mao!
Game Battler?!
Isso mesmo!
Esta é a entrada para o Game Battler!
Game Battler?
É um videogame.
Bem-vindos à Cidade Demoníaca.
Vocês sete são os guerreiros escolhidos.
Game Battler é um novo tipo de jogo,
no qual vocês têm de derrotar o Game-Mao, que controla todos estilos de jogo,
e restaurar a paz na cidade, que está sob controle dele.
De esportes a luta mano-a-mano,
de enigmas a quebra-cabeças...
Ele vai desafiá-los em todo tipo de jogo.
Vocês devem vencer, no mínimo,
quatro das sete batalhas contra o Game-Mao!
O que um Game Battler estaria fazendo num lugar como este?
Amanuma... Gamemaster...
Bem-vindos ao meu Território!
Essa voz é do Amanuma.
Dentro do meu Território,
vocês devem seguir o enredo do jogo.
No Território do Amanuma,
ele pode usar qualquer jogo,
e materializá-lo em tamanho natural.
Mais que isso, qualquer coisa que não tenha algo a ver com o jogo...
não pode adentrar o Território.
O que significa que entraremos lá como personagens em um jogo?
Eu não sei em quantos vocês estão aí fora,
mas tem de haver sete guerreiros escolhidos!
Seu idiota, sozinhos somos mais do que suficiente!
Nada feito desse jeito!
Se quisermos adentrar
o Território do Amanuma,
devemos obedecer a suas regras.
O que significa que não podemos prosseguir sem estarmos em sete no total.
Isso mesmo! De outra forma, a porta não abrirá.
Merda!
Isso significa que eles já perceberam nossa intenção de lutar em um número limitado.
Então, que tal eu voltar e trazer mais três pessoas?
É perigoso agir sozinho.
O tempo perdido pode ser grande,
entretanto deveríamos voltar juntos.
Bem, bem... Nós já fomos pegos
andando pelo esconderijo deles!
Ei, agora nós estamos em sete!
Bem-vindos à Cidade Demoníaca.
Vocês sete são os guerreiros escolhidos.
Para restaurarem a paz na cidade, vocês devem derrotar o maligno prefeito, Game-Mao!
Que lugar é esse?
Bem-vindos ao meu Território!
Parece que vocês finalmente estão em sete pessoas.
Eu estava ficando cansado de esperar.
Aquele é o Amanuma?!
Aquele pirralho?!
Qual o problema nisso?
Então, que tal começarmos
logo com alguns jogos divertidos?
E pensar que o buraco está se
expandindo nessa velocidade...
Eu mesmo não posso acreditar.
Itsuki, não há motivo para você se desgastar tanto.
Afinal, o Amanuma foi jogar com o Urameshi e os outros.
Eu não estou me desgastando.
O buraco está aumentando sozinho.
Seus idiotas!
O Urameshi e os outros vieram!
Ele estará aqui em pouco tempo,
e então, ele acabará com vocês,
de uma maneira que vocês nem imaginam!
E o Urameshi irá cortar essas cordas,
e então, usarei o meu Rei-ken
para cortar vocês em pedacinhos!
Depois de eu ter te amarrado facilmente, o que você poderá fazer?
Cale a boca! Eu baixei minha guarda naquele momento!
Mas quando o Urameshi e os outros chegarem aqui...
Isso não será possível.
Amanuma é o Gamemaster.
Não existe ninguém que possa derrotá-lo
no Game Battler dentro de seu Território.
Game...
O Urameshi é bom em jogos?
Ei, Urameshi-san, como é uma luta dentro do Game Battler?
Você não conhece o
que está na moda agora?
Tem uma máquina caça-níqueis ali.
Consegue ver?
Eles a usam para escolher o jogo e o nível.
Cada um de nós joga um jogo contra um oponente.
Quem ganhar quatro jogos, vence.
Preparados? Apressem-se,
ou a máquina começará a girar!
Pode esperar um pouquinho?
Vocês também não estão com pressa?
Fiquem perdendo tempo, e eu não lutarei!
Mas que pirralho!
Se o verdadeiro Game-Mao fosse uma criança, ele agiria exatamente dessa forma.
Temos de pensar numa estratégia ao invés de nos preocupar.
Antes de tudo, alguém aqui já jogou esse jogo?
Sim, sim! Eu!
Eu já joguei ele antes!
Eu também.
Eu também já joguei.
Bem, incluindo eu, estamos em quatro.
Eu também.
Ba-san, você já jogou esse jogo antes?!
Eu não fico só vadiando no meu tempo livre.
Bem, alguém já conseguiu chegar até o final?
Eu sempre fico preso numa parte, ainda não consegui...
Foi apenas uma vez, mas eu consegui virar o jogo.
Tá falando sério, Ba-san?!
Eu consigo virar o jogo de sete a oito vezes em dez tentativas.
Supondo que eu jogue contra o verdadeiro Game-Mao.
Consigo mais ou menos isso também.
Vocês todos são incríveis!
Mas, o Kaito tem razão.
Amanuma deve ser bem mais difícil do que o Game-Mao original.
Ou então não haveria outro motivo para ele escolher esse jogo, certo?
De qualquer forma,
gostaria que ganhássemos três vezes seguidas antes de enfrentar o Game-Mao.
Eii! Acabou o tempo!
Estou girando os slots!
Tudo bem.
Mestra Genkai...
Mitarai-kun...
E Yusuke...
Certo!
Vocês três ganham três vezes para nós.
Depois disso, o Kaito e eu faremos o que estiver ao nosso alcance.
Comecem a girar!
Esporte
Tênis
Nível 7
Esporte
Tênis
O primeiro jogo é tênis.
Isso é algo em que eu sou bom!
Deixem-me jogar!
Tudo bem.
Para sua informação, o nível do demônio está no mesmo nível do jogo.
Isso é um alívio, não acha?
Agora...
Vamos nos divertir com isso. Afinal, vocês estão em sete.
O que é isso, o que é isso?
Eles precisam de sete pessoas?
E no final das contas,
eu fico sozinha aqui fora!
Eles falaram que se alguma coisa acontecer, eu tenho de avisar o Koenma-sama!
Koenma-sama!
Por favor, volte logo!
Koenma, qual o problema?
Certo, há algo que eu desejo discutir com o Senhor.
A respeito das ações de Sensui,
o antigo Detetive Espiritual?
Sim.
Eu gostaria de ter a sua permissão
para reparar a situação, meu pai.
Minha permissão?
Sim, se você puder...
Super
Battle Tennis
É bom te ver novamente, Mitarai-san.
Sensui-san estava certo.
Com certeza, você nos traiu.
Ou talvez você esteja fingindo nos trair, mas na verdade, está enganando eles.
Se essa for a verdade, é bastante admirável! Vou ter que te dar mais créditos!
Pense nisso agora.
Disputas individuais. O primeiro a ganhar três sets, vence. Vamos fazer uma boa partida!
Super
Battle Tennis
Service: Sacar a bola para o campo adversário.
Comece o jogo! Service, Game Genie!
Beleza!
Um pouco antes, falávamos sobre como éramos ambos escória na escola, não é?
Mas então, depois de falar com Sensui-san,
ele disse a razão de você e eu sermos tão diferentes.
Sensui-san disse: "Amanuma era alienado por ele ser tão forte."
"Mas o Mitarai era alienado por ser tão fraco."
Com certeza, todos ao meu redor eram um bando de idiotas,
e dos quais me separei.
Espera aí!
Você está falando demais!
O Game-Mao verdadeiro também faz
você se confundir de várias maneiras.
É deixando-o te persuadir
que ele consegue te derrotar.
1º set, Mitarai!
Eu esperava que o Sensui-san entendesse.
2º set, Game Genie!
Você é completamente diferente de mim, não é?
Placar: 3 x 1.
O participante Mitarai é o vencedor!
Eu perdi!
Isso aí!
Essa é a primeira vitória!
Amanuma, você está certo.
Eu sou fraco.
Era porque eu não tinha a coragem de admitir isso...
que eu amaldiçoava todos ao meu redor.
Era também porque eu era fraco...
que eu me deixei levar por seus planos malignos.
Mas eu mudarei!
Eu não esquecerei o fato
de eu ser uma pessoa fraca!
Merda!
O Game Battler dentro da caverna já começou.
Se o Gamemaster, Amanuma, não for derrotado,
eles não poderão chegar ao local onde Sensui e os outros se encontram!
Qual será o próximo Game Battler?
Falta só mais um pouco para chegarmos ao esconderijo do inimigo,
mas ao invés disso, parece que entramos num mundo estranho.
Embora não tenhamos do que reclamar.
Para podermos passar por aqui,
temos que vencer esses jogos!
Mas por que o Amanuma está tão calmo?
Não me diga que ele tem algum tipo de truque sujo escondido!
Próximo Episódio:
"A Assustadora Habilidade de Gamemaster"
O Outro Mundo não está
olhando sem motivo algum!