Passar pelo Território
do Amanuma, o Gamemaster,
significaria sua morte.
Amanuma foi usado como
parte da tática de Sensui.
Porém, se o buraco para
o Makai fosse completo,
o Ningenkai seria destruído.
Kurama usou seu mais cruel
método disponível: matar Amanuma.
Seguindo em frente, Yusuke e os outros
finalmente chegaram ao esconderijo inimigo.
Episódio 084
A Fúria de Kurama!
Quem é Ele, Afinal?!
Urameshi!
Do outro lado, fica o verdadeiro Makai...
Merda!
Que ar horripilante ele tem!
Logo adiante, não é bom fazer como...
Castelo dos Labirintos: Local onde Yusuke enfrenta Suzaku.
foi feito no Castelo dos Labirintos...
Simples humanos morreriam...
apenas respirando o
ar sujo do Makai.
Essa é a parte boa do filme.
O quê?
Acabará daqui a trinta minutos...
Essa história é tão clichê.
O enredo parece ser assassinado
em nome do amor pela humanidade.
No final...
Toca uma bela música.
No final?
Uma vez que a melodia ecoar através do ar daqui,
o túnel estará completo.
Mais trinta minutos!
O que foi?
O que está acontecendo?
Itsuki está levantando.
Itsuki?
Era para ele ficar sentado
naquele barco o tempo todo.
O lugar onde ele está
agora com o Kuwabara-san.
A situação já saiu do meu controle.
Na hora certa, abrirá por si mesmo...
Não posso mais parar isso.
Kuwabara!
Carne! Carne! Carne!
Depois de tantos séculos, carne humana!
Kuwabara!
Esses são youkais de Classe C
rastejando por aqui.
O apetite deles vem primeiro,
e eles não precisam de classe alguma.
Não quero ser comido por
nenhum youkai de Classe C!
K-Kuwabara!
Mestra Genkai!
O-O que aconteceu?
Ah, eles conseguiram passar tranqüilamente
pela maior parte do caminho.
Agora mesmo, Urameshi-kun e os outros
estão a caminho de onde Sensui está.
Ah, certo!
Koenma-sama foi atrás deles, também!
Hmm, nós encontramos com ele no caminho.
Koenma-sama disse que se
a situação ficar ruim o bastante,
ele iria tirar sua chupeta!
O quê?
Tirar a chupeta?!
Sim!
Ei, o que acontece se
Koenma-sama tirar a chupeta?
Não sei.
O buraco para o Makai estará
completo em torno de trinta minutos.
Você chegará a tempo, Yusuke?
Além disso, você será capaz
de entrar nesse mundo livremente.
Até lá, apenas se comporte
um pouco mais!
Youkais de classe de C não são nada.
Mas, uma vez que chegam à Classe B,
eles desenvolvem o que
vocês chamam no Ningenkai...
de alto intelecto, além de um senso de razão.
Hiei, Kurama...
Assim como vocês.
E entre aqueles que evoluem ainda mais,
há até mesmo os que foram ditos e reverenciados nas religiões...
como se fossem deuses e bestas
mitológicas do Ningenkai.
Deuses e bestas mitológicas?
Youkais de Classe A.
Estou certo de que eles estão olhando
o túnel se abrir em algum lugar do Makai,
apenas esperando pela oportunidade.
Não vou deixar nenhum tipo
de youkai entrar no Ningenkai!
Em breve, você será
testemunha de um evento histórico.
Você será capaz de ver
criaturas lendárias,
que ninguém nunca viu ou soube da existência.
Eu não quero vê-los!
Youkais de Classe A são
mesmo ídolos a serem adorados.
Não celebridades ou
esportistas estrangeiros!
Você pode calar a boca agora?
Não é do seu gosto?
Me dá ânsia de vômito!
Makihara!
Sim?
Gourmet!
Ele, hein?
Se você puder derrotar Makihara,
devolverei Kuwabara pra você.
O quê?
O que disse?
As condições não são tão ruins, certo?
Normalmente, eu o usaria como
escudo para parar suas ações.
Ótimo! Ele os parou mentalmente
oferecendo uma chance.
É mais fácil estudar
suas ações dessa maneira...
do que se ele tivesse provocado
o refém, ameaçando-o com uma faca.
Não confie nele, Yusuke! Vamos encontrar
uma saída e pegar Kuwabara-kun de volta.
Mas aja como se tivesse
acreditado em sua história.
Isso é um alívio. Kurama continua
com sua presença mental, afinal.
Mitarai, sua cabeça tem apenas um monte de
pensamentos sobre como resgatar Kuwabara.
Mas se você tentar qualquer gracinha,
Sensui-san pode mudar de idéia.
O quê?
Apesar de tudo, ele disse que o
devolveria depois que você me derrotasse.
E o mesmo para o chamado Kurama...
Você está mesmo preocupado
em matar Amanuma?
A verdade é que você está
furioso com o que você fez, não está?
Maldito!
Ele está mudando de assunto!
É quase como se ele
pudesse ler nossas mentes...
Não pode ser!
Bingo! Isso mesmo.
Eu comi a habilidade do Murota.
Esse cara me enche o saco.
Morra, seu idiota!
Ah, com certeza eu preciso de algum dinheiro!
Tem um exame hoje?
Talvez eu não faça.
Maldito...
Você chegou ao Murota!
Não faça nada.
Vou cuidar dele.
Kurama...
Kurama está preocupado
com Amanuma, tudo bem...
Mas ele tem alguma
chance de ganhar?
Esse cara pode dizer o que
você está pensando antes de tudo!
A voz dentro de sua cabeça parou!
O-O que ele fez?
Não consegui entender de jeito nenhum!
Ele enganou Makihara
em um piscar de olhos...
Kurama se tornou totalmente frio!
Chega de agir disfarçadamente!
Levante-se, Toguro!
O único cheiro que está
vindo daí é o seu, Toguro Ani.
Boa percepção.
Seu olfato está melhor que antes, não?
Ele estava dentro
do corpo do Makihara!
Então depois, a
consciência do Makihara foi...
Certo! Venci o Gourmet,
o Território e tudo mais!
C-Como pode ser?
Vai levar um tempo para explicar...
Depois de ser destruído pelo meu irmão,
Me regenerei aos poucos
enquanto era levado pelo mar.
A única coisa em que eu pensava todo
o tempo era em me vingar de todos vocês.
E então, continuei mandando
um sinal em uma freqüência especial.
Um sinal que só alguém
impregnado de força e crueldade...
poderia captar.
Eu achava que aguardaria por muitos anos,
mas ele, inesperadamente,
se mostrou rapidamente.
Era Sensui-san!
Quando ouvi sobre as atividades
do Urameshi Yusuke-kun,
o Detetive do Reikai,
eu senti uma estranha ligação a ele.
Esse sentimento tornou-se convicção.
Eu decidi que agora é a
hora de colocar meu plano em ação.
Eu matarei todos!
E esse era um dos homens com habilidades...
que Sensui-san trouxe junto.
As habilidades desse cara são bem sujas.
Eu deveria saber...
Eu fui comido por ele!
Mas então, o que
ele não estava esperando...
é que eu sou mais duro que uma barata!
Desde que ele percebeu que eu estava
começando a tomar o controle,
viver em conjunto com ele
tem sido muito divertido!
Eu poderia contar o terror de Makihara
como se fosse a palma de minha mão!
Foi tão bom!
Chega!
Eu vou... acabar com isso...
Seu nefasto miserável!
Acabar com isso, você diz?
Isso pode ser interessante!
Kurama, não me trate como se
eu fosse a mesma pessoa de antes!
Posso me regenerar infinitamente,
e ainda tenho a habilidade
de absorver qualquer poder!
Sou invencível!
É mesmo! Ele pode se recuperar
quantas vezes quiser!
Não importa o que aconteça com ele,
ele nunca morrerá!
Como Kurama espera derrotá-lo?
Isso vale para suas pequenas habilidades, também! Elas serão minhas agora!
O quê?
O que é essa fumaça?
É uma cortina de fumaça feita de ferrugem.
Não posso vê-los!
Ambos foram cobertos por isso.
Kurama, não adianta! Graças à habilidade de
escutar pensamentos que Makihara absorveu.
Seu comportamento custará sua vida.
Até agora, você estava perdido em sua própria raiva,
e por um momento,
a voz de sua mente se calou.
Mas...
Agora que sua mente tornou-se sua cúmplice,
posso lhe ouvir claramente!
Vou me esconder nessa fumaça,
e contar com o cheiro
dele para me aproximar.
Se ele me pegar, meu
corpo e tudo mais será tomado...
Atrás de mim, cerca de cinco metros...
Eu ouço você!
Sei o que você vai fazer!
Bingo!
Morra!
Morra, seu...
Você fez alguma coisa?
O quê?!
Pare de ser tão durão, seu idiota!
Como assim?!
O quê?!
Morra, maldito!
Tome isso, miserável!
Ei, que merda está acontecendo?!
A voz de Ani Toguro é tudo
o que posso ouvir!
Droga! Eu odeio fazer
isso com o Kurama, mas eu vou lá!
Espere.
Olhe lá.
Kurama!
Acabou.
Acabou? Então, quem está
lutando com ele?
Maldito!
O quê?!
Por que você não morre?!
Janenju: Árvore da Corrupção
Uma árvore Janenju.
Janenju?
JANENJU
Ela atrai sua presa por meio de alucinações,
e então, vive a partir dela.
Alucinações?
Então, ele está confundindo
a árvore Janenju com você, Kurama?
Mas quando você planejou isso?
Desde o começo,
quando eu degolei Makihara.
Foi quando eu plantei a semente.
Naquela hora?
Então, a fumaça não
foi apenas para cegá-lo.
Era o escudo das
alucinações da Janenju...
Para escapar também, certo?
Certo.
Você é, com certeza,
um homem de raros talentos.
O olhar daquele jovem...
Em seu coração repousa um impenetrável
mecanismo de afeição e matança...
Acho que isso não é nada que
a habilidade de escuta de Murota...
não possa captar na
profundidade de sua mente.
A árvore Janenju não vai soltar
sua presa até que ela morra.
Porém, já que Toguro Ani continuará
se regenerando, ele será incapaz de morrer.
Você lutará com a minha ilusão
por toda a eternidade.
Você não tem personalidade, mesmo morto.
Kurama mostra seu desejo por vingança, e vence Toguro Ani.
Porém, o buraco para o Makai
estará completo em pouco tempo!
Neste momento crucial,
Sensui libertou Kuwabara sem problemas.
Parece que ele não esperava
as habilidades de Kuwabara,
ou a abertura da entrada para o Makai.
O que ele estava mesmo esperando era...
Aqui vou eu, Sensui!
Próximo episódio: "Os Detetives
do Reikai! A Luta Inevitável."
Não conheci o outro mundo por querer!