Após vencer Amanuma, o Gamemaster,
Yusuke e os outros
finalmente chegaram até Sensui.
Makihara, o Gourmet, ataca com tudo.
De qualquer maneira, a identidade
dele era, na verdade, Toguro Ani!
Queimando de ódio, Kurama derrotou
Toguro por trás da cortina de fumaça.
Você não é digno nem de morrer.
Não resta mais tempo
até que o túnel para o Makai...
se abra por completo!
Episódio 085
Os Detetives do Reikai
A Luta Inevitável
Por quê?!
Por que você não morre?!
A árvore Janenju segura
sua presa até que ela morra.
Mas, por Toguro ser capaz
de se regenerar, ele não morrerá.
Diabos! Diabos!
O que está acontecendo?!
Você vai lutar contra
a minha ilusão para sempre.
Então foi assim que você o derrotou,
já que ele não pode morrer, hein?
Incrível.
Por quê?!
Por que você não morre?
Nada mau.
Com isso, restam apenas dois.
É.
Você disse que se derrotássemos Makihara,
você libertaria Kuwabara, certo?
Vamos levá-lo de volta,
mesmo que você impeça!
Vou manter minha promessa.
Aliás, eu deveria dizer que já cumpri ela.
Quê?
Kuwabara-kun se foi!
Maldito...
Yusuke!
Kuwabara!
Não ser capaz de falar foi mais
difícil pra mim até mesmo que morrer!
Kuwabara-kun, o que aconteceu exatamente?
Não tenho certeza do que foi,
mas essa mão estranha me pegou,
e de repente, eu fui jogado na
escuridão, e então eu apareci aqui!
Uma mão estranha?
Kurama!
O que é?
Quê?!
Ai...
Deixe-os comigo.
Você o libertou apenas
para levá-lo de novo?
Isso parece mesmo algo que você faria!
Você não entende. Não tenho intenção
de os expor ao perigo diretamente.
Só queria que nós estivéssemos sozinhos.
Certo, então!
Ah, o que está acontecendo com todo mundo?
Fazer confusão não vai ajudar em nada.
Por que você não relaxa um pouco?
Mas...
Nós deixamos tudo para eles.
Você não confia neles?
Certo, Kurama! Se eu contar com
eles pra continuar, não vou me perder!
Esperem até eu chegar!
Onde estamos?
Esse é o subespaço.
Subespaço?
Ei, está tudo bem e tudo mais,
mas você podia se apressar e me desamarrar?
Parece que fomos engolidos por um Uraotoko.
Uraotoko?
O que é isso?
Um Uraotoko é um youkai voador
que vive entre dimensões.
Não posso acreditar que foi uma
coincidência. Alguém deve ter tramado isso.
Você está certo.
Esse Uraotoko é meu animal de estimação.
Itsuki!
Você é um youkai também?
Eu sou Itsuki, o Yaminade.
Yaminade: Youkai que possui "Mãos Sombrias"
Yaminade. Um Youkai que
possui "Mãos Sombrias", e...
que pode viajar livremente
entre dimensões.
Ele é uma das poucas espécies...
que é capaz de fazer com que youkais menores
de outras dimensões sejam seus servos.
Você é um Yaminade?
Não me importa o que ele é!
Deixa ele comigo!
Senão, não vou conseguir me conter!
Não seja apressado.
Não pretendo lutar com você.
Quê?!
Então por que você nos trouxe até aqui?!
Gostaria que vocês observassem
a luta entre Sensui e Urameshi.
Nossas posições podem não ser iguais, mas
ambos estamos ligados a um mesmo homem,
e sentindo os efeitos junto com ele.
Estou errado?
Observar a batalha deles
é nossa obrigação para com eles.
Merda!
De que diabos você está falando?!
Por isso, tem uma coisa que eu
gostaria que você me dissesse.
O que há com Sensui para que
vocês ficassem tão loucos assim?
Tudo.
Suas forças, suas fraquezas,
sua pureza, seu sofrimento...
Tudo sobre sua atmosfera de humanidade me cativou.
Quando vim pela primeira vez atrás do homem
chamado Sensui Shinobu, éramos inimigos.
Nunca houve um demônio que tenha
visto Sensui e que voltou vivo.
Ele era tão forte que eles já sussurravam
essas coisas sobre ele no Makai.
A verdade era que ele tinha matado
todos youkais que ele havia derrotado.
De qualquer modo, somente eu fui a exceção.
Você quer dizer algo antes de morrer?
Se possível, eu gostaria
de viver por mais um dia.
Por quê?
Amanhã...
Vai passar o último episódio de uma novela
que eu sempre gostei de assistir.
Eu assisto ela durante toda a semana, também.
Foi uma piada. A mais fina parte de
humanidade que eu expressei em palavras...
deve ter deixado Sensui em choque aquela hora.
Há de tudo, mesmo entre youkais, então?
Depois que ele disse aquilo,
nós conversamos por um tempo...
A cara de Sensui aparentava muito
mais juventude do que sua idade.
Esse assassino de primeira...
Quando falamos de seus métodos
usados para matar seus inimigos,
também houve uma expressão de
inocência, como neve recém caída.
Eu senti que tinha conseguido uma bomba-relógio e um amante ao mesmo tempo.
Ei, agora essa história está se
tornando cada vez mais suspeita.
Você deveria ter sido capaz de parar Sensui,
antes que ele se tornasse isso.
Você não entendeu, não?
Só queria olhar enquanto ele se
machucava e ia adiante com sua corrupção.
Quê?
Gotas de tinta sobre uma folha branca.
O papel absorve a tinta,
e se torna preto na frente de seus olhos.
Foi desse jeito.
Olhando as reações de Sensui...
enquanto ele continuava a ver as partes
horrendas da humanidade como um ideal.
Por causa de sua pureza,
ele não pôde raciocinar sobre isso,
nem mesmo fechar seus olhos.
Então, isso só o machucou,
e ele se tornou mais deprimido.
E toda vez que isso acontecia,
ele se tornava mais forte.
Você está me deixando louco, seu doido maldito!
Você é uma das raízes de sua fraqueza, não?
Você precisa entender.
Não foi como se eu tivesse seduzido Sensui.
Que merda é essa que você tá falando?!
Eu era apenas sua sombra.
Eu cuidei dele enquanto ele mudava,
e só emprestei minha mão
para que ele fizesse o que queria.
E eu, provavelmente, continuarei a fazer isso.
Se fosse possível, gostaria
de te matar aqui mesmo!
Do jeito que você é sábio, sabe muito
bem que não pode fazer isso, certo?
Se me matar, você nunca vai
deixar a barriga de meu Uraotoko.
Nunca fui tão insultado!
Tudo o que faremos é olhar a batalha deles.
Imagino que você já tenha percebido, Urameshi-kun.
Enquanto eu continuava a ser um
detetive do Reikai, entende...
Poderia dizer que alguma parte
do meu coração havia se tornado podre.
Mas eu não senti como se eu
fizesse esforço para parar isso.
Você sabe por quê?
Porque eu comecei a entender...
que as partes dissolvidas
eram o meu verdadeiro eu.
Enquanto eu lutava por algo ou alguém,
eu comecei a procurar mais e mais
pelo motivo de minha luta.
Quase parecia que eu estava me precipitando, não é?
Você vai ficar assim um dia, também.
Você parece mesmo ter ficado podre.
Para ser honesto...
Eu nem mesmo me importo com
o buraco que vai ao Makai.
Se os youkais de Classe A
e os youkais de Classe S...
vierem até o Ningenkai ou não...
Não faz diferença para mim.
Quê?!
Não tem nada a ver comigo pessoalmente...
O que é mais importante pra mim, nesse momento...
É o momento em que estou prestes a lutar com você.
Eu sinto que...
a razão para eu ter
criado esse túnel para o Makai...
era para que eu pudesse lutar com você.
Certo! Golpe direto!
O que você é? Um idiota?
Se gabando deste jeito?
Nos atacarmos até que um de
nós morra está bem, por mim.
Por que você não começou
uma luta comigo desde o começo?
Você acha que se não
tivesse feito tudo isso,
eu teria fugido de você?!
Você me deixa louco!
Que bom que você é tão simples.
Tudo bem, também.
Urameshi-kun, supondo que
seu poder está no dez,
meu poder estaria provavelmente
entre o seis e o sete.
Velocidade, elasticidade, força...
Aposto que você tem mais que eu em todos eles.
Mas você continua sem poder me derrotar.
Quê?!
Sobre o que ele está falando?!
Essa é uma forma de ganhar confiança?
Não, não é! Sensui está sendo
totalmente honesto com ele mesmo!
Está certo...
Faz um longo tempo que eu não via
Sensui aproveitar de si mesmo como agora.
Quê?!
Pare de tagarelar suas bobagens idiotas!
Urameshi! Não deixe sua
cabeça se perder! Vá pegá-lo!
Você é melhor que eu, e você
não pode me vencer. Você sabe por quê?
A razão é simples.
É porque você é doente da cabeça!
Não vou lhe dar o tempo
para chutar essa bola!
Não vai!
Urameshi!
Ai...
Maldito!
Você mentiu para mim!
Se minha velocidade é maior que a sua, então
por que meus socos não encaixam?! Hã?!
Primeira razão pela qual você não pode vencer:
Eu posso ler mais ou menos seus ataques.
Quê...?
Mais ou menos, você diz?!
O que você é, uma criança?! Explique-me
exatamente que merda você quer dizer!
Em resumo, é minha ocupação.
Minha história em lutar contra youkais,
dos tempos em que eu era um garotinho.
Como mais cedo,
quando você me pegou de surpresa,
e eu tomei um golpe...
O que você chamaria de
minha "intuição de luta",
move-se mais rápido que meus reflexos,
capacitando-me a desviar ataques fatais.
Sua ocupação, hein?
Quando se fala da quantidade de lutas
em que você esteve, você não me bate!
Vá pegá-lo, Urameshi! Mostra pra ele
quantos caras você já derrotou!
De cima, hein?!
De baixo!
Certo! É um "Matador de Órgãos Internos",
direto do meu cardápio de finalizações.
Eu não pude comer por uma semana
depois que ele fez isso para mim.
Vamos lá!
Levante-se daí, seu bastardo!
Não vai me dizer que afundou e se afogou, certo?
Meu, meu...
Minhas roupas ficaram todas rasgadas...
Quê...?!
Incrível!
Ele está coberto de cicatrizes!
Ele não disse que tinha passado por
todas essas batalhas apenas pela diversão!
Kuwabara-kun, não é esse o caso.
Essas são cicatrizes que eu fiz em
mim mesmo durante meu treinamento.
Não tenho uma única cicatriz que
tenha sido causada por um oponente.
Ele tem uma boa estrutura.
Parecia que eu estava atingindo um pneu
grosso quando eu estava espancando ele.
Agora, então, a verdadeira diversão começa!
Finalmente, a luta entre
Yusuke e Sensui começou.
As habilidades de Sensui ainda estão abaixo do esperado.
O que é esse cara?
Algum monstro?
Depois de receber esse tipo
de ataque do Urameshi,
ele não sofreu nenhum tipo de dano!
Que perigo! Esse bastardo diz a Urameshi que
não há nenhum jeito de ele ganhar a luta!
Se você vai tagarelar...
Você pode fazer isso depois que os
socos de Urameshi tirarem você do ar!
Próximo episódio: "A dura batalha de Yusuke!
Uma diferença decisiva"
Não seja abatido por aquela auto-estima!