Para prevenirem a conclusão do túnel,
Yusuke e os outros se
infiltraram na Caverna Irima.
Porém, havia apenas um garoto esperando
por eles, bloqueando a passagem.
Amanuma, o Gamemaster.
Ele é capaz de transformar o mundo
de um videogame em realidade.
A única maneira de atravessar seu Território
é sendo o primeiro a ganhar quatro jogos.
Mitarai competiu primeiro num jogo de tênis,
e teve uma vitória apertada.
Episódio 082
A Assustadora Habilidade do Gamemaster
Bom trabalho! Já ganhamos uma!
Certo, certo...
Vamos para o próximo jogo.
Shooting
Batalha Heli
Nível 6
Vai ser impossível que vocês
conquistem minha base impenetrável!
Shooting = Tiro
Shooting, é? Se o nível do Demônio
está apenas no 6, eu posso derrotá-lo.
Eu irei nesse.
Por favor...
Ba-san, você tem certeza que está bem?
BATALHA
BATALHA   HELI
APERTE START
Você pode usar até três helicópteros.
Se todos os helicópteros colidirem, você perde.
No final, se você conseguir derrubar o
helicóptero do Demônio, você vence.
Agora, comecem!
Ela é boa! Passou do primeiro
estágio sem nenhuma perda.
Você não conseguirá essa, Ba-san!
Acertar aquele alvo é uma das
partes mais difíceis do jogo.
Calem a boca, moleques! Vou mostrar a vocês como eu sou boa na realidade!
E-Ela conseguiu?!
Incrível! Então você
consegue usar aquele truque?
Eu não vivi todos esses anos por acaso!
Como se atreve a destruir minha base!
Então, você finalmente apareceu.
Você não é páreo para mim!
Fim do jogo. A vencedora é a Genkai.
Uau!
Isso foi incrível, velhinha!
Como aquele cara está gostando disso!
Vocês têm certeza que deveriam ter feito isso?
Usar uma ótima jogadora tão cedo?
Com certeza, vão se arrepender depois!
Tudo bem, vamos continuar!
Sou o próximo!
Jogo de
Luta
Artes Marciais
Nível 1
Venha, se você estiver
seguro de suas habilidades!
Beleza! Jogo de luta! Meu favorito!
E o nível do Demônio é 1!
Tá fácil, Tá fácil!
Não se descuide, Yusuke!
Certo!
Você pode usar até três jogadores.
Se todos forem derrotados, você perde.
Agora, comecem o jogo!
O que você acha disso?
Jogador 1 morre.
Jogador 2, espera.
Hã?
Estúpido! Você tem que se assegurar
de mirar nos pontos vitais deles,
ou você não irá derrotá-los!
Merda!
Dessa vez, tenho certeza que pego eles!
Pega logo a bebida para "Força de Gigante"!
Opa!
E-Ele o pegou!
Eu consegui bem na hora!
Certo, vem me pegar!
Fim do jogo. O vencedor é Urameshi.
Certo! Agora já são três vitórias!
Bem, bem...
Parece que agora é a minha vez!
Ele está imitando as falas do jogo.
É chegada a hora...
Sim...
Até agora, foi apenas o aquecimento.
Agora é pra valer.
Yusuke, preste atenção.
A minha opinião é essa:
Se o Amanuma jogar no mesmo
nível do verdadeiro chefe do jogo...
Então, dentre oito ou nove vezes em dez,
o Kaito e eu teremos chance de vencê-lo.
Entretanto, o Amanuma é, sem dúvida,
mais forte que o chefe real.
Esse deve ser o motivo de ele ter escolhido esse jogo.
Então você está dizendo que
ele está num nível diferente...
dos outros Demônios que
enfrentamos até agora?
Isso mesmo.
Portanto, se o Kaito e eu perdermos,
pensem numa maneira de escapar daqui.
Escapar?
Kurama nunca esteve tão
preocupado como está agora.
Eu nunca tinha o visto assim.
Certo!
Não ser capaz de sentir a força
do oponente não é apenas irritante,
mas também é um pouco assustador.
Então...
Já deve fazer bastante tempo,
e eu gostaria de jogos de ação!
Quiz
Conhecimento
Geral
Nível G
Hã?! Quiz?
Não é o meu forte.
Certo! Perfeito!
Eu vou nessa.
Estamos contando com você, Kaito!
Se você derrotá-lo, poderemos continuar.
Para alguém que diz que
isso não é seu forte,
ele parece estar bem
confiante, não acham?
Mitarai-kun, você poderia me falar alguma
coisa sobre as habilidades do Amanuma?
Na verdade, é a primeira vez que vejo
suas habilidades com meus próprios olhos.
Battle Quiz
APERTE START
Portanto, não sei nada além de que
ele pode transformar um jogo em realidade.
Boa sorte!
O verdadeiro Game-Mao não pediria
um aperto de mão.
Certo, certo...
Você não é engraçado.
Battle Quiz
APERTE START
Neste quiz, as questões vão para quem escolher
primeiro uma dessas quatro opções.
APERTE START
O primeiro a responder dez
questões certas, vence.
APERTE START
Responder incorretamente não
faz você perder pontos.
APERTE START
No entanto, erre três vezes,
e você perde imediatamente.
APERTE START
Eu sei.
Certo, podemos começar?
Game-Mao contra Kaito! Comece o Quiz!
Battle Quiz
APERTE START
Game-Mao contra Kaito! Comece o Quiz!
O que você está tentando fazer?
Estou te dando uma vantagem.
Cinco questões ou mais.
Eu ficarei aqui parado,
assistindo em silêncio.
Você pode continuar e responder.
Duvido que seja necessário.
Muito bem, primeira questão:
Amazo...
Questão 1: Amazo
A) Piroroca
B) Paroroca
C) Pororoca
D) Peroroca
Questão 1: Amazo
A) Piroroca
B) Paroroca
C) Pororoca
D) Peroroca
Correto!
Você quer dizer...
que ele sabia a resposta depois de apenas
três sílabas da questão terem aparecido?!
O número total de questões na
Batalha Geral de Quiz é de 17.000.
Entre essas, apenas três questões
começam com "Amazo",
e todas falam sobre o Amazonas.
As respostas são: "Pororoca", "Piranha"
ou "A Auto Estrada Transamazônica."
V-Você memorizou todas as questões?!
E cada resposta...
Algo em torno de 20.000!
Isso é incrível! Você poderia ser
campeão num desses Quiz na TV.
Por acaso, a Questão 1 foi:
"A bacia do rio Amazônico Araguari
retrata um fenômeno natural,
no qual o fluxo da água do rio corre ao
contrário. Como é chamado esse fenômeno?"
Questão nº 1
A bacia do rio Amazônico Araguari retrata um fenômeno
natural, no qual o fluxo da água do rio corre ao contrário.
Como é chamado esse fenômeno?
Resposta: Pororoca
Agora você entende o motivo
de eu não precisar de vantagem?
A segunda questão está para começar.
Entendo...
A situação ficou tão feia assim?
S-Sim.
Então, a escolha é simples.
Aceitarei seu pedido.
M-Muito obrigado.
Oh!
Isso foi assustador, né, Koenma-sama?
Acredito que sim.
Porém, consegui a permissão do meu pai.
Sim.
Bem, estou indo, Jorge.
Você vai levar o Jorge junto dessa vez?
Não chore! Isso me dá nojo!
Eu quero ir com o senhor! Koenma-sama!
Correto!
Kaito acertou cinco questões seguidas.
Game-Mao, zero.
Isso aí!
Está 5x0, agora!
Ele é incrível!
Mesmo ouvindo as respostas,
eu não entendi nenhuma das perguntas!
O Amanuma ficou apenas parado,
olhando para a tela.
Ele está mesmo dando uma vantagem?
Não, aposto que o Kaito é
demais para ele,
e ele nem teve tempo de responder!
Não é isso.
Olhem para o Amanuma.
Aquela feição em seu rosto é de confiança...
De alguém que já sabe de sua vitória.
Como pode ser?
Existe alguma maneira de escolher a
resposta certa antes do Kaito?
Isso é impossível!
Certo! Entendi!
Muito bem!
Vamos começar o contra-ataque!
Entendeu? Entendeu o quê?
Você está dizendo que
estava observando minha habilidade...
durante as cinco questões anteriores?
Você é idiota? O que eu entendi
foi algo completamente diferente.
Eu não estava preocupado com
sua habilidade desde o começo!
Você entenderá após
a próxima questão.
Sexta questão: Agora!
Questão 11
O que ele pensa que está fazendo?
Apertando o botão antes mesmo
que qualquer letra aparecesse...
As respostas não foram nem mostradas na tela!
Então, ele responde baseado
em nada, além de intuição?!
Ele não pode acertar desse jeito!
A sexta questão é: "Qual o nome do
asteróide que foi assunto de...
uma colisão teórica com a Terra no ano 2000?"
A resposta é: "B) Toutatis."
Correto!
O quê?!
6ª Questão
Qual o nome do asteróide que foi assunto de...
uma colisão teórica com a Terra no ano 2000?
A) Halley
B) Toutatis
C) Planeta Flash
D) Nebulosa M-78
É verdade! Essa é a questão
que ele acabou de falar!
Ele sabe as respostas mesmo antes
de ver as questões!
C-Como pode ser?
Não me diga que ele é um vidente!
Não, deve ser algum tipo de trapaça!
Não, não é isso. Ele memorizou
as questões do quiz e suas ordens,
como também o lugar de suas
respostas!
Isso é impossível!
A ordem das questões e das
respostas eram para estar misturadas!
Você é muito fraquinho, né!
Pode parecer que elas estão misturadas,
mas existe uma regra para isso.
Leva algo em torno de cinco questões
para se descobrir qual a fórmula.
Talvez uma vantagem de cinco
questões não tenha sido suficiente.
Questão nº 7!
Questão 7
Correto! Kaito: 5 questões.
Game-Mao: 2 questões.
Se continuar assim,
a derrota do Kaito é certa!
Sim...
Ei, Hiei!
O que você está tramando?
Correto! Kaito: 5 questões.
Game-Mao: 3 questões.
Eu vou destruir aquele jogo.
Você não pode parar de
fazer coisas desse tipo?
I-Isso é loucura!
Estamos dentro do Território do Amanuma!
Todas nossas ações fora do
jogo devem seguir o desejo do Amanuma!
Isso é verdade!
Com certeza, acontecerá a mesma coisa
de quando você tentou enfrentar o Kaito!
É melhor que ficar aqui parado,
apenas olhando.
Ele conseguiu!
Correto! Kaito: 5 questões.
Game-Mao: 5 questões. Placar empatado.
Com certeza, não funcionou.
Não tem jeito...
Hiei, desista.
Ei, você! Poderia não me interromper
no meio da minha disputa?
Desculpe por isso. Não se preocupe,
e volte para o que estava fazendo.
Merda!
Quer dizer que somos fracos?
Parece que a única coisa que podemos
fazer é superar o Amanuma nos jogos.
Décima primeira Questão.
Você pode apertar o botão antes de mim, mas
não pode competir contra minha intuição.
Existe uma probabilidade de 25% aí.
Não é um número tão ruim assim.
Questão 6
Incorreto! Primeiro erro do Kaito.
Merda!
Depois disso, Amanuma continuou
respondendo corretamente,
enquanto Kaito contava com sua
intuição para competir com ele,
mas cometeu outro erro.
E então, na 17ª questão...
Questão 17
Incorreto! Fim do jogo. Kaito é
eliminado, após seu terceiro erro.
Eu fui totalmente derrotado.
Eu não descobri que havia uma
regra para a ordem das questões.
Mas, você lutou bastante.
Você é bom nisso!
Eu, com certeza, gostaria de lutar
contra você no próximo jogo!
Ele não é fraco.
Agora, tudo que podemos fazer é contar com o Kurama.
Hã? Pensando nisso, já que três
de nós ganharam tão facilmente,
eu não me preocupei com isso.
Mas o que acontecerá com a gente se
perdermos dentro do Território do Amanuma?
Desculpe. Ainda há algo
errado a respeito desse tal Amanuma...
É como se ele gostasse
de jogar...
Me pergunto se...
ele entendeu mesmo o que Sensui
estava fazendo quando se juntou a ele.
Kaito, há algo errado com você?
Não. Como o Amanuma é
a pessoa com a habilidade,
eu estava preparado para ter, no mínimo,
minha alma tomada, ou algo assim. Mas, não.
Tudo bem. Nesse caso...
Hã? O quê?
Você descobriu alguma coisa?
Provavelmente, podemos perder nesse jogo
muitas vezes, e nada acontecerá conosco.
Mas, se desistirmos, todos morrerão.
O quê? Como assim?
No jogo de verdade,
quando todos os heróis perdem,
Game Over = Fim do Jogo
a tela de "Game Over" aparece.
E depois disso, aparece uma tela
pedindo para continuar ou desistir,
e você escolhe entre uma ou outra.
Se você continuar,
então a abertura é omitida,
e você pode recomeçar o jogo
desde o primeiro personagem.
Mas, se você escolher desistir...
FIM
As palavras "The End" aparecem,
com as sepulturas dos heróis no fundo.
Ei, espere um pouco! Então, você está
dizendo que até derrotarmos Amanuma,
devemos apenas continuar jogando?
Nós não temos tempo para isso!
O Amanuma nunca esteve atrás de
nossas vidas, para começo de conversa.
Seu objetivo é ganhar tempo,
até que o túnel se abra.
Isso mesmo! Uma vez chegada a hora,
eu vou desfazer o meu Território.
Tudo que vocês têm a fazer é aproveitar
esses jogos comigo por algumas horas.
A coisa está ficando séria.
Eu posso sentir minha habilidade
aumentando a um nível surpreendente.
É provável que não leve mais que duas horas...
antes do buraco se abrir por completo.
Olhe, Shinobu. Atrás de mim.
Os Demônios do Makai,
que receberão um sopro de luz,
estão se reunindo!
Mais duas horas? Vai ser o tempo
que esse filme vai levar para terminar.
Espero uma resposta
favorável de você, Kuwabara-kun.
Prefiro morrer a cooperar com vocês!
Urameshi! Não há mais tempo!
Apresse-se e chegue logo!
Apenas mais duas horas até que
o túnel esteja completo!
Yusuke e os outros conseguirão
derrotar Amanuma,
e dar um fim no esquema
de Sensui antes disso?
Gamemaster é um nome
apropriado para ele.
Não há nada de incompetente em seu jogo.
Mas por que esse moleque está com o Sensui,
se ele pensa que seu Território
é apenas uma brincadeira?
Duvido que essa batalha
termine em algum jogo.
Próximo Episódio:
"A Última Medida! A Solução de Kurama.
Não conheci o outro mundo por querer!