"Yu Yu Hakusho"
In a crowded city,
as I bump shoulders, I'm all alone.
On an endless prairie, as the
wind whistles by, I'm all alone.
Which one is it that makes
me want to cry more, I wonder.
Marking it with twin circles,
I feel a bit more grown-up!
It must be, that when I run
into these terribly difficult walls,
and unexpectedly, for whatever reason,
The courage and power to
break through rises up from within,
All because of how, when I run
into these terribly difficult people,
they show me kindness, I bet!
Thank you very much!
O túnel que leva ao Makai
logo estará completo.
Logo após Kuwabara, que foi
capturado por Sensui, ser resgatado,
Kurama e os outros foram
presos em um subespaço por um Uraotoko,
um youkai que o Itsuki controla.
A luta entre Yusuke e
Sensui finalmente começou!
Primeira razão pela qual
você não pode vencer:
Eu posso antecipar seus ataques.
Ou seja, existe uma diferença
entre nossas ocupações.
Quando se trata do número
de lutas em que você esteve,
você não pode me vencer!
"A Difícil Luta de Yusuke!
Uma Diferença Decisiva"
Vamos lá!
Saia já daí, seu desgraçado!
Não vai dizer que você
que afundou e se afogou, certo?
Ai, ai...
Minhas roupas se rasgaram todas...
O quê?!
I-Incrível!
Ele é coberto por cicatrizes!
Ele não disse que esteve em todas
essas batalhas apenas por diversão?!
Kuwabara-kun, esse não é o caso.
Essas são cicatrizes feitas
durante meu treinamento.
Eu não tenho sequer uma cicatriz que
tenha sido feita por um oponente.
Ele tem uma boa estrutura.
Parecia que eu estava batendo num
pneu grosso enquanto eu espancava ele.
Você quer dizer que ele pode controlar
toda essa quantidade de Ki de longe?
Isso vai ser um problema.
O quê?!
Olhe só quantas!
Se você juntar todas essas bolas,
elas seriam quase do mesmo
tamanho de um Rei-gun do Urameshi!
Não, provavelmente seria maior.
Que tal eu acabar com
você de uma vez só?
Aí vai!
Resshu shien-dan!
Resshu shien-dan
"Splitting Kick Violet Flame Blast"
São muitas delas!
Urameshi!
Claro que é calmo, né?
Eu gostaria de saber se existe mesmo
um buraco que leva ao Makai...
sendo aberto dentro dessa caverna.
De fato.
Não parece que é verdade.
Você não acha que o Urameshi-san
já derrotou o Sensui, certo?
Sim, talvez ele tenha fechado
o buraco que vai ao Makai.
Não, o buraco para o Makai
está crescendo com certeza.
Mais rápido do que nunca, agora...
C-Como você pode dizer isso?
É o cheiro.
O cheiro?
Sim...
Há um cheiro sinistro
crescendo aos poucos,
vindo das profundezas dessa caverna.
Consegue sentir?
Não, nada.
Mestra Genkai...
Quanto tempo resta até que o buraco
para o Makai esteja completo?
Acho que menos de dez minutos...
Queria saber se o Koenma-sama
vai chegar a tempo...
As ervas Akaru foram espalhadas
graças a uma explosão.
Deve ter acontecido
uma grande luta aqui.
Sem quaisquer vestígios, vou ter de
seguir meus instintos a partir de agora.
O caminho do meio?
Agüente, Yusuke!
Não me diga que ele já perdeu!
Urameshi-san...
Não se preocupe. É preciso mais
do que isso para acabar com o Yusuke.
Verdade?
Mas, se ele tomar esse tipo
de ataque mais algumas vezes...
Eu não perdi ainda!
Você é mesmo durão.
Mas, ainda não pode me vencer...
Segunda razão pela qual você não pode vencer:
Você é muito fraco contra ataques
vindos de múltiplos ângulos.
O quê?
Você já se acostumou
a lutas "um contra um".
Por outro lado, eu sempre lutei sozinho
contra um grande número de oponentes.
Essa técnica, Resshu shien-dan,
eu aprendi como resultado disso.
Ela é uma técnica que você não
pode se desviar sozinho.
Impossível! Merda, depois de
soltar tanto Reiki agora pouco,
ele ainda pode liberar a
mesma quantidade de poder?
Isso é ruim!
Isso é muito ruim!
Quem havia pensado que existe tanta
diferença entre seus poderes?! ******** (Quem poderia imaginar...)
E agora, a terceira razão, e a mais importante,
pela qual você não pode me vencer:
A diferença no volume total
de nosso Reiki, ou seja...
Nosso poder espiritual total.
Se classificarmos seu
poder espiritual em 10,
o meu seria 100!
Ele está dizendo que seu poder espiritual
é dez vezes maior que o do Urameshi?!
Não pode ser!
Há tanta diferença entre eles?!
E-Ele não pode vencer!
Resshu shien-dan!
Esse foi o segundo disparo.
Você não pode desviar desse ataque.
Levante!
Levante-se logo, Urameshi!
Tá bom!
Chega de reclamações da escória. ****
Haha pra você!
Estou bem!
Não me interessa se você tem dez
vezes mais poder espiritual que eu!
Esse seu ataque é como
um passeio no parque para mim! ****
Muito bem, então eu irei acertá-lo
com ele o quanto você quiser!
Resshu shien-dan!
Seu desgraçado!
Isso não doeu!
Se eu não posso me desviar,
então eu vou suportá-lo!
A melhor defesa é o ataque!
Então, ele decidiu que a
força dessas bolas é pequena,
e está completamente na ofensiva?
Essa é uma rápida troca de estratégia,
típica do Yusuke.
Certo!
Vai, vai, Urameshi!
Qual o problema?! Você não ia me
acertar o quanto eu quisesse?
Eu já esqueci do que você disse sobre eu ser
fraco contra ataques de múltiplos ângulos!
Agora, você disse que podia
prever meus ataques, certo?
E agora?!
E isso? Pode prever que ação eu
irei tomar agora?
Por acaso você é idiota?!
Por que você está nadando aí?!
Você não precisa que ele confirme.
Ele é um idiota.
Ah, esse mergulho foi revigorante!
Certo!
Continuando com minha estratégia!
Sua posição de combate-fechado de novo?
Toda aquela adivinhação de antes
era só pra você conseguir tempo...
para recuperar sua força, certo?
Tome isso!
Ele rasgou sua camiseta molhada...
Dessa maneira, ele pode impedir que
Sensui use a sua técnica Resshu-ken!
Então, foi por isso que
você mergulhou na água?!
Finalmente, peguei você!
Agora, você não pode fugir!
Preparar, apontar...
Essa é uma grande virada no jogo!
Pega ele! Pega ele de uma vez por todas!
Mais uma vez!
Urameshi!
O que é aquilo?
Quem poderia imaginar que ele
tivesse algo do tipo no seu braço?
Kikoju
"Hard Ki Gun"
É como se ele tivesse transformado
um pouco do seu Reiki numa bala.
Seu pirralho!
Não fique tão convencido!
Seu monte de merda!
Merda?!
Seu aspecto mudou!
Seu olhar também!
The bastard up and snapped! Snapped tem inúmeras traduções e como é um verbo, sem o vídeo fica difícil dizer exatamente o que
poderia ser, gomen ne...)
Não, ele não tem.
Ele foi trocado. A pessoa que usa a arma
de Kikoju dentro de seu braço é o Kazuya.
Kazuya?!
Do que é que você está falando?!
Você sabe que o nome desse
cara é Sensui Shinobu!
Quem é esse Kazuya?
Algum parente seu?
Personalidades múltiplas?!
P-Per-Personalidades múlti... o quê?
Isso mesmo.
O Sensui possui sete personalidades
diferentes vivendo dentro dele,
incluindo sua primária, Shinobu.
O quê?!
Sete? Eu nunca soube disso!
Há sete personalidades miseráveis que...
o Sensui mesmo criou durante
suas incontáveis lutas.
Aquele que ele estava sendo
até agora era Minoru, o argumentador.
Aparentemente, ele ficou tão impressionado
pelo contra-ataque inesperado do Urameshi...
que ele mudou para o Kazuya.
Você está preparado pra isso?!
Urameshi!
Kazuya é especialista em matar,
mesmo dentre os sete.
Com sua insanidade homicida,
ele mataria com prazer até bebês.
Isso te surpreende?
É isso o que eu tenho na manga!
Agüente firme, Urameshi!
Eu continuarei falando
de onde o Minoru parou.
Quarta razão pela qual
você não pode vencer:
Essa é crucial!
Porque eu, Kazuya, apareci!
Mas que merda! Por que eu
não posso atravessar isso?!
Ande!
Que tolice.
Você deveria saber que não pode fugir
do subespaço de um youkai Uraotoko...
usando esse tipo de coisa.
Merda!
Então é isso o que ele
disse sobre incapacitar? **************
E-Eu não gosto desse seu olhar!
Eu vou te incapacitar agora!
Merda!
Não há nada que possamos fazer?!
Você tem uma ótima voz
de dor, não é mesmo?
Está começando a me mover.
Isso é bom, não acha? Você tem
mesmo uma bela voz de dor.
Mas, é aqui que partimos.
Adios! ********
Yusuke!
Urameshi-san!
Urameshi!
Agüente!
Shinobu...
Pare!
Koenma?
K-Koenma...
No último momento,
Koenma apareceu para interromper
a situação desesperadora de Yusuke.
No entanto, há alguma maneira de parar
essa forma aterrorizante de Sensui?
A passagem negra para o Makai
está prestes a ser aberta.
Uma Era de terror e
confusão está chegando!
O que você irá fazer, Koenma?
Esse Sensui é uma pessoa completamente
diferente daquele que você conhece!
É uma personalidade totalmente
diferente que ele criou!
Esse não é o tipo de situação...
de que você pode se
libertar e resolver tudo!
Merda, não há nada que
possamos fazer para pará-lo?!
Próximo Episódio:
"Koenma, Poder máximo com Mafukan"
O outro mundo não está
assistindo à toa!
When my letter reaches you,
don't break the seal,
just leave it alone,
and after some time has passed,
I'm sure you will
understand how I feel now.
This is my first, and last, request.
As gently as we could,
it wasn't very hard,
with one purpose,
we foolishly embraced.
As twilight closes in,
I shoot an arrow of courage
from a distant window,
toward your back, as you leave.
Although it still has not
stopped raining outside,
the drenched people and the city
still believe in the sun.
An old melody, and a blurred silhouette.
Living the easy life doesn't
make for a very good picture.