Para resgatar Kuwabara,
que havia sido capturado por Sensui,
Yusuke teve de persegui-los
através de uma região montanhosa.
No entanto, Yusuke teve sua perseguição
interrompida, graças a Hagiri, o Sniper.
Não importa para onde você tente correr,
meus ataques nunca errarão estes alvos.
Manchas da Cruz da Morte
Shimon Juji-han
Qualquer material envolvido pelo Ki
de Hagiri, não importa o que seja,
irá atrás dos pontos
do Shimon Juji-han!
Episódio 080
Os Alvos do Hagiri!
Shimon Juji-han.
Aquele desgraçado!
SHOT-GUN
Eu errei dois deles?
Como pensei!
Eles corrigiram seus cursos, e continuam
vindo na direção dos alvos em meu corpo!
Maldito Urameshi!
Ele quer que isso seja
um concurso de resistência,
portanto, mantém uma
certa distância de mim.
Ele planeja repetir
os mesmos ataques,
esperando até que
eu fique exausto, ou erre.
Enquanto você permanecer no meu Território,
ninguém poderá salvá-lo.
Yanagisawa e Kaito vão nos
encontrar na Estação Mushiyori.
Queria saber se Sensui e os outros
foram realmente até a Caverna Irima.
Eles devem ter ido.
Itsuki-san disse que o buraco abrirá logo.
Quando isso acontecer,
eles precisarão do poder do Kuwabara-san,
que foi o motivo
pelo qual eles o levaram.
De qualquer forma,
nada acontecerá enquanto estivermos aqui.
Como nós poderemos contatar Yusuke?
Se eu soubesse que aconteceria isso,
eu teria lhe dado os
Comunicadores Compactos.
Olha, de qualquer jeito,
estamos indo para o mesmo lugar.
Com certeza, nos encontraremos
com ele em algum lugar.
A menos que ele
perca seu jeito, isso é...
Vamos.
Botan, estou voltando para o Reikai.
O túnel entre o Makai e
o Ningenkai está quase acabado.
Quando o Kuwabara for
capaz de demonstrar sua habilidade...
de atravessar o campo periférico
do subespaço, estará tudo acabado.
Essa é uma situação grave.
Tenho de demonstrar
algum tipo de contra-ataque.
Me escute, Botan.
Deixo o resto em suas mãos.
Certo!
Me mate! Me mate agora! O que você
está esperando? Eu disse para me matar!
Cale a boca! Faça mais algum
ruído e eu irei te devorar!
Gourmet, deixe-o gritar.
Mas...
Aumentando sua raiva,
talvez sua habilidade seja despertada.
Não importa a que estado eu seja reduzido,
eu continuo sendo o Kuwabara!
Eu não deixarei uma desgraça
miserável acontecer por minha causa!
Sensui-san, você tem certeza
que esse idiota é realmente aquele...
com a habilidade de
atravessar o campo espacial?
No momento certo,
ele demonstrará suas habilidades.
Merda! Me mate!
Me mate, estou te avisando!
Cai fora!
Pra onde vocês
estão me levando?!
Nós temos algo
maravilhoso para te mostrar.
Eu não sei qual é o tamanho deste Território,
mas não há dúvidas de que ele está
em algum lugar onde possa me observar.
De qualquer forma, tenho de
cair fora do Território dele!
Um caminhão...
Talvez eles me dêem uma
carona de volta pra casa.
Mas, provavelmente, eles nem irão
parar por eu estar deste jeito.
O quê?!
Não há nenhum motorista!
Não me diga que
isso também é um projétil!
Você está levando isso a sério, seu lixo?!
Vamos ver como
ele lida com esse ataque.
Sendo um objeto tão grande,
eu posso ter sido imprudente
ao colocar tanto Ki nele.
Mas que merda!
Isso não é um concurso de resistência!
Ele quer acabar logo de uma vez!
Não há como eu
usar o meu Rei-gun...
contra um caminhão
cheinho de gasolina!
Sem sombra de dúvidas, a única coisa que
posso fazer é escapar do Território dele!
Aquele desgraçado!
Ele vai levar isso tão longe?!
Kuwabara-san foi capturado?
O que está acontecendo?
Nós te contaremos no caminho.
Além disso, você trouxe?
Sim.
Esse é um mapa da área.
Aqui é onde estamos agora.
E essa é a entrada da Caverna Irima.
Quem é ele?
Não se preocupe, ele é um de nós.
Ele irá nos levar pela caverna.
Prazer em conhecê-los.
Preparem-se. Não sabemos
o que irá acontecer a partir daqui.
Urameshi!
Quem é você?
Hiei...
Ainda é cedo
demais para você morrer.
Eu não deixarei ninguém
interferir no nosso objetivo!
Suma daqui!
Hiei!
Eu evitei qualquer ponto vital.
O quê?
Ninguém deve se
meter com o Sensui-san...
Sensui-san...
O vento sopra com melancolia.
Ele está agradável e calmo.
Esse é o vento do Makai,
misturado com carne podre e sangue.
Veja. A entrada para o Inferno
está prestes a ser aberta.
Isso me deixa mal!
É tão difícil lidar com esses caras!
Eles não vão me atacar de frente!
Nunca imaginava que estes
caras causariam tantos problemas!
Droga! Kuwabara!
Não há tempo para eu ficar reclamando.
Tenho que me apressar...
Apressar-se?
Por que você está com pressa?
Isso não é óbvio?!
Estou indo pegar o Kuwabara!
E depois, acabarei com eles!
Hiei!
Com isso, é a segunda vez que você quase morre hoje.
É dessa maneira que
você acabará com eles?
O que disse?
O Kuwabara é um idiota, uma vez
que se deixou ser levado por eles.
Maldito!
Será que acabo com você de verdade?
Por mim, tudo bem!
Queime no inferno!
Hiei!
Maldito!
Estou aliviado. Parece que seus poderes
espirituais não desapareceram por completo.
Maldito! Você me provocou só
para me testar, não é mesmo?!
Como se sente, fazendo
tudo o que bem entende,
depois de todo esse tempo?
Há um minuto atrás, você estava
com uma cara de quem está frustrado.
Esses caras vieram atrás de
você com uma tática muito boa.
A tática deles foi conter
seu poder no mínimo,
enquanto utilizavam suas
próprias habilidades ao máximo.
Com seu cérebro tão
perturbado como estava,
não importaria o quanto lutasse,
você seria pego mesmo assim.
Hiei...
Lute de cabeça fria.
De qualquer forma, posso estar
perdendo meu tempo ao te falar isso.
Qual é a graça?
Nada... É que...
Eu nunca...
Nunca imaginei que você me diria
para esfriar a cabeça! Isso é demais!
Ora, seu...
Talvez eu acabe mesmo com você...
Hiei, valeu cara.
Isso me reanimou.
Hiei, venha comigo.
Não temos tempo.
Em dois dias... Não. Amanhã, o buraco
estará completamente aberto.
Mesmo que seja só até
trazermos o Kuwabara de volta.
Não venha puxar meu saco.
Eu não suportaria
sair com você por aí.
Se o buraco para o Makai abrir,
então eu poderei voltar para lá.
Você não quer a fita de vídeo sobre
"Os Capítulos Negros", do Reikai?
Os Capítulos Negros?
Isso mesmo. O vídeo que mostra todas
as atrocidades cometidas pela Humanidade.
Dizem que Sensui
roubou a fita do Reikai.
Uma vez que ele seja derrotado,
eu poderia pegá-la para você.
Esse é o material supersecreto do Reikai.
Você acha que eles
vão deixar você pegá-la?
Não importa! É um sacrifício pequeno
a pagar por uma vitória tão gloriosa.
Além disso, eu nunca fui
mandado para reaver a fita.
Você finalmente está
voltando a agir como antes.
Ei...
Temos visitas.
Ai, Ai...
Aqui estamos nós, atraídos pelo
cheiro de presas de um dos nossos,
e o que encontramos?
Um humano e um youkai conversando
como se fossem amigos!
A Cidade Mushiyori já
está na terceira fase.
O que significa que o lugar está prestes
a ficar cheio desse tipo de idiotas.
Como é?! Idiotas?!
Chega! Você não parece apetitoso,
mas eu começarei te comendo!
Yusuke, descobri mais uma razão
para estar dando a vocês uma ajudinha.
Se não fizermos algo,
então terei de enfrentar
esses lixos constantemente.
Isso seria desagradável.
Com certeza.
Nós que te achamos desagradável!
Tome isso!
Não temos tempo para brincar
com idiotas como vocês.
Me mate!
Estou dizendo para me matar!
Ahn? Olha lá...
Bem, bem!
O que temos aqui?
Hiei está junto com ele!
Hã? Quando eles chegaram aqui?
Eles devem ter nos ultrapassado de trem.
Parece que estão todos aqui.
Sim.
Em pouco tempo,
o túnel que liga o Makai
ao Ningenkai estará aberto.
Quando Kuwabara mostrará
sua habilidade de atravessar dimensões?
Além disso, Yusuke e os outros serão
capazes de resgatar Kuwabara antes deles?
Sem dúvida alguma, uma tempestade
devastadora está prestes a começar!
Enquanto entramos na caverna
em que perseguimos o Sensui,
tudo que nos esperava era uma
máquina de jogos estranha, e um garotinho.
O que está acontecendo? Aquele desgraçado
do Sensui não está por aqui!
Hã? Você é um dos homens do Sensui?
O Gamemaster?!
Próximo Episódio:
"O Mundo dos Jogos Dentro da Caverna"
Não conheci o outro mundo por querer!