Tendo entrado na Caverna Irima,
Yusuke e os outros foram recebidos
por Amanuma, o Gamemaster.
Dentro do Território dele,
alguém precisa vencer seus jogos.
No entanto, faltando apenas mais uma vitória,
Amanuma se prontificou a jogar,
e suas habilidades são
realmente impressionantes.
Faltam apenas duas horas até
que o túnel esteja completo.
Yusuke e os outros conseguirão
escapar desse Território antes disso?
Episódio 083
A Última Medida!
A Solução de Kurama.
E então, podemos passar para o próximo?
Vocês ficarão jogando aqui, comigo,
até que o túnel para
o Makai seja aberto.
Então é isso!
O objetivo dele era ganhar tempo!
Esse é o motivo de parecer que
ele está gostando desses jogos!
Uma vez que o túnel se abra, meu objetivo se
concluirá, e vou desfazer meu Território.
Merda!
Teremos que ficar jogando com
esse moleque todo esse tempo?!
- Não há outra maneira?
- Não há esperança.
Eu já tentei até mesmo quebrar
aquela coisa, e nada aconteceu.
É igual o que aconteceu
contra a habilidade do Kaito...
Dentro de seu Território, o jogo é tudo.
Se for o caso, não poderei contribuir aqui.
Me acordem quando estiver acabado.
Kurama, há alguma chance
de você vencer o jogo?
Eu não sei.
Mas...
Se as coisas correrem
da maneira que eu planejo,
derrotar o Amanuma não vai
ser algo bonito de se ver.
O que você quer dizer?
A habilidade do Amanuma é fazer do
jogo uma experiência real, certo?
vencedor
Se como em um jogo de verdade,
optarmos por desistir no final,
CONTINUA
DESISTE
isso causará nossa morte...
FIM
Mas enquanto continuarmos
o jogo, isso não importa.
Em outras palavras, dentro desse Território,
cada um acaba do jeito que quiser,
de acordo com sua escolha.
Amanuma ainda não percebeu o
verdadeiro poder de sua habilidade.
Amanuma está apenas sendo
usado por Sensui.
Sensui, que homem cruel você
é por fazer algo desse tipo!
Puzzle
Three-Seven
Nível G
Certo, os slots decidiram.
Quem será o próximo? De novo...
Parece que um dos restantes dormiu.
Eu jogarei.
Que tipo de jogo
é o Three-Seven?
É um jogo em que peças caem...
Tetris ou Puyo Puyo são bons exemplos.
Números de 0 a 7 caem em várias combinações...
Quando você consegue
juntá-los para formarem sete,
tanto de cima para baixo,
quanto na diagonal, eles desaparecem.
No entanto, da mesma forma que
o nome ''Three-Seven'' alega,
você só pode apagar setes juntando
três deles, um junto ao outro.
Os números continuam caindo
cada vez mais rápido.
Se você não conseguir fazer com
que os números desapareçam,
Então, quando chegar ao ponto...
onde os números estão empilhados
no topo da tela, você perde.
Minha cabeça dói só de ouvir você explicar isso.
Em outras palavras,
o resultado do jogo é controlado...
pela sua experiência e pela sua concentração.
Uma vez entendido esse princípio,
você pode jogar por horas.
H-Horas...?
Sim.
É possível que o Minamino esteja pensando
em usar um pouco de guerra psicológica.
A vitória ou a derrota dele...
depende de quanta concentração
ele pode roubar de seu oponente.
Amanuma-kun, tem uma coisa
que eu quero lhe pedir.
O quê?
Foi o Sensui que te disse para usar
o "Game Battler" para nos enfrentar?
Isso mesmo.
Ele disse que esse jogo seria mais
apropriado para uma batalha decisiva.
E também, eu sou
muito bom nesse jogo.
Eu sabia!
Você sabe o que o
Sensui está tentando fazer?
Claro que sei!
Youkais irão escapar do Makai...
e causar todo tipo de desordem, certo?
Parece que vai ser legal!
Minha escola e tudo mais vai sumir!
E enquanto eu ficar dentro do
meu Território, eu poderei relaxar.
Afinal, nenhum youkai pode
me vencer num jogo!
Se você perder esse jogo...
Você morrerá.
O quê?!
Você também sabia disso?
Você quer me deixar
nervoso para me vencer, né?
Isso é muito baixo.
Eu não cairei nessa!
Você, provavelmente,
viu o final desse jogo...
muito mais vezes que eu, certo?
Final...?
Quando o Game-Mao perde,
O Game-Mao morreu
e a paz retornou à cidade
aparece claramente
na tela que ele morreu.
Jogos que nem esse são muito raros.
O Game-Mao morreu...
e a paz retornou à cidade.
O Game-Mao morreu
e a paz retornou à cidade
Game-Mao morreu...
O Game-Mao morreu
morreu
E sua habilidade recriará
fielmente o final do jogo.
Acho que não há perigo em dizer...
que essa é a primeira vez que você
usou sua habilidade com o "Game Battler".
Isso é verdade. Mas esse jogo
requer que sete pessoas joguem!
Nenhum outro jogo teria funcionado!
Não, não apenas limitando
isso ao "Game Battler",
você nunca usou sua habilidade
num jogo que favorece a morte,
nem no fim, muito menos durante o jogo.
Estou errado?
Bem...
Sensui deve, de alguma maneira,
ter te impedido de fazer isso.
Isso é verdade, muito bem...
Jogos envolvendo risco de morte...
consomem uma enorme força,
tanto física quanto mental.
Até que um momento crítico apareça
e eu mande você fazer isso,
não use sua habilidade.
Naquele momento,
Sensui-san me disse, na verdade...
Espera aí, Kurama!
Amanuma não disse antes que ele não
estava interessado em tirar nossas vidas?
Não importa o que possa acontecer,
não posso acreditar que aquela criança
arriscaria sua própria vida nesse jogo.
Você está certo.
O Amanuma não faria isso sozinho.
Mas, quanto ao Sensui...
Eu vou direto ao ponto. Sensui te
sacrificou para alcançar seu objetivo.
Começar o jogo!
O primeiro que deixar seus blocos
numéricos presos no topo, perde.
Que situação...
Enquanto não desistirmos, poderemos
continuar quantas vezes quisermos,
mas se o Amanuma perder
uma vez sequer, ele morre.
Sabendo disso, o Sensui escolheu esse jogo.
O Amanuma não sabia disso.
E Sensui, intencionalmente, não contou a ele.
Pior que isso: Sensui imaginou
que descobriríamos isso.
Ele pensou que seríamos incapazes
de matar o Amanuma,
por ele estar sendo apenas usado.
Com certeza. Normalmente, o Kurama
seria incapaz de fazer algo assim.
Mas, Kurama vencerá o Amanuma.
Esse é o verdadeiro motivo pelo qual
ele contou a verdade ao Amanuma...
Para poder perturbá-lo...
Se ele não o fizesse, ele nunca seria
capaz de derrotar o Amanuma a tempo.
E nós não temos tempo.
Para podermos proteger o Ningenkai,
Kurama decidiu usar o método
mais nojento e cruel que existe.
Particularmente, ele não tinha
outra opção, a não ser essa.
Kurama...
O Sensui-san me sacrificou?
Não pode ser... não pode ser!
Uau, você é mesmo bom nesses jogos.
Gostaria de me enfrentar?
Por mim tudo bem, mas eu sou bom nisso!
Hah, mal posso esperar!
Isso foi incrível, Sensui-san!
Eu nunca conheci alguém que pudesse
se equiparar a mim naquele jogo!
Você gosta mesmo de jogos?
Bem, não há mais nada
de divertido pra se fazer...
Todos meus amigos são idiotas.
Existe algo ainda mais divertido...
Algo mais divertido que jogos?
Sim.
Algo incrivelmente excitante.
E o que seria isso?
Eu te contarei depois que
nos conhecermos melhor.
Você irá virar o mundo
de cabeça para baixo?!
Sim, e preciso de suas
habilidades para poder fazer isso.
Eu posso ser inteligente, mas não tenho
poderes sobrenaturais, ou algo assim.
Logo eles acordarão.
Você tem tudo que precisa para obtê-los.
Vamos deixar mais interessante
esse mundo idiota!
Seus pais idiotas,
seus professores idiotas,
seus colegas idiotas...
Você deve estar de saco cheio, certo?
É verdade. No final desse jogo,
o espírito do Game-Mao,
que foi meu único aliado nesse jogo,
é chamado ao Céu.
Mas como o Sensui-san pôde me
sacrificar através desse jogo? Não pode ser...
O Amanuma errou!
Ele está abalado.
Eu pensei que minha habilidade
servia apenas para pegar jogos...
e transformá-los em realidade,
ao vivo e em cores!
Foi isso que pensei!
Lutar contra o Urameshi e os
outros usando o "Game Battler".
É o melhor jogo para você.
Com esse jogo, aqueles caras não
têm nenhuma chance contra você!
Os blocos do Amanuma estão
se amontoando cada vez mais!
É...
Ele está totalmente confuso.
O que eu faço? O que eu faço?!
Diga, não há algo que eu possa fazer?
Alguma coisa...?
Existe alguma maneira de desfazer
seu Território no meio do jogo?
Eu não posso! Uma vez que eu me
torno um dos personagens do jogo,
um de nós deve perder!
Eu não tenho nenhuma intenção de perder.
Você sabia do plano do Sensui.
Não é como se você
não tivesse culpa nisso.
Eu não imaginava que isso iria acontecer!
Eu...
Eu... não quero morrer ainda!
Fim do jogo.
O Game-Mao perdeu.
O que foi esse tremor?
Abaixem-se!
Que som foi esse?
O Amanuma deve ter perdido.
O quê?
Quem acreditaria que ele
seria derrotado por aqueles caras?
Seus idiotas!
Não subestimem o Urameshi!
Ei, Sensui, você ouviu isso?!
Seus esquemas maléficos não são
melhores que uma vela ao vento!
Makihara, você poderia fazê-lo se calar?
Não consigo ouvir o que eles
estão falando nesse filme.
Certo.
Ei, o que você está fazendo?
O-O que você pensa que está...
Ai, ai...
O que aconteceu?
O Mundo do Jogo...
Quando o Amanuma morreu,
seu Território desapareceu.
Seu Território desapareceu?
Então era isso desde o começo?
É esse o motivo do Amanuma ter
feito uma ilusão tão imponente.
Kurama...?
Vamos nos apressar para chegar
onde o Sensui está...
Eu nunca tinha visto o Kurama assim...
Certo, voltaremos à cidade
para podermos vigiar de lá.
Certo!
As pessoas não sabiam...
que insetos Makaichu e youkais de
baixo nível invadiram a cidade.
Além disso...
Eles não souberam que essas criaturas
maléficas desapareceram num instante,
como se elas tivessem com medo de algo.
Foi a calmaria após a tempestade.
A tempestade alerta que a
invasão à Cidade Mushiyori...
foi cancelada.
- Obrigado.
Shizuru-san, me perdoe.
Quero dizer, por dar tanto trabalho.
Mas estou preocupada com o Yusuke.
Está tudo bem.
Ah, o tempo melhorou!
Qual o problema?
Assim como as nuvens se foram,
todos sinais das criaturas nojentas que estavam
infestando a cidade também desapareceram.
Então, o Yusuke e os outros
acabaram com o Sensui, certo?
Se sim, isso seria ótimo.
Tenho um mau pressentimento quanto a tudo isso.
Como se algo mais ameaçador estivesse por vir...
Shizuru-san!
A Polícia ainda não pistas sobre Kamiya,
suspeito num caso de assassinato em série,
que escapou da cadeia de
Tokyo há vários dias atrás...
Ahn?
Aquelas nuvens ameaçadoras que
estavam cobrindo a cidade desapareceram!
Isso significa que o Yusuke e os
outros derrotaram o Sensui! Banzai!
Não, não significa.
Koenma-sama!
A distorção regional entrou
num período de estabilidade.
Nas próximas duas horas,
ela chegará a sua fase final.
Por qual motivo você retornou tão
repentinamente ao Reikai?
Fui pegar a permissão de meu pai.
A Grande Permissão do Enma-Daio-sama?
Para quê, exatamente?
Se o pior acontecer,
eu vou tirar a minha chupeta.
Estou indo onde o Yusuke está.
Botan, você fica mais um pouco aqui.
Por que eu estou esperando aqui?
Se em duas horas houver um terremoto,
esse será o sinal de que o buraco
está completamente aberto.
Nessa hora, voe imediatamente ao Reikai e avise meu pai.
Certo.
Até mais.
Agüente firme, Yusuke.
Pelo menos, até eu chegar...
O Koenma-sama vai, finalmente,
remover sua chupeta...
E quando ele o fizer...
Opa!
Eu fiz tanto alarde sobre isso,
mas na verdade, nem sei
o que isso significa!
Na próxima, vamos pela direita.
Ei, o Kurama está bem?
Desde agora pouco, ele anda muito abatido.
E pensar que você se
preocuparia com o Kurama...
Vamos torcer para que ele não tenha ficado
confuso, e que não faça algo estranho.
O que é isso, Mitarai?
Mais uns 50 metros à frente,
há uma grande passagem à esquerda.
Lá é o centro do túnel.
Vamos.
Urameshi!
Kuwabara!
Aquele é o centro do buraco
que leva para o Makai?
Do outro lado, fica o verdadeiro Makai...
Que ar horripilante ele tem!
Eu nem posso dizer se é quente ou frio.
Incrível, não acham?
A destruição daquela espécie
revoltada, que chamamos de humanos,
começa aqui.
Vocês são muito sortudos por terem
vindo a um lugar tão fenomenal.
Vocês serão testemunhas de um
importante evento histórico.
Isso é...
Se vocês sobreviverem.
Bem-vindos à entrada para o Makai.
Finalmente,
Yusuke e os outros chegaram
ao centro do túnel.
Eles serão capazes de resgatar Kuwabara
e de acabarem com os planos de Sensui?
Ninguém sabe ainda qual
habilidade Sensui está escondendo.
A quinta pessoa, Gourmet,
está parada à nossa frente, justo agora
que chegamos ao túnel que leva ao Makai.
No entanto, há algo estranho sobre esse cara.
Ele tem uma atitude estranha,
como se ele já nos conhecesse.
Merda!
Quem é você, afinal?!
Próximo Episódio:
"A Fúria do Kurama! Quem é Ele, Afinal?!"
O Outro Mundo não está assistindo por nada!