Sabendo que Urameshi Yusuke possui
sangue de Mazoku correndo em suas veias,
o Esquadrão Especial de Defesa
do Reikai tentou eliminá-lo,
temendo que ele voltasse à vida.
No entanto, naquele momento,
Puu, a besta Reikaiju,
que se transformou
em uma espécie de fênix,
bloqueou o ataque deles.
E Yusuke, que tentava acordar,
voltou à vida como um Mazoku.
Uma vez ressuscitado,
Yusuke correu ao Makai...
para acertar as contas com Sensui!
Episódio 092
A batalha decisiva !
Evidência Mazoku
Não pode ser!
Yusuke?
Mas, o quê...
Ei, ei! Desculpem a demora!
Estou feliz por chegar a tempo!
Vocês devem ter se enganado.
Acham mesmo que eu iria deixar
minhas lutas para outra pessoa?
U-Urameshi!
Seu coração tinha parado de bater!
E, além disso, aquele
youki emanando de você!
Pelo jeito, sim. E, para falar a verdade,
meu coração ainda está parado.
Não se preocupe. Você deve ter um "núcleo"
funcionando no lugar do seu coração.
Um "núcleo"?
Um coração de Mazoku.
O que é que está acontecendo aqui?
Eu também estou bastante
confuso sobre isso,
mas o Yusuke possui sangue de
Mazoku correndo nas veias.
Ou seja: um de meus distantes
ancestrais foi um youkai,
e esse sangue foi o que me
trouxe de volta à vida.
O-O quê?!
Reencarnação?
Grande Atavismo Mazoku?
Correto.
Então, esse foi o motivo da
minha incerteza agora há pouco.
Quem adivinharia que
você seria um Mazoku?
Há algo bastante
desconhecido em você.
Você está certo.
Não é algo que eu tinha anteriormente.
Se for olhar para mim, eu não mudei.
Mas, de qualquer forma, isso significa
que agora eu poderei acertar as contas.
Sensui, desculpe-me por fazê-lo esperar.
Vamos continuar de onde paramos!
- Espere um pouco!
- Ahn?
Eu mudei de idéia...
Quero acabar com ele no mano-a-mano!
Não, eu vou acabar com ele!
Qual é o problema com vocês? Ei, o que
aconteceu aqui enquanto eu estava morto?
Eu sinto como se vocês todos
tivessem treinado por anos.
Esperem aí! Eu vou primeiro!
Acho que agora eu posso acabar com ele!
Você está tendo alucinações, idiota.
Seu maldito!
Não se atreva a falar isso novamente!
Você é um idiota.
Graças à vinda do Urameshi,
a força daqueles três também voltou.
Não, o poder deles está
ainda maior do que antes.
Koenma...
Você escolheu muito bem seus homens.
É o suficiente para enfraquecer minha determinação.
Eu sei como vocês se sentem,
mas eu quero ser aquele que o derrotou.
Por favor!
Eu vou alcançá-los!
Serei tão forte quanto vocês dois!
O que está acontecendo, Capitão?
O Urameshi Yusuke apareceu
diante de nós emanando um enorme youki!
Sempre pensamos que éramos
os melhores guerreiros do Reikai!
Acreditávamos que, se o nosso inimigo...
fosse um grande youkai de Classe A no Makai,
juntando nossas forças,
poderíamos acabar com ele!
Mas, o Urameshi tinha uma força tão grande
que nenhum de nós jamais sentiu algo assim!
O que está acontecendo aqui, Capitão?
Capitão!
Capitão Otake!
Não há dúvidas de que vocês sejam
os melhores guerreiros no Reikai.
No entanto, sempre existe alguém mais forte!
N-Não pode ser!
Eu nunca lhes disse isso, mas, dentro do Makai,
existem youkais de Classe S, e seus poderes
ultrapassam os dos youkais de Classe A!
Então, o Urameshi Yusuke é...
Descendente de um youkai de Classe S?!
Não me diga que o Sensui também...
O Sensui é um humano! Porém, ele possui
o mesmo poder de um youkai de Classe S!
Espere um pouco! Então, o que faremos?
Você está dizendo que ninguém do Reikai...
Poderia enfrentá-los?
Isso é verdade, Capitão?
- Capitão!
- Capitão, é verdade?
Acalmem-se!
Há uma diferença qualitativa.
Enquanto o Makai se sobressai por atacar,
nós somos famosos pela nossa defesa!
E esse é o motivo de termos sido
capazes de erguer um campo...
que nem mesmo os youkais
de Classe S podem atravessar!
Vamos retomar a missão!
Todos de acordo?
Sim!
Todos vocês trabalharão para fechar o buraco!
Acabaremos em 48 horas!
Sem parar! Entenderam?
Entendido!
Não vou conseguir desviar totalmente!
Hein? Errei!
Ele atingiu minha armadura Kiko Toi.
Se tivesse levado em cheio,
eu não estaria muito bem.
Isso é estranho...
Eu pensei que ele estivesse morto...
Ele obteve mais poder do que pode controlar.
Ainda não se acostumou com sua própria força.
Mas, conhecendo ele, sei que
irá se acostumar enquanto luta.
Urameshi! Não desperdice munição!
Ah! Opa, agora que você falou...
Tenho apenas mais um disparo sobrando!
Bem, acho que posso
deixar o melhor para o final!
O quê?!
O que ele vai fazer agora?
E-Ele removeu sua armadura Kiko Toi!
Seu poder espiritual está aumentando!
Ele está mudando para uma posição ofensiva!
Com certeza, isso vai ficar interessante!
Keiko-chan! Shizuru-san!
Keiko-chan!
Botan-san!
Vocês estão aqui na cidade de novo?
Não importa, Botan-san! O Puu se transformou em um pássaro gigante e saiu voando!
Afinal, o que está acontecendo?
Puu-chan?
Então, o Yusuke está vivo!
O Yusuke está vivo?
Você não quer dizer que...
Desculpe-me!
Não sabemos mais o que está acontecendo!
Mas, tenho certeza de que o Yusuke está...
De qualquer forma, vamos
esperar junto da Mestra Genkai!
Puu, pegue todos e voe para algum lugar alto.
Esta luta vai ficar um pouco feia.
Desgraçado!
O que aconteceu?
Urameshi!
Matem todos! Matem todos! Matem todos!
Enterrem toda a humanidade em uma cova.
Eu estou quase me tornando um deus.
Destruir o Ningenkai seria
como esmagar um formigueiro!
Isso não é verdade! Não engane a si mesmo!
Não quando você ama o Ningenkai
mais do que qualquer um!
Sim, um Ningenkai onde humanos não existam...
Humanos arrogantes, vocês continuam
destruindo o mundo em que vivem,
e ainda chamam isso de civilização.
O seu julgamento chegou!
Chega! O objetivo já foi alcançado!
Vamos parar agora.
Parar? Isso ainda não acabou!
Agora é a parte em que a coisa
começa a ficar interessante!
Horror e caos a todos os humanos!
Não, eu irei acabar com isso...
Além disso, já...
O que foi agora?
É a entrada para o túnel!
Muitos youkais estão caindo...
Saiam da minha frente!
Malditos! Afastem-se daqui!
Isso não importa, não é mesmo?
Nossa luta não tem interesse
ao Ningenkai ou ao Makai.
Vamos acabar com isso, Sensui!
Isso deve ser fácil para você.
Será excelente!
C-Como é que pode?
Num instante, segundos atrás...
Aquela enorme colina explodiu!
Ei!
Vamos lutar em algum lugar mais aberto.
É mais fácil lutar em um lugar vazio, certo?
Sim, tudo bem...
Consegue ver aquela
montanha alta, lá no fundo?
A área, aparentemente,
tem apenas pedra e areia...
É como se você já tivesse vindo para cá.
Eu provavelmente vim!
Na verdade, meu ancestral...
Vamos!
Pra onde eles foram?
Pra lá!
Puu, siga-os!
O quê? Pensei que isso era apenas
um pássaro. Quer dizer que esse é o Puusuke?
Puu está ligado ao Yusuke.
Assim como ele, Puu também se transformou!
Mas, o Urameshi não mudou nem um pouco!
Externamente, não!
O que é isso?
Oh, bem...
Eles já estão lutando!
Estão envolvidos em energia de novo!
Deve haver uma energia enorme sendo
emanada para os furacões terem se formado!
É muito perigoso nos aproximarmos!
Aqueles são dois poderes de Classe S!
Se formos pegos entre eles,
seremos destruídos com um só golpe!
Então, essa é uma luta de Classe S?
Apareça!
Você está atrás de mim, certo?
Você pode se esconder sob a areia,
mas, a menos que oculte o seu
youki, não há motivos para isso.
Vale a pena tentar, não acha?
Controlar esse meu youki é parecido
com cavalgar em um cavalo selvagem...
E, como você pode ver,
ainda não consigo controlá-lo direito.
Mas, já me acostumei com ele...
Esse olhar de tranqüilidade
não combina com você!
Você tem algum plano em mente?
Nada!
Na verdade, nada interessante...
Conte-me!
Eu não posso contar agora.
Seu idiota!
Você não tem algo em mente, não é?
Você pode estar certo.
Ei, Hiei, como você classificaria
aqueles dois poderes?
Se desconsiderarmos que o Yusuke
não consegue usar toda a sua força...
O Sensui ainda tem uma pequena vantagem!
Mesmo assim...
O estilo de luta do Sensui mudou!
É quase como se ele estivesse gostando!
O ódio que o Sensui
demonstrava até agora desapareceu!
Aquele é o rosto de alguém que finalmente...
está lutando contra um
oponente que vale a pena!
Eu não posso contra eles...
Vamos acabar com isso!
Parece uma boa idéia!
O que é isso?
Eu não posso deixar
você sofrer contra ele...
O-O quê?
Eu não posso deixar
você sofrer contra ele!
Deixe-me mostrar como usar o seu poder!
O que está acontecendo?
Não me diga que aquele é o Urameshi!
Como se guiado pela voz misteriosa,
Urameshi Yusuke passou por
uma transformação pouco comum.
Será esse seu verdadeiro
despertar como um Mazoku?
A luta entre Yusuke e Sensui
está prestes a acabar!
Desculpe-me por fazê-lo esperar!
O que é aquilo? Aquele cara monstruoso
apareceu! Ele é mesmo o Urameshi?!
O poder dele me deixa com tanto medo...
Sinto como se eu fosse me molhar!
Sensui! Parece que suas ações
maléficas finalmente acabarão!
Vamos lá! Comece a rezar!
Próximo Episódio:
"Conclusão! Luta Mortal no Makai."
Vamos acabar logo com isso!