Depois de terminar
a luta mortal contra Sensui...
e retornar ao Ningenkai,
Yusuke sentiu que algo
estava faltando em seu dia-a-dia.
Graças à ajuda de Genkai,
Yusuke saiu para se encontrar com
Sanada Kuroko, a primeira Reikai Tantei.
Na casa de Kuroko, ele conheceu
um pouco da vida que ela estava levando.
Mas, neste instante, visitantes
misteriosos apareceram.
Nós viemos do Makai.
Yusuke-san, vamos
falar sobre o seu destino.
Meu destino?
Episódio 096
Visitantes das sombras .
O Mistério se aprofunda
Vocês vieram do Makai?
Sim.
Isso é engraçado...
Vocês são simples youkais?
Você está sendo rude, To'o.
Eu não sinto nenhum youki emanando de vocês.
E, mesmo assim, se dizem
habitantes do Makai.
Não estamos surpresos por
você não acreditar em nós.
Afinal, viemos sem avisar.
Falando em termos de
níveis do Reikai,
Seitei
os dois atrás de mim, Seitei...
To'o
e To'o, são Classe A.
Hokushin
Enquanto eu, Hokushin, sou Classe S.
Você é da Classe S?
Sim.
Mas o túnel que ligava
o Makai ao Ningenkai...
foi completamente fechado.
Youkais Classe A e Classe S...
não deveriam ser capazes
de vir ao Ningenkai.
Sob o ponto de vista lógico,
isto seria verdade.
Nós viemos sem fazer uso do
campo periférico,
através de uma maneira simples,
que não pode ser detectada...
O quê?
Ei, explique-nos a situação!
Do que é que vocês estão falando?
Ah, bem, demoraria algum
tempo para explicar.
Está tudo bem!
Eu sou a primeira Reikai Tantei!
E também sua senpai!
Uma passagem para o Makai
e um youkai Classe S?
Eu não sabia dessas coisas.
Já faz dez anos que me
retirei das linhas de frente.
As coisas mudam rápido, não é mesmo?
Então, como é que vocês
vieram até o Ningenkai?
Através de uma maneira bem simples.
O Reikai temia tanto que os
youkais Classe S e Classe A...
se intrometessem no Ningenkai,
que ergueu uma barreira enorme,
por onde apenas youkais Classe D
ou menor poderiam passar.
De qualquer forma,
tudo o que temos que fazer é diminuir
nosso poder para a Classe D ou menor,
podendo assim atravessar tranqüilamente a barreira.
O que é essa coisa?!
Isto é um dispositivo orgânico
que elimina o poder do hospedeiro.
Nós não podemos removê-los
enquanto não voltarmos ao Makai.
Existem muitas outras maneiras que
poderíamos usar para vir ao Ningenkai.
Contudo, elas nos são proibidas
pelos regulamentos.
Apenas quando precisamos
vir ao Ningenkai...
é que usamos estes dispositivos.
Eles nos permitem permanecer aqui
por um curto período de tempo.
Então, o que vocês têm a tratar comigo?
Afinal, enfrentaram tantos
problemas vindo ao Ningenkai...
Há uma pessoa que quer muito
que você retorne ao Makai.
Ele é seu verdadeiro pai.
Mazoku Daikakusei = Grande Atavismo Mazoku
Você está falando do youkai responsável
pelo Mazoku Daikakusei?
Isso mesmo.
Como uma mariposa voando em direção às chamas.
Eu não posso deixar você
sofrer contra ele.
Deixe-me mostrar como usar o seu poder!
Ele simplesmente apareceu do nada!
Então, aquele sujeito esquisito
ainda está vivo?!
Sim, claro.
Ele é forte?
Mas é claro.
Certo!
Me leve para onde ele está, agora!
Eu tenho muitos assuntos
para tratar com ele!
Não seja apressado! Por favor, escute
o que temos a dizer primeiro!
Como havíamos dito antes, nossa passagem
para o Ningenkai é bastante controlada.
E você não é uma exceção.
Se você viesse conosco, significaria
que se aliou à nossa causa.
Por que isso?
Porque nossa intenção
é tê-lo como amigo.
Nós não podemos levar conosco
alguém que não seja um aliado.
Isso também é uma regra?
Quer dizer que existem leis no Makai?
Esta é uma lei que foi
estabelecida apenas em nosso país.
Nosso país é pequeno,
comparado à quantidade de
países que existem no Makai.
Um país pequeno?
É verdade que o Makai é um mundo sem ordem.
No Makai, a desordem é,
sem dúvida, a melhor lei.
As pessoas tendem a se isolar
de outras pessoas.
No entanto, há uma grande mudança
acontecendo neste momento.
Há uma competição
entre três youkais...
que afeta todo o Makai.
Três deles? Isso é só uma
pequena disputa, certo?
Você está certo. É apenas uma disputa.
Contudo, o problema é que cada
um dos três tem poder suficiente...
para reinar sobre o Makai.
Eles se odeiam.
E existem muitos motivos para tanto.
Como exemplo, posso citar as diferenças
das idéias deles quando o assunto é comida.
Os três youkais usam humanos
como fonte de energia.
Um deles disse o seguinte...
Vamos parar de usar as
pessoas como comida.
Imediatamente, um dos
outros youkais protestou...
Meu estômago não aceita outra
coisa a não ser humanos,
e eu dificilmente me contento
com o pouco que como.
Como se nada tivesse
acontecido, o último disse...
Nós podemos comer o quanto quisermos.
Afinal, eles se multiplicarão sozinhos.
Com eles é sempre assim.
E nenhum deles abre mão
de suas opiniões.
No entanto, por
terem poderes parecidos,
um equilíbrio instável foi alcançado.
Mesmo se dois dos três lutarem,
e um deles ganhar,
aquele que não lutou certamente
se aproveitaria da situação,
atacando o vencedor imediatamente.
Essa situação,
em que todos lançam olhares,
mas são incapazes de alguma atitude,
já está acontecendo há mais
de quinhentos anos.
Quinhentos anos?! Estamos falando
de uma paciência estupenda!
A única coisa que os
três têm em comum...
é uma assustadora
e cautelosa paciência.
Contudo, o equilíbrio está
começando a desmoronar.
O youkai que disse que
deveriam parar de comer humanos...
está próximo da morte.
Esse é o youkai rei do nosso país.
O deus da luta...
Toshin Raizen.
Seu verdadeiro pai.
A causa de sua morte
iminente é a má alimentação.
O rei não faz uma refeição
há uns mil anos.
Não importa quem o encoraje.
Ele, sempre muito teimoso,
se recusa a comer.
Não sabemos por que se absteve
de comer humanos...
a ponto de arriscar sua vida.
Contudo, o que podemos dizer é
que, enquanto esta for a vontade do rei,
nós iremos segui-la.
Então, o que vocês
querem que eu faça?
Se o rei cair, o resto de
nós irá lutar no lugar dele.
No entanto, nós não temos poder suficiente.
O rei sabe que você
foi ao Makai uma vez.
Eu sabia!
Foi ele quem interrompeu
a minha luta!
Naquela hora, o rei
disse que podia senti-lo.
Ele disse que você ainda
tinha poderes limitados,
mas que, mesmo assim,
nos seria de grande ajuda.
Eu não estou gostando disto!
Vocês estão dizendo que precisam de
toda a ajuda que puderem arrumar.
Não há maneira de vocês vencerem,
e vocês estão aceitando isso.
Para ser honesto, você está certo.
Meu poder nem mesmo se compara ao
do rei ou ao daqueles outros dois youkais.
E, neste momento, o seu
poder é bastante inferior ao meu.
Este é o motivo pelo qual...
gostaríamos que você voltasse ao
Makai e aumentasse o seu poder.
Há algo suspeito nisso...
Eu não consigo descrever...
Tudo o que você me contou é verdade?
Você terá que acreditar em nós.
A única coisa que posso
confirmar em sua história...
é se você é ou não é mais forte do que eu.
Você gostaria de descobrir?
Algo do gênero.
Eu estou te avisando:
não irei me conter.
É assim que eu agirei também.
S-Só um minuto! Por favor,
não destruam a minha casa!
Tudo bem? Tudo bem?
As crianças estão dormindo e...
Relaxe, nós não faríamos algo assim.
Vamos.
Ei, essa história poderia
virar material de seus romances?
Hein? Não, sem chance...
Está muito fora da realidade...
Mesmo assim,
o Yusuke-kun ficará bem?
Sem problemas.
Ele não é apenas um Reikai Tantei.
Seu ancestral também é
o deus da luta do Makai.
Sim, mas aqueles caras também
são mestres do Makai, certo?
Diga, Kuwabara-kun, você com certeza
está escondendo algo, não está?
Como eu já havia dito, não sei de nada.
Eu liguei para a Atsuko-san e ela disse
que o Yusuke ainda não tinha voltado.
Bem antes de uma prova, ele some
e não aparece na escola...
Ele não está envolvido em
algum assunto estranho, certo?
Conte-me a verdade!
Se esse fosse o caso,
eu estaria agindo com ele.
Kazu, você está estudando?
Sim, eu estou, eu estou!
Kuwabara Kazuma, o homem, está se
dedicando fortemente aos estudos!
De qualquer forma, minha irmã está me
chateando por causa das aulas que perdi.
Isso é bastante estressante.
Amanhã, irei até a Genkai Baa-san
para perguntar sobre o Urameshi por você.
Então, te vejo mais tarde.
Ei, você não vai retirar esse
estranho dispositivo do seu tórax?
Não me diga que você quer
continuar assim, com um poder Classe D...
Eu não posso remover isto
enquanto não retornar ao Makai.
Mas, mesmo sem removê-lo,
provavelmente não perderei.
Eu vou acabar com você de verdade!
Por favor, venha pra cima de
mim com a intenção de me matar.
Eu quero que você entenda
o quão sérios nós somos.
Com meu poder espiritual atual...
Eu provavelmente seria reduzido
a pedacinhos levando um soco seu.
Isto é, supondo que você me acerte.
Eu posso estar na Classe D,
mas eu não perdi minhas habilidades.
Aí vai! Esta luta estará decidida antes
que todas as folhas caiam desta árvore.
Tá me provocando? Vamos lá!
Ele é lento!
Com seu poder reduzido abaixo da Classe D,
ele não possui velocidade alguma?
Ou ele está apenas zombando de mim?
De qualquer forma, você merece morrer!
Tome isto!
Peguei ele!
O quê?!
O corpo mais flexível de todo o Makai...
Esta é a minha habilidade.
Seu...
Eu posso pegar uma pedra a vinte metros
de distância apenas estendendo minha mão.
Seu desgraçado!
Não importa quantas vezes você tente,
não terá qualquer efeito.
Droga!
É inútil. Não importa o quanto você tente
me afastar, eu irei apenas esticar.
Seu desgra...
Droga!
Xeque-mate.
Viu? Como eu havia dito.
Isto é um brinquedo.
Se o meu poder estivesse na Classe S,
poderia ter te estrangulado até a morte.
Mas, por enquanto, isso é
tudo o que posso fazer.
Você me fez de idiota!
Eu chamo isso de truque psicológico.
Você intencionalmente impõe
um determinado tempo para a luta,
então mostra a sua habilidade,
deixando seu oponente pensar
que já foi derrotado.
Você está convencido?
Você espera que eu esteja?!
Neste caso...
Nós teremos que levá-lo
conosco até o Makai.
Chegando lá, eu removerei
este dispositivo do meu tórax,
e poderemos lutar da
maneira que você desejar.
Quando isso acontecer,
eu irei acabar com você completamente.
Você está me provocando de novo?
Eu não vou cair nas suas mentiras novamente!
Mentiras?
Mesmo que eu banque o desinteressado,
não posso perdoar isso.
Eu não estou falando da
luta de agora há pouco!
Aquela história que você me
contou antes é uma mentira!
A história de antes?
A história que eu ouvi não me caía bem.
Agora eu entendi o motivo.
Do que você está falando?
Você disse que o meu pai é do
tipo de youkai que come humanos...
e é o rei do seu país, certo?
Sim.
Então...
Já faz mais ou menos uns mil anos
que o rei abriu mão de comer humanos...
E, como conseqüência,
ele está prestes a morrer, certo?
Isso mesmo.
E você disse que estão
obedecendo à vontade do rei, não é?
Correto.
Qual parte da história é falsa?
Certo! Então me diga...
Por que vocês têm comido humanos?
Parece que eu pensei certo, não é?
Boa descoberta.
Eu já lutei contra alguém que comia
almas humanas, entende?
Eu senti o mesmo cheiro vindo da sua boca
e o enganei para que você admitisse isso.
Eu não sei o que você está planejando,
mas são tipos sombrios como você que me irritam mais do que tudo!
Prepare-se!
S-Só um minuto, por favor!
Certo, eu posso explicar...
Eu agüentei o quanto pude.
Vou decidir matar vocês ou não
depois de ouvir o que têm a dizer.
Confesse e me conte tudo!
Os homens que apareceram diante de
Yusuke são mensageiros do Makai.
Além disso, dizem que o verdadeiro
pai do Yusuke é o rei deles,
e que ele está enfraquecendo.
Estará Yusuke prestes a encarar
uma reviravolta em seu destino?
Eu irei para o Makai.
Isso eu já decidi.
Eu sei que, quando eu chegar lá,
talvez não seja capaz de voltar.
Mas lá existe uma pessoa esperando por mim,
e é por isso que eu vou!
Até mais, Keiko, Kuwabara!
Logo estarei de volta!
Próximo Episódio:
"Separação. Nossas Respectivas Partidas."
O outro mundo não está assistindo à toa!