Na casa de Sanada Kuroko,
a primeira Reikai Tantei,
Yusuke Urameshi recebe a
visita de homens do Makai.
No Makai, Yomi, Mukuro e Raizen,
três seres com poderes parecidos,
entraram em uma luta por poder.
Por quinhentos anos,
um delicado equilíbrio foi mantido.
Entretanto, um dos três, o deus da
luta, Raizen, está próximo da morte.
É dito também que ele é o pai de Yusuke!
São tipos sombrios como você
que me irritam mais do que tudo!
Episódio 097
Separação .
Nossas respectivas partidas
Eu agüentei o quanto pude.
Vou decidir matar vocês ou não
depois de ouvir o que têm a dizer.
Muito bem. Não entendi o que estava
acontecendo até ser golpeado.
É verdade, não te disse tudo.
Entretanto...
Foi porque eu pensei que seria
difícil você entender nossas idéias.
Não seja tão pretensioso!
Para vocês, só diz respeito
ao que vocês comem, não é?
Não importa o que seus compatriotas
comem ou de que seu rei está se privando.
Isso só interessa a eles.
E o que os une é outra coisa, certo?
Ninguém acredita que toda
essa história seja mentira!
Os outros dois youkais, que se opõem ao seu
rei, ainda usam humanos como comida...
Assim como vocês, certo?
Mesmo assim, por alguma
razão, vocês estão contra eles...
E ao lado de seu rei,
que desistiu dos humanos.
Se você tivesse me dito o que era
desde o início, faria muito mais sentido.
Você é mesmo um
descendente do rei Raizen.
Você se parece muito com ele.
Ah! Você deve estar brincando!
A razão é simples!
O rei Raizen é muito parecido com você...
O quê?
Ser ou não ser divertido lutar
contra alguém. Isso é tudo para mim.
No final, eu também vou parar
de usar humanos como comida.
Provavelmente, nunca mais devorarei humanos.
Entretanto, agora,
não importa o que aconteça,
quero ter forças para
resistir aos meus inimigos.
Por que você se empenha tanto em
lutar contra os dois youkais inimigos?
Porque o rei os odeia.
Por alguma razão, eu odeio
qualquer youkai que o rei odeie.
Entendo!
Isso é fácil de entender!
De qualquer forma, gostaria
de te apresentar ao rei Raizen.
Virei vê-lo novamente em uma semana!
Então, vou querer sua resposta...
Você provavelmente já tem a resposta,
mas nós precisamos deixar este mundo...
E deve haver muitas coisas
que você precisa fazer.
Yusuke-kun...
Kuroko-san, por que esse olhar severo?
Você deveria ir ao Makai.
Provavelmente, isso seria melhor.
Se você pode encarar um youkai
comedor de homens como aquele...
e aceitar que, para ele,
somos apenas comida,
você não pertence mais ao Ningenkai.
Você deve estar certa...
Eu não ia dizer nada, mas...
Um mensageiro do Reikai
também veio me procurar.
Quem está aí?
Você matará Urameshi Yusuke.
Urameshi Yusuke?
É um perigoso jovem que possui
sangue de Mazoku! Mate-o logo!
Eu deixei de ser Reikai Tantei!
Tenho que recusar!
Nossa!
É bem como o Koenma disse.
Parece que os caras do Reikai
querem acabar comigo, não importa como.
Eu os desapontei.
Depois, eu telefonei para a
Mestra Genkai e perguntei sobre você.
E o que a Baa-san disse?
Que eu te entenderia se te conhecesse.
Foi isso que ela me disse.
Há um momento atrás,
te conhecendo, eu estava tranqüila.
Mas agora é diferente!
Estou com medo de você...
Não posso confiar tanto em
você quanto a Mestra Genkai.
O quê?
Quando você está perto, parece que
vai mesmo lutar contra os meus filhos.
E isso me assusta.
Não há como isso acontecer, viu!
Você pode dizer isso com certeza?
Eu queria poder ajudar...
Mas você e aqueles três caras
têm muito mais poder do que eu.
Não posso te oferecer nada.
Entendo.
Desculpe-me o incômodo.
Yusuke-kun! Espere!
Eu estava lendo seu futuro, certo?
Sim...
Foi tão claro que esqueci de te falar...
Mas vi uma grande jornada
se aproximando em seu futuro.
Uma grande jornada?
Sim. Uma jornada com seus
companheiros, cheia de sangue.
Visitantes não são bem-vindos à noite.
Vou lhes tratar mal, dependendo do assunto.
Aqui.
É uma mensagem de Yomi-sama.
Você disse Yomi?!
Agora, se você nos der licença...
Uma mensagem de Yomi?
Yomi!
Faz um bom tempo, não é, Kurama?
Ainda bem que você está vivo.
Mas, com esta mensagem,
só eu consigo falar.
Gostaria de vê-lo agora mesmo.
Estava pensando no passado,
quando estávamos juntos...
e éramos youkais fracos.
Mas eu fiquei forte.
Estou bem longe de
conseguir controlar o Makai.
Raizen e Mukuro.
Você ainda deve lembrar destes nomes.
São eles os youkais que tentavam
controlar o Makai quando nós nascemos.
Centenas de anos atrás,
eu cheguei ao nível do poder deles.
Eu quero ultrapassar esses
dois e unificar o Makai.
Kurama, me empreste sua força.
Desta vez, você me ajuda.
Tenho fé que você virá.
Eu esqueci de mencionar que,
há uns cem anos atrás,
eu encontrei o youkai que
roubou a luz da minha vida.
Eu queria que você o visse.
Por isso, ele foi mantido vivo.
Gostaria muito que você o visse.
Você vai sorrir.
Um velho amigo seu?
Hiei!
Surpreso, hein?
Você estava tão concentrado que
nem reparou no que acontecia à sua volta.
Você não é assim.
Um mensageiro veio até mim também.
No meu caso, foi um dos homens de Mukuro.
Mukuro?
Prazer em conhecê-lo, Hiei.
Sou Mukuro.
Não me mostro muito aos outros.
Não por ser perigoso...
Mas porque é difícil sair
quando se é muito conhecido.
Indo direto ao ponto,
você chamou a minha atenção.
Por que não se torna meu servo?
Você até poderia se tornar meu braço direito.
Esta é uma informação muito sigilosa,
que vou contar apenas a você.
Ao que parece,
Raizen está próximo da morte.
Quando Raizen morrer, vou
atacar Yomi com todas as forças.
Ele fala sobre unificar o Makai...
e forçar todos a seguir suas idéias.
Ele é ainda mais insuportável que o Raizen.
O Makai voltará ao normal em breve.
Quando isso acontecer, esteja ao meu lado.
Idiota! Ele fala muito...
É o que você chamaria de "exibido".
Parece que Mukuro também
sabe da nossa luta contra Sensui.
Eles olham as grandes
lutas de youki no Makai...
De perto e de longe,
averiguam qualquer coisa.
Parece que as coisas vão ficar interessantes...
Vou ver Mukuro.
Relaxe, eu não planejo
ficar ao lado de Mukuro.
Lutar durante um ano é o melhor
jeito de aumentar suas habilidades de luta.
Se você for até Mukuro,
não vão te faltar lutas, certo?
Farei bom uso dele.
Hiei, você não sabe
o quão horrível Mukuro é...
Eikichi...
O que diabos você está fazendo?!
Pare de dormir com essa cara de idiota!
Essa foi a cara que nossos pais me deram!
Não é minha culpa!
Então, Kazuma, vai fazer o colegial?
Vou sim.
Nesse caso, estude um pouco!
Que saco...
Me deixe em paz!
O que foi agora?
Sua irmã... Sua irmã, veja.
Ela está preocupada com você!
É, eu sei disso.
Do jeito que as coisas estão,
você vai acabar com a sua vida.
Essa é a última coisa que eu
quero ouvir da minha irmã.
Quieto!
Você é o primeiro filho
da família Kuwabara!
Se você não se recuperar,
vai me levar à loucura!
Não vou conseguir o
que quero, você sabe!
Eu sei!
Eu também pensei muito no meu futuro!
Seu imbecil!
Ah, como eu consegui um cara
tão preguiçoso como irmão?
Vou deixar essa passar...
Esta é uma hora importante.
Talvez eu deva levar as coisas a
sério pelo menos uma vez na vida.
Provavelmente, não fazer nada além
de lutar vai arruinar minha vida.
O que é isso? Pensei que você
estava matando aula...
E, de repente, você me chama para sair.
Me tornei um Mazoku.
Lembra? Quando eu saí da caverna,
eu estava diferente, certo?
Sim...
Levaria muito tempo para explicar tudo.
Qual é a diferença entre
você agora e o antigo Yusuke?
Basicamente, não há nenhuma diferença.
Então não há problemas, certo?
A questão é que estou
pensando em ir ao Makai.
Quando?
Amanhã.
Você contou para a sua mãe?
Sim! A velhota perguntou qual
era mais longe: lá ou a América.
Então, você poderá voltar?
Existem muitas outras maneiras que
poderíamos usar para vir ao Ningenkai.
Contudo, elas nos são proibidas
pelos regulamentos.
Você poderá voltar?
P-Provavelmente...
Quando?
Não sei.
Entendo.
Sabe, o Kuwabara-kun...
Vai para a Escola Técnica Gai.
O Kuwabara?!
E eu vou para a escola
Daiichi, para garotas.
Verdade? Você vai para
uma escola de garotas, então?
Há uma escola para garotos ao lado.
Bem, então...
Quando você chegar em casa, me diga.
Vou te apresentar ao meu namorado.
Tenha uma boa viagem.
Keiko!
Por favor! Não me deixe!
Bobo!
Agora é tarde demais!
Até logo!
É isso! 2 x 2 = 8!
Bar Yukimura
Desculpe, fechamos por hoje.
Ah, se não é o Yu-chan!
Não o vejo há algum tempo.
Quer o de sempre?
Sim!
Ei, Keiko! Yu-chan está aqui!
Tudo bem!
Vim apenas para comer, só isso...
Ah! Não veio, não! Ei, Keiko!
Venha me dar uma mãozinha!
Por quê? Estou estudando!
Quem se importa com seus estudos?
Se você dá tão duro nos estudos que nem pode ajudar seus pais,
não há razão em ir à escola!
Ah, certo!
Yakiniku = Prato composto por finas fatias de carne grelhada.
Um Yakiniku.
Certo, certo!
Qual o problema em segurar isto?
Todo esse tempo e você
ainda não ficou boa nisso.
Você nunca vai ser uma boa esposa desse jeito.
Me deixe em paz!
Obrigada por esperar.
Fique à vontade.
Pra que isso? Sente-se!
Por quê?
Faça isso, está bem?
Parece bom!
Isso é ótimo!
O tempero está muito bom!
Muito obrigada.
Quer um pouco?
Não.
Você não disse...
Sabe, amanhã é meu aniversário.
Eu sei.
E, bem...
O quê?
Voltarei exatamente em três anos.
Eu prometo. E, quando eu voltar...
Quando voltar...?
Vamos nos casar!
Propor casamento depois de levar um fora?
Você não tem vergonha?
Faz tempo que não vejo
o Yu-chan falar assim!
Ele costumava dizer isso toda
vez que vocês brigavam, não é?
Três anos, certo?
Isso! Exatamente três anos!
Não há como saber o
que vai acontecer, entende?!
Isso é muito tempo...
Keiko! Eu te amo!
Certo, certo! Eu também!
Yusuke, três anos...
Eu estou quase indo ao Makai.
Onde meu pai está.
Onde é minha casa.
O Kuwabara está bravo com isso,
mas, desta vez,
não há o que fazer.
Para encontrar de vez
um rumo para minha vida,
preciso conhecer
meu velho e superá-lo!
Por favor, entendam!
Próximo Episódio:
"Ao Makai! Encontro com o Pai!"
Eu voltarei!