Eu não posso deixar você sofrer contra ele...
O-O quê?
Deixe-me mostrar como usar o seu poder!
Quando eu voltei a mim,
eu tinha disparado o Rei-gun.
Sensui! Saia do caminho!
Tinha um poder incomparável.
Eu não poderia disparar aquilo agora.
E esse cara está dentro do Makai.
Eu vou procurar pelo
cara que me controlou!
Do que você está falando?!
Vamos deixar que isso acabe por aqui!
Desta forma, eu não tive nenhum prazer.
Ele interrompeu uma luta séria que
eu estava tendo. Vai pagar por isso!
Yusuke...
Pense bem antes de decidir.
Você pode voltar ao Ningenkai
ou ficar aqui no Makai.
Um dos dois.
Vou te dar um tempo para pensar.
Não preciso de tempo algum.
O quê?
Vamos para casa, para o Ningenkai.
Episódio 094
Epílogo !
Em direção ao amanhã !
Eles voltaram!
Quem é aquele?
N-Não sei...
Yusuke!
Urameshi-san?
É o Yusuke!
Yusuke!
Bem-vindo de volta!
Oi, estou em casa.
Você está certa! É o Yusuke!
Nossa, você parece bem diferente!
O que aconteceu com você?
É!
O que aconteceu com a sua cabeça?
E que marcas são essas? Algum tipo de feitiço?
Bem, muitas coisas aconteceram. Vou
demorar bastante para contar tudo a vocês.
Mas parece que, no momento,
não há tempo para falar.
Os caras do Esquadrão Especial de Defesa?
Koenma-sama, o Reikai
não perdoará o que você fez.
O quê?!
Enma-Daio-sama ordenou que
Urameshi Yusuke fosse eliminado.
Você carrega uma grande responsabilidade
por ter desobedecido àquela ordem...
e ter permitido que Urameshi
voltasse à vida como um Mazoku.
Sim, eu sei...
Aceitarei qualquer castigo que me dêem.
Ei, vocês!
O-O quê?
Não tenho intenção alguma de arrumar briga
contra alguém que eu sei que posso derrotar!
O quê?
No entanto, enfrentarei todos!
Dependendo de como for,
esmagarei todos com a minha força!
O Koenma deu o melhor de si. Vocês não
têm o direito de falar nada sobre ele!
E tentem me provocar
com suas atuações baratas!
Eu irei acabar com vocês!
Nossa missão é fechar o
buraco que leva ao Makai.
Não há motivo para lutas desnecessárias.
- Vamos!
- Sim!
Koenma, desculpe-me.
Do que você está falando?
Essa é a minha fala.
Está acabado?
Sim...
Certo!
Acho que vou para casa!
Parece que estivemos
por lutando um ano inteiro.
Eu já ouvi essas palavras.
Ainda bem que todos estão a salvo...
Ainda bem!
Keiko, o que você está fazendo?
Você será deixada para trás!
E-Esperem!
Kamiya, você esteve na prisão, não esteve?
Vocês têm sorte por terem
chegado tão longe a salvo.
Acho que sim. Eu estava bastante
desesperado naquele momento.
Sua fuga da prisão?
Com certeza acabou.
É. Até mesmo os insetos Makaichu
desapareceram, sem falar nos youkais.
O Sensui perdeu.
Sim, ele perdeu.
Hagiri...
Este corte no seu tórax
era um ferimento bem sério.
Eu já cortei centenas de pessoas,
mas me admirei com seu corte, mesmo sem entender.
Nenhum órgão ou músculo
importante foi atingido.
Não era como se você tivesse sido "cortado",
mas sim como se tivesse sido "transpassado".
Sensui-san...
Quando eu vi o seu ferimento,
minha intuição me disse algo.
O Sensui era mais forte do que qualquer um!
Mas, mesmo assim, nós provavelmente
não derrotaríamos os outros.
Não importa.
Foi divertido de alguma maneira.
No final, você acaba
acordando de seus sonhos.
Bem, agora...
Eu tenho que me esconder.
Hagiri, o que você vai fazer?
O de sempre.
Tomar café da manhã, ir à escola...
Escola?
Kamiya, e você?
Vamos ver...
Vai ser como andar através da neblina...
O Kurama cortou meu cabelo.
As estranhas marcas no meu corpo
desapareceram depois de eu acordar.
E eu voltei à minha vida normal.
Ei, matando aula de novo?!
Você nunca vai ser alguém se continuar assim.
Olha, se alguma coisa está
te incomodando, me conte!
Ah, eu não posso agüentar! Como você não
consegue apreciar dias calmos como esse?
Já faz quase uma semana que
as coisas estão tranqüilas.
Ei, falando nisso, eu recebi
uma carta do Mitarai.
O Mitarai e o Amanuma voltaram à escola.
Ainda assim, aqueles dois não
se acostumaram com a vida diária.
É por esse motivo que foram seduzidos pelo Sensui.
Eles com certeza causarão mais problemas.
E é com isso que eu estou preocupado.
UMA SEMANA DEPOIS...
f l i p e r a m a
Ah, droga! Eu não consigo vencer nisso!
f   l   i   p   e   r   a   m   a
Amanuma, você é bom mesmo em jogos!
Eu pensei que você só estudasse...
Mas, por que você está num
fliperama tão longe da cidade?
Nós estamos voltando de um treino
que tivemos com nosso time de futebol.
Nenhuma razão em particular.
Eu apenas não queria vê-los.
Tudo bem se nós formos
à sua casa um dia desses?
Por mim, tudo bem. Meus pais
não estarão em casa até a noite.
Legal.
Meus pais trabalham fora de casa,
por isso são muito exigentes.
Você queria poder se livrar
deles de vez em quando?
Você está brincando, certo?
Às vezes eu realmente penso nisso.
Às vezes? Eu penso nisso todo dia.
Eles me controlam só
porque são meus pais.
E por serem tão idiotas, são muito teimosos,
querendo que o filho deles só estude.
E quando eu consigo boas notas, tudo o
que eles dizem é: "continue se esforçando".
Vocês são meus pais,
esforcem-se vocês também!
É difícil ser educado.
O que você sabe? Todos são iguais.
Espírito morto, retorne!
Yukon kaiki
É bom mesmo estar vivo!
Você disse alguma coisa?
Não é nada.
Já sei! Que tal irmos agora?
Ahn? Agora?
Vamos jogar alguma coisa!
Tem certeza? Você tem Dokabon?
Eu sou muito bom nesse.
Sim! Eu tenho quase todos os jogos!
Amanuma Tsukihito.
Idade: 11. Tipo sangüíneo: B.
Nascido dia 7 de novembro, vive
junto com seus pais em uma casa.
Mais tarde, ele entraria em uma
escola de ensino médio particular...
E, através dos jogos, aumentaria
gradualmente suas amizades,
vivendo como um estudante comum.
Vamos, por aqui!
PROCURADO
PROCURADO
Você aí! Sabe alguma
coisa sobre esse homem?
Não, achei ele parecido com alguém
que conheço, mas é uma mera coincidência.
Apenas minha imaginação.
Kamiya Minoru.
Idade: 29. Tipo sangüíneo: AB.
Nascido dia 20 de agosto. Usando sua própria
habilidade, alterou seu rosto e conseguiu fugir.
Mais tarde, fingindo ser um cirurgião espírita,
construiria o "Doujou Mãos Milagrosas".
E, usando suas habilidades,
trataria muitas pessoas doentes.
Quem poderia fazer algo tão horrível?
Mesmo assim, de uma alguma forma, eu os entendo.
É como ter uma arma incrivelmente poderosa.
Você vai querer testá-la, certo?
Ou quando você está de mau humor...
e quer atormentar alguém
mais fraco que você.
Mas, eu parei. Eu pensei comigo mesma:
"isso vai machucar" ou "pobre criatura."
Portanto, eu tenho um pouco de inveja
de quem não consegue parar...
e faz algo assim.
No entanto, são pessoas que esqueceram
que seus corpos estão vivos...
graças ao sacrifício de
incontáveis plantas e animais,
e então, fazem coisas como estas, que eu desprezo.
Ainda há memórias no corpo dela.
Memórias fortes, terríveis. Deve ter sido
horripilante. Ela está olhando para os culpados.
Três garotos, todos na adolescência.
Eles parecem gentis à primeira
vista, como estudantes respeitáveis.
Aqui, essa é a cara deles.
Todos eles têm uma expressão
repreensível em seus rostos.
Pessoas são covardes, e se tornam mais brutais
à medida em que se aglomeram, não é mesmo?
Irei caçá-los agora mesmo.
Eles são meus colegas de classe. Eu não
consigo mais nem olhar na cara deles.
Hagiri Kaname.
Idade: 17. Tipo sangüíneo: O.
Nascido dia 3 de dezembro, vive em
família com sua mãe, irmão e irmã.
Ele desapareceria depois de
se graduar no ensino médio.
Você quer fazer o exame
para entrar na Academia?
Sim.
Para ser sincero, olhando as suas notas
da segunda metade do ano passado,
vai ser difícil você passar.
Tenho certeza de que posso recuperar isso.
Bem, se você se esforçar,
dará tudo certo.
Mitarai, aconteceu alguma coisa?
Pode parecer estranho eu falar isso,
mas você parece mais feliz agora.
Muita coisa aconteceu e tudo isso
me causou uma grande angústia.
Mitarai Kiyoshi.
Idade: 14. Tipo sangüíneo: A.
Nascido dia 10 de fevereiro, vive em
família com os pais e uma irmã.
Mais tarde, ele seria aceito
na escola que escolheu.
Genkai-san, é aqui que nos despedimos.
Sim.
M-Me desculpe, eu não pude ser de
grande ajuda quando a coisa ficou feia.
Vocês três foram de grande ajuda.
Graças a vocês, o Yusuke
e os outros se motivaram.
Baa-san, como você pode falar isso?!
Eu sempre levo as coisas a sério.
Quando foi que você levou
alguma coisa a sério?
Quantas vezes você acha que eu
pensei que iria morrer lá?!
Você está me machucando! Estou morrendo!
Maldito!
Quer se acalmar um pouco?!
Ei! Pare! Pare!
Yanagisawa, Kaito, Kido!
Sim?
Parem de usar as habilidades
que vocês possuem.
Quanto mais vocês as usam,
mais vocês se separam...
das pessoas normais.
Certo, tomem cuidado.
Certo. Muito obrigado.
Kido Asato. Tem a habilidade de
impedir os movimentos do oponente...
pisando sobre a sombra dele.
Yanagisawa Mitsunari. Tem a habilidade
de copiar a forma do oponente.
Voz, impressões digitais e até
mesmo sua memória e personalidade.
Kaito Yu. Tem a habilidade de
remover a alma de alguém...
se uma palavra proibida for
dita dentro de seu território,
e também pode impedir
qualquer ação hostil.
Venham nos visitar um dia desses!
Até mais!
Eles três voltaram à escola...
E, desde então, têm
obedecido ao conselho de Genkai...
de nunca mais usarem as habilidades.
Mais tarde, eles se
graduariam sem problemas.
Por que você trouxe junto?
O Koenma disse que era melhor.
Essa é a fita dos Capítulos Negros?
Uma gravação de crimes mostrando
o lado mais obscuro da humanidade.
De todos os pecados que a
humanidade cometeu,
estes são os mais brutais
e cruéis entre eles,
arquivados em inúmeras horas de duração.
Eu gostaria de devolvê-la ao
Salão de Materiais do Reikai.
Eu ia fazer isso, mas, Hiei,
se você quer mesmo voltar ao Makai,
pode negociá-la com eles.
Esse material não tem valor...
Silêncio...
Como está silencioso...
Diga, Shinobu, quando você era o Shinobu,
você sentia dores inimagináveis.
E, mesmo assim, você
nunca demonstrou isso.
Eu estou um pouco angustiado com aquilo.
E agora, você não falará nada.
Shinobu, você continuará
dormindo em paz dessa maneira.
Ninguém irá nos perturbar novamente.
Reikai Tantei: Detetive do Mundo Espiritual
Sensui Shinobu: antigo Reikai Tantei.
Idade: 26. Tipo sangüíneo: A.
Nascido dia 6 de junho.
Itsuki. Idade, data de nascimento
e tudo mais: desconhecidos.
Depois, ninguém sabe
o que aconteceu com os dois.
O que foi que o Koenma-sama disse?
Ele disse que não planeja
voltar ao Reikai.
É verdade que o Koenma-sama foi contra
as leis do Reikai. Mas, mesmo assim...
Também é verdade que o crédito
por terem selado o túnel...
deveria ser do Koenma-sama.
Enma-Daio-sama!
O Koenma me desafiou.
Eu pensei que ele fosse uma criança.
Quando foi que ele cresceu?
Depois eu irei informá-lo
sobre o castigo do Koenma.
Sim!
Por favor!
Ei! Ei, Keiko-chan,
você viu o Urameshi?
Eu não sei onde ele está.
Algum problema?
Bem, eu esqueci que tinha emprestado a ele meu livro de matemática...
Que é minha próxima aula.
Vejamos...
Já procurou no telhado? Ele normalmente
mata aula e tira um cochilo por lá.
Agora que você falou, eu não olhei
no telhado! Voltarei num instante!
Urameshi!
Droga, ele não está aqui também.
Para onde aquele desgraçado
poderia ter ido?
Acho que terei que pedir emprestado
para a Keiko-chan ou algo assim.
A vida comum é muito chata.
Todos parecem ter começado vidas novas.
Mas, eu saí perdendo.
Morra!
Sensui! Saia do caminho!
Isso mesmo! Ainda há aquele
cara que me controlou...
Aquela não era a luta dele.
E aquilo não está certo...
Desista! Quando alguém
como você fica aborrecido,
o melhor a fazer
é pensar superficialmente.
Quanto mais você pensa,
mais você se atola na lama.
Que tal isso? Por que você
não vai ver alguém para desabafar?
Sanada Kuroko, o primeiro Reikai Tantei.
Próximo Episódio:
"O Destino de Yusuke. Passos Perigosos."
Conheça a si mesmo!
E então, supere-se, Yusuke!