Mostrem a ele!
Malditos!
Eu dou todas estas vantagens pra
vocês e isso é o melhor que podem fazer?!
Eu tive aquele sonho outra vez...
E aqui, até mesmo eu sei
as razões por trás disto.
Episódio 095
O Destino de Yusuke .
Passos Perigosos
- Ikeda.
- Presente.
- Inoue.
- Presente!
- Ueda.
- Presente.
Urameshi.
O quê?
O Urameshi faltou de novo?
Yukimura, o que aconteceu com o Urameshi?
Não me pergunte!
Não é meu trabalho cuidar do Yusuke.
Ah, estou vendo.
- Enomoto.
- Presente.
- Ohashi.
- Presente!
Aquele maldito...
Para onde ele foi? Droga...
Kuwabara! Kuwabara faltou?
Aqui!
Estou aqui há centenas de anos!
Yusuke...
Qual é o problema?
Nada...
Koenma, você ainda não saiu do castigo?
Ainda não...
Eu desafiei demais o meu pai...
Eu simplesmente não posso
voltar numa boa para o Reikai.
Por enquanto, eu pretendo ficar
neste mundo por um tempo.
Botan, escondida, me disse...
que meu pai espalhou pelo Reikai
as escoltas que trabalhavam para mim...
por todo lugar.
Ahn!
É do meu pai que estamos falando!
Ele tem alguma coisa em mente...
Não baixe a guarda, Yusuke.
O que você quer dizer?
Eu suspeito que meu pai ainda
não retirou a ordem de te eliminar.
Uma vez que Enma-Daio dá uma ordem,
ela não pode ser retirada facilmente.
Não preciso dizer mais
para você entender, não é?
Assassinos do Reikai?
Parece interessante!
Ando muito entediado por aqui!
Não aprendeu a lição, mesmo depois de ter uma luta de vida ou morte contra o Sensui?
Aquela... Aquela luta!
Não fui eu quem a terminou!
Aquele maldito que me controlou
fez da maneira que queria!
Você lamenta por isto?
O quê?
Por voltar ao Ningenkai.
Faltam apenas algumas coisas, só isso.
É como pedir por algo que não se pode ter.
Pedir por algo que não se pode ter?
Neste mundo, não há mais ninguém
capaz de me dar uma boa luta.
Mas, se eu tivesse ficado no Makai,
haveria a paz neste mundo...
E também há a minha mãe, a Keiko...
E até mesmo aquele idiota do Kuwabara.
Com certeza eu sentiria falta de todos eles.
Por isso você está pedindo
por algo que não pode ter?
Sim!
No final, não importa onde eu esteja,
sempre faltará alguma coisa.
Ainda assim, por algum motivo,
não posso me livrar disso.
Desde a interrupção, durante
a minha luta contra o Sensui,
não importa o que eu faça,
parece que deixei algo inacabado...
E não posso fazer nada!
Yusuke, tente falar com a Genkai sobre isso.
Conhecendo ela, sei que deve ser capaz
de te ajudar a achar algumas respostas.
Baa-san?
Sim.
Eu duvido muito.
Não venha choramingar!
É problema seu, resolva sozinho.
Viu? Do jeito que eu pensei...
Seja lá o que fizer, daqui em diante é com você.
Mesmo que você se
canse de tudo neste mundo...
e decida explodi-lo, não tenho
mais forças para te impedir.
P-Por que você está me
dizendo isso de repente?
Perdi outra vez!
Todos possuem algo que podem
destruir, dependendo do humor.
Pode ser um brinquedo,
um animal, sua família, seu país...
Depende da pessoa.
O seu apenas é maior do que o dos outros! Só isso...
Se você quiser destruir o seu, venha aqui antes.
Vou te deixar a minha vida primeiro.
Isto é estupidez!
Isso é o que eu peço!
Leve isso com você.
De quem é este endereço?
Este é o endereço onde Sato Kuroko vive.
Sato Kuroko? Quem é?
Reikai Tantei: Detetive do Mundo Espiritual
O nome de solteira dela é Sanada Kuroko.
Ela foi a primeira Reikai Tantei.
A primeira Reikai Tantei?
Ela é mais próxima de você do que eu.
Falar com ela deve ser mais esclarecedor.
Urameshi! Urameshi!
Faltou de novo hoje, hein?
Uma vez alguém disse...
que uma única maçã podre pode
apodrecer todas as outras na cesta.
Mesmo que vocês não sejam maçãs...
São pessoas! Eu espero que todos vocês
tirem alguma lição do lixo desta sala...
E pensem consigo mesmos:
"Não serei daquele jeito".
Ele não entende nada, não é?
Onde você encontra um lixo
que brilhe tanto quanto ele?!
Mas, então, o que ele está fazendo?
Aqui está tudo em paz de novo...
E ele poderia estar aproveitando
uma vida escolar normal.
Certo, chega de conversa fiada!
Agora, hora da aula, hora da aula!
Voltemos à lição!
Todos estão com os seus livros abertos?
Droga! Estou começando a sentir como
se estivesse me passando por outra pessoa!
Propriedade Privada à Frente
Cuidado com os Cães !
Cuidado com os cães? Essa é boa!
Propriedade Privada à Frente
Cuidado com os Cães !
Ninguém viria para um fim de mundo como esse.
O que são...
Estes ossos medonhos?
Duas presenças estranhas...
C-Crianças?
Você ainda não aprendeu a lição
e continua vindo atrás da nossa mãe,
youkai disfarçado?!
Minha mãe não verá o rosto de tipos como você.
Ei, ei, crianças! Vão brincar de
polícia e ladrão em outro lugar.
- Cale a boca!
- Droga!
- Ai, ai, ai!
Ei, idiotas! Venham aqui!
Droga! Ele é muito bom!
Neste caso...
Vamos brigar sério, também!
Explosão Gêmea do Dragão
Soryu-ho
Kaisei! Fubuki! Parem!
Mãe!
Certo! Fubuki parando!
Você é Yusuke-kun, certo?
E você é a primeira Reikai Tantei, Kuroto-san?
Recebi um bilhete da Mestra Genkai
dizendo que alguém corajoso viria.
Desculpe! Eu os treinei para
atacar qualquer presença de youki.
Pode se acalmar! Uma vez que
eles te conheçam, não atacarão de novo.
Então, os "cães" da entrada eram...
Isso, esses dois!
Eles são piores que cães!
O que significa que aqueles
ossos que eu vi pelo caminho...
Provavelmente eram de algum
youkai que eles derrotaram!
Olá, garoto!
Sou o marido de Kuroko, Sato Shogo.
Ele é escritor.
Prazer! Urameshi Yusuke...
Sabe de uma coisa? Seu nome é estranho!
Urameshi Yusuke, é tudo! "Urameshi"!
Bem, e vocês?
Nós temos nomes legais, hein?
É!
Agora, vocês dois se apresentem.
Sanada Kaisei, nove anos!
Eu gosto de assistir TV!
Hagiwara Masato é um ator japonês.
Sanada Fubuki, oito anos!
Eu gosto de Hagiwara Masato-kun.
Sanada? Não é Sato?
Sanada é mais legal!
Há Satos por todo lugar.
E há um som mais doce nele.
Não digam isso, vocês dois.
Esqueça-os, esqueça-os!
É apenas papo de criança...
Entendi!
Então, você o mandou para Kuroko, hein?
Sim. Fiz errado?
Não. Conhecendo Kuroko,
não há nada com o que se preocupar.
Parece que tem algo errado.
As ordens de meu pai para eliminar
o Yusuke se espalharam por todo lugar.
O quê?
Agora, no Reikai e Ningenkai,
há poucas pessoas capazes de derrotar o Yusuke.
Você quer dizer aqueles que
já serviram como Reikai Tantei?
Isso mesmo!
Seu pai é bem severo, hein?
Esta é você?
A do meio?
Eu tinha 14 anos.
Tornei-me Reikai Tantei depois...
E, em três anos, eu cresci 40 centímetros,
enquanto meu peso continuava o mesmo.
Mais três anos e eu vou ser Reikai Tantei, também!
Você não consegue!
Tem uma fraqueza com garotas!
Bem, agora...
Vamos beber alguma coisa?
Que tal um pouco de uísque?
Sério?
Você entende das coisas, hein?
Ganharemos um pouco também!
Eu vou ganhar um pouco!
Certo, certo!
Ei, ei!
Tem certeza de que está certo
dar álcool a esses pequenos?
Tudo bem.
É só isso, afinal.
Bombons de uísque?
São para mim também?
Sim!
Apenas uma gota de uísque no seu chá.
Sabia...
A N X...
I E T Y.
Anxiety = Shinpai = Angústia
"Anxiety". Shinpai.
H E S...
Hesitation = Tamerai = Hesitação
I T A T...
"Hesitation". Tamerai.
P A T I...
Patience = Gaman = Paciência
Patience.
Gaman... Gaman...
Ei, Keisei e Fubuki! Vocês estão bem
alegrinhos depois de um ou dois chocolates!
Quieta!
E você, mãe?
Você fica bêbada depois de uma cerveja!
Ela deve dar muito trabalho.
Viu só?
Ei, Yusuke!
Me mostra seu golpe final! Vou defendê-lo!
Você é dez anos mais nova!
Sabe, nunca vou esquecer
o que aconteceu esta noite!
Você os treinou para isto, também?
Viu só?
Kuroko-san, por que você
desistiu de ser Reikai Tantei?
Eu me aposentei para casar.
Eu desisti do mundo duro
e confuso para viver por amor.
Aqueles youkais nunca aprendem, e, de vez
em quando, vêm atrás de mim, como sempre.
Meus dias podem ser normais e tolos,
mas estou feliz pelo que são.
Acho que está certa.
Pouco antes de me casar, conheci Shinobu-kun.
Percebi a força do Reiki dele só de olhar.
Mas ele parecia muito triste.
O quê?
Você não tem com o que se preocupar sobre isso!
Você pode ser um Reikai Tantei
por mais uns dez anos!
Eu garanto!
Já fui demitido...
Ei, Shogo, por que você não
dá uma olhada no futuro do rapaz?
Hobby: Passatempo predileto
Ele prevê o futuro como hobby.
Humilha os profissionais.
Então...
Yusuke-kun, posso ver
sua mão por um minuto?
S-Sim.
Agora, olhe para cá, direto para mim.
Sim.
Você não é descontente
com nada à sua volta.
Mesmo assim...
Em algum lugar do seu coração,
há o desejo de sempre estar em perigo.
Bingo! Acertou!
Se pensasse primeiro em você,
teria tanta ação como
quando está vagabundeando.
O que você quer dizer com isso?
Quer você queira ou não,
o perigo se aproxima de você, de algum lugar.
Você tem visitas a essa hora da noite?
Bem, a reunião com meu
editor está marcada para amanhã.
Quem é?
Quem são vocês?
Não temos nada com você.
Precisamos falar com aquele ali.
Isso mesmo!
Desculpe-me pelo horário.
E, como nosso tempo é curto...
Se me permite, vou direto ao ponto.
Problemas com Yusuke-kun? Me surpreende
o fato de vocês acharem este lugar.
Seguimos o youki.
Então...
Quais são os seus negócios comigo?
Viemos do Makai.
O qu...
Makai?
Urameshi Yusuke-san, vamos falar sobre o seu destino.
Meu destino?
Sim.
Um destino que você não pode evitar.
Visitantes do Makai aparecem diante de Yusuke.
O que esse trio tem a dizer sobre o destino de Yusuke?
Alguém está esperando por mim no Makai.
Aquele cara...
Mesmo assim, não consigo confiar neles.
Por alguma razão, eles parecem monges...
extremamente antigos.
Ei, vocês!
O que estão escondendo de mim?!
Próximo Episódio: "Visitantes das
Sombras. O Mistério se Aprofunda."
Fiquem espertos, monges corrompidos!