Urameshi!
Ura... meshi...
Ele morreu.
Episódio 090
Levando adiante o desejo de seu amigo!
A primeira passagem foi aberta.
Você me escoltaria através
do que nos espera adiante?
Eu irei para qualquer lugar que você quiser!
Esse poder espectral parece ser
um poder de classe A.
Hiei! Kurama!
Urameshi, tomo para mim
todo o seu desejo.
Logo, eu estarei te seguindo.
Mas eu partirei com honra...
Apenas fique olhando!
Para eu poder ficar orgulhoso
quando nos encontrarmos de novo!
Chamas do Dragão Negro
Jao Ensatu Kokuryu-ha
Dessa maneira, eu o
empurrarei para o Makai!
Isso é bastante confortável...
V-Você está bem?
O que está acontecendo?
O buraco que leva ao Makai
finalmente está aberto.
Os youkais que estavam perto
dele há um minuto...
devem ter sido varridos
pelo golpe do Hiei.
Mas haverão muitos outros
demônios escapando depois desses.
No entanto, não serão tantos
para fazer algo terrível...
Quanto mais poderoso é o youkai,
mais inteligente e cauteloso ele é.
Quando eles decidirem que podem passar
através desse buraco sem se preocupar...
O Ningenkai estará acabado.
Mas ainda há aquele campo periférico!
Aquela zona ainda continua...
entre o Ningenkai e o Makai, certo?
O Itsuki disse que,
quanto mais poderoso for o youkai,
mais difícil será para ele
atravessar aquele campo.
Enquanto o campo estiver lá...
O Kuwabara irá destruí-lo.
P-Por quê?
Para ele poder lutar contra o Sensui.
Mesmo sabendo que ele não
tem chance de vencer?
Esse é o seu jeito de ser.
Eu não posso mais pará-lo.
Eu não tenho o poder nem o direito.
Esse é o Makai?
Não, esse é o subespaço.
A área entre o Ningenkai e o Makai.
Kurama! Quando você foi capaz
de se tornar Youko de novo?
Na verdade, eu não mudei.
Ainda sou a mesma pessoa.
Meu corpo mudou de forma...
graças ao aumento do poder
espiritual dentro de mim.
Lá está ele!
Nós encontramos o desgraçado!
O quê?!
Ele passou pelo campo periférico!
Eu já não lhes disse?
Meu Seikoki tem poder sagrado.
O campo periférico do Reikai
só pode bloquear poderes demoníacos.
Na verdade...
O Kokuryu-ha que você usou foi
neutralizado pelo campo periférico.
Nem mesmo suas roupas foram
queimadas pelo Kokuryu-ha!
Quer dizer que ele bloqueou
o ataque apenas com seu Ki?!
Então, vocês devem se alegrar.
Esse campo periférico reage apenas
a poderes espirituais de classe A ou maiores.
Em outras palavras, ironicamente,
graças à morte do Urameshi...
Seus poderes foram acordados.
Entretanto, para sua infelicidade,
como resultado desse poder...
Vocês não podem mais
atravessar o campo periférico.
K-Kurama!
Entendo...
Bem, Kuwabara-kun...
Sua Jigen-to é a única coisa capaz
de atravessar esse campo periférico.
E, se eu fizer isso, eu também farei
com que seu plano seja completo, certo?
Se você quer algum tempo para pensar,
eu posso te dar um dia inteiro.
Não seja louco!
Não morrerei em vão!
Eu levarei ao menos um
de seus braços comigo,
como um presente para o Urameshi!
Isso é verdade?
Nem mesmo o Koenma pôde pará-lo?
Sim, Enma-Daio-sama. Mesmo assim,
tenho certeza de que o Yusuke e os outros...
Tenho certeza de que eles pensarão em algo.
Fora de questão.
Há apenas uma escolha agora.
Eu tenho que chamar o
Esquadrão Especial de Defesa.
O-O Esquadrão Especial de Defesa?
A situação requer ações imediatas.
Levando tudo em consideração, talvez
tenhamos cometido um grande erro.
O senhor está falando do Sensui?
Não...
Que talvez ele tenha sangue de demônio...
Sangue de demônio?
Situação de emergência!
A crise no Ningenkai...
foi julgada como uma potencial
ruína para as unidades nacionais!
Esquadrão Especial de Defesa do
Reikai, por favor, prontifique-se!
Repetindo...
Esquadrão Especial de Defesa
do Reikai, por favor, prontifique-se!
O Esquadrão Especial
de Defesa do Reikai...
Geralmente conhecidos como
"Caçadores" entre os youkais.
Sua tarefa primária é patrulhar
a área do Makai,
controlada pelo Reikai,
e, também, exterminar todos os youkais...
para aumentar a área de controle.
- Vamos!
- Sim!
Também foram chamados
para destruir à força...
youkais que foram treinados no Ningenkai...
que possuam um poder de classe A, e que
sejam considerados prejudiciais aos humanos.
A sirene especial de aviso?
Toda vez que eu escuto isso,
o som é desagradável.
Mas, também, eu não posso usar uma
caixinha de música alegre para isso, certo?
Eu nunca vi o Reikai tão tenso como agora.
O que será que vai acontecer?
O caminho até o Ningenkai
está finalmente completo?
Olhe aquilo!
Aqueles pobres coitados estão
se empilhando, virando uma montanha...
que vai em direção ao buraco!
Eu não posso digerir
aqueles caras fraquinhos.
O que devemos fazer? Devemos ir
em direção ao Ningenkai também?
Não, vamos ver mais um pouco
do que está acontecendo.
Poderia ser uma armadilha do Reikai.
Além disso...
Além disso?
Eu posso sentir quatro poderes
incríveis dentro daquele buraco.
O quê?
Dois deles são Youki e um deles
é Reiki, mas, e o outro?
Não sei dizer!
De qualquer forma, os quatro têm
poderes muito maiores que os nossos.
Parece que é melhor nós não nos
aproximarmos por um tempo.
Sim.
Espere aí!
Ele desapareceu!
É a saída!
Esse é o... Makai?
Incrível!
Itsuki, eu vou para o Makai.
Matem todos!
Crianças, mulheres, idosos...
Deixe que eles cavem quantas sepulturas quiserem nesse mundo! Nunca será o bastante!
Matem todos! Matem todos! Matem todos!
Eu poderia dizer que uma parte
do meu coração estava apodrecendo.
Mas eu comecei a perceber que
a parte podre era meu eu verdadeiro.
E-Ei!
Nós aparecemos no meio do nada!
Que área do Makai é essa?
Eu a reconheço.
Esta é a Floresta dos Tolos.
Estamos com sorte! Os youkais desta
floresta ainda são comportados...
Estamos caindo! Estamos caindo!
Estamos caindo!
Segurem firme!
V-Você também tem asas?
É uma folha flutuante, variedade
de planta do Makai.
Talvez nós três sejamos
muito pesados pra ela,
mas nós ainda podemos voar.
Tome isso!
Você está de cabeça pra baixo! Continue
assim e você será esmagado como um tomate!
O quê?!
Dizem que os Anjos são os mensageiros de
Deus. Mas provavelmente foi há muito tempo...
que as pessoas imaginaram isso,
quando viram outros como eu,
envolvidos em Seikoki,
tornando-se apavorantes como um deus.
A melhor parte desse Ki é
que ele traz uma ligação com a natureza.
Ainda que os ventos do Makai
sejam difíceis de controlar.
Aquele idiota pode fazer tudo!
Não importa! Agora que viemos até aqui,
eu não pretendo fugir!
Nós vamos acabar com isso!
Eu não quero causar qualquer
mal a essa linda floresta.
Vamos acabar com isso lá.
A Colina Guilhotina?
Lugar perfeito para uma luta decisiva!
Vamos!
Devo avisá-los primeiro de que eu
não creio que lutar seja certo...
quando você já está
com a vitória em mãos.
No entanto...
Como vocês estão lutando em respeito
aos seus sentimentos para com o falecido...
Eu levarei isso a sério!
Você acha que eu irei
me amedrontar agora?!
Kiko Toi
KIKO TOI
Roupas de Áurea de Aço para Batalha
Meu grande Ki pode se materializar...
Para se transformar tanto na arma suprema
quanto na armadura definitiva!
Kurama-kun, parece bastante
com sua roupa branca.
Parece que você está dizendo que
há uma grande diferença entre nós.
Não faça isso, Hiei!
Esse é o seu segundo golpe!
Parece que você não está pensando
no que vem depois, Hiei...
Técnica Espectral Decapitadora dos Espíritos da Floresta
Juryo Yozan-ken
Lâmina Dimensional
Jigen-to
Técnica Furiosa do Vento Cortante
REPPA FUJIN-KEN
Reppa Fujin-ken
Kurama!
Desgraçado... Tome isso!
Espada Assassina Jao
Jao Ensatsu-ken
Q-Que tipo de idiota ele é?!
É uma pena que suas forças
estejam no fim.
Vocês inconscientemente
tentam se defender.
Infelizmente para vocês,
suas mortes não virão facilmente.
Sensui mostra um poder devastador.
Sua força é absoluta, mesmo no Makai?
Hiei, Kurama e Kuwabara serão
incapazes de vingar a morte de Yusuke?
A sirene especial está
ecoando através do Reikai.
O que será que está acontecendo?
Não sei dizer!
De qualquer forma, parece que
todo tipo de coisa terrível...
está acontecendo sem meu conhecimento.
Ahn? O grande despertar
do sangue de demônio?
Com quem você pensa que está falando,
mencionando esse sangue de demônio?
Próximo Episódio:
"A Hora do Despertar! A Luta Recomeça"
Alguém me explique isso
para que eu possa entender!