Depois de voltar à vida
como descendente de Mazoku,
Yusuke foi ao Makai para
acertar as contas com Sensui.
A batalha entre o poderoso Yusuke e Sensui,
envolvido em sua aura Seikoki, foi feroz.
Transcendendo o ódio
que um sentia pelo outro...
e se transformando, puramente,
em uma disputa de poder e velocidade.
Durante a batalha, uma
mudança ocorreu com Yusuke.
Ele estava começando a acordar
como um verdadeiro Mazoku.
Episódio 093
Conclusão !
Luta mortal no Makai !
Urameshi!
Ei!
Desculpe-me por fazê-lo esperar.
O que está acontecendo?! Aquele é o Urameshi?!
Não acredito em meus olhos.
Não tenho certeza de como começou,
mas parece que ele acordou completamente
como um descendente de Mazoku.
Magnífico.
Ei, ei! O maldito Sensui está
sorrindo ao olhar para o Urameshi!
Será que ele está tão confiante de si?
Não, não pode ser isso.
Yusuke não foi o único que mudou.
Olhando agora para o Sensui,
eu vejo que ele superou tudo.
Como se estivesse ciente de tudo.
Ciente de tudo?
Quando ele estava lutando na caverna,
havia uma confusão de emoções,
como ódio e um senso de superioridade.
Mas, agora, Sensui não tem isso.
De fato, não. Agora, o grande conflito
que envolvia o Sensui desapareceu.
O que isso significa?
Então, você é um Mazoku, hein?
Do que você está rindo?
Nada. Só estou pensando no
homem de sorte que eu sou.
O quê?
Tem sido meu grande desejo poder
lutar contra um youkai como você.
Vou transformar esse sentimento de
desejo em um de lamentação!
Você vai ter sua lição!
I-Incrível! Ele está fora de si!
Quem imaginaria que ele estava
escondendo tanto poder?!
Aparentemente, seu ancestral
era um deus da luta.
Não há chances do Sensui ganhar,
sendo o humano que é.
Não!
Não vou ser derrotado por
alguém como você.
Entendeu?!
Agora, para acabar com você...
O quê? O que está acontecendo?!
Ei! O que você está fazendo?!
Fique quieto e olhe.
Pare!
Morra!
Sensui! Saia do caminho!
Seu idiota!
Ei, o que está acontecendo? Por que ele está
daquele jeito? Ele o fez em pedaços, não é?
Puu, vá para lá!
Que força!
Este rastro vai até o final do horizonte.
Eu duvido que o Sensui possa
sobreviver depois dessa.
Ali!
Sensui! Acorde! Vamos, abra seus olhos!
Essa não valeu!
Precisamos fazer de novo! Ei!
Acorda! Sensui! Acorda!
Por que você está gritando?! Você
conseguiu uma vitória esmagadora, não foi?
Não foi eu quem atirou!
O quê?
Fui eu, mas não era eu!
Quando eu percebi o que estava
acontecendo, já tinha atirado nele.
O que diabos você quer dizer?
Sensui!
Kurama, você tem alguma erva medicinal?
Alguma coisa pra restaurar a força dele?
Ele já usou toda sua força
enquanto estava lutando.
Tudo o que posso fazer é oferecer
algum conforto para amenizar a dor dele.
Só amenizar a dor, hein?
É o suficiente. Dê-lhe o remédio.
Certo.
Não vai ser preciso.
Itsuki!
Deixe o Shinobu morrer.
Não seja ridículo! Fique fora disso!
Nós vamos nos enfrentar de novo!
Não vou ficar satisfeito se acabar assim!
Shinobu tem menos
de um mês de vida.
Shinobu tem uma doença maligna.
Por dentro, ele já está muito ferido.
Dr. Kamiya o certificou disso.
Qualquer pessoa normal já estaria enterrada.
Está falando sério?
É-É verdade.
Não vou usar isso como desculpa para perder.
Você estava vários passos
à frente do meu poder.
Não! Aquele não era meu poder! Naquela
hora, eu não sabia o que estava acontecendo!
Você deve ter dominado, sem saber,
um poder que não podia controlar.
Por isso, lutou daquela forma.
Você, evidentemente, soltou aquele poder.
Não!
Ainda não está certo para mim!
Você tem meio mês!
É o suficiente! Tome os remédios e lute!
Ora, ora...
Você ainda está querendo lutar?
K-Koenma, você não pode
fazer nada com o seu poder?
Se eu ainda tivesse o poder espiritual
que eu coloquei no Mafukan,
poderia ajudá-lo agora.
Mas o Shinobu acabou com tudo...
Além do mais, uma boa quantia
da energia do Mafukan...
foi consumida na caverna, a caminho daqui.
O quê?
O que você quer dizer?
Hã?
Você acordou?
O que diabos aconteceu comigo?
Você foi salvo pelo poder do Koenma.
Espírito morto, retorne!
Yukon kaiki
Verdade?
Já é hora disso terminar.
Então, para salvar o Amanuma...
É.
O que é tão engraçado?
Levei isso em consideração.
Seu Mafukan era a última barreira, afinal...
Era preciso que você gastasse um pouco
de poder antes de usar o Mafukan em mim.
Só então eu poderia abrir o
túnel e vir para o Makai.
Shinobu.
Por que você passou por tudo
isso só pra abrir o buraco do Makai?
Que razão te forçou a passar por todos
esses problemas para vir até aqui?
O Makai...
O Makai é a casa do primeiro
youkai que eu matei...
sem saber o que estava fazendo.
Desde que eu era pequeno,
sempre me pareceu estranho...
Por que havia criaturas que só eu podia ver?
Por que elas me odiavam?
Por que tentavam me matar?
Sem saber os motivos, minhas
habilidades de luta ficaram melhores.
Com certeza, eu era um guerreiro
do bem, e eles os vilões...
que danificavam a humanidade.
Eu não tinha dúvidas quanto a isso.
Mas, eu estava errado.
Os humanos, que eu procurava proteger,
eram as criaturas mais baixas.
Quando comecei a me questionar
sobre o que eu vinha fazendo,
eu pensei no que havia acontecido com todos
os youkais que eu tinha matado até então.
E então, me senti indefeso.
Quando eu percebi que estava errado,
meus sentimentos explodiram.
Quando isso aconteceu, eu quis
vir para cá, sem me importar com o preço.
Estou contente por ter vindo à casa deles.
Meu verdadeiro propósito era morrer no Makai.
Ser morto por um youkai, aqui mesmo.
Claro que isso não permitirá que os
youkais que matei descansem em paz.
Shinobu...
Urameshi.
Você parece ter prazer
quando está lutando.
Pela primeira vez, eu também senti prazer
em lutar, mesmo que só por um momento.
Obrigado.
Shinobu.
Para trás!
Shinobu já teve o suficiente, não acha?
Agora, deixe que ele descanse em paz.
O desejo de Shinobu era ser morto
no Makai pelo youkai mais forte.
Parece que esse era o Urameshi,
nascido como Mazoku.
Conhecendo Shinobu, ele deve
ter ficado feliz com isso.
Ele passou pelas sete
personalidades que criou...
para resistir à sua própria contradição.
E, no final, ele voltou a ser
o puro e jovem Shinobu que era.
Talvez a alma de Shinobu tenha
sido parcialmente salva.
O que você vai fazer com ele?!
"Uma vez morto, não quero ir ao Reikai."
Essa era a vontade de Shinobu.
Não vou deixar Shinobu ser
julgado por suas regras.
Não vou deixar que possuam a alma dele.
Vocês deveriam encontrar outro
inimigo, se querem continuar a lutar.
Nós já tivemos o suficiente.
Agora, nós dois vamos passar
juntos por um período mais calmo.
Droga! De algum jeito, parece que ele
pegou nosso dinheiro e saiu correndo.
Parece que sim...
No final, ele conseguiu o que queria.
Ei, esqueça dele... Urameshi...
O quê?
Você não está incomodado com o seu corpo?
Não, não mesmo.
Sabe, agora que você falou...
alguma coisa aqui atrás vem
me incomodando há um tempo.
O que aconteceu com minha cabeça?!
O que são estas marcas?!
Você quer dizer que não percebeu?!
Yusuke, seu ancestral
provavelmente é um youkai Classe S.
E, com isso, quero dizer que ele ainda
deve estar vivo em algum lugar do Makai.
Verdade? Tenho certeza de que foi ele quem
tomou minha consciência durante a luta.
O que você quer dizer?
Bem, a verdade é que
eu ouvi uma voz estranha.
Uma voz estranha?
Eu não posso deixar você sofrer contra ele.
Ahn? O quê?
Deixe-me mostrar como usar o seu poder!
Assim que ouvi essa voz em minha cabeça,
eu perdi a consciência.
Então...
Ei! Cuidado, idiota!
Quando eu voltei a mim,
eu tinha disparado o Rei-gun.
Tinha um poder incomparável.
Eu não poderia disparar aquilo agora.
E esse cara está dentro do Makai.
- Certo!
- Ahn?
O que foi?
Eu...
Eu vou procurar o cara que me controlou!
Do que você está falando?!
Vamos deixar que isso acabe por aqui!
Desta forma, eu não tive nenhum prazer.
Ele interrompeu uma luta séria que
eu estava tendo. Vai pagar por isso!
Yusuke.
Pense bem antes de decidir.
Tenho certeza que, no Ningenkai,
o Esquadrão Especial de Defesa está
trabalhando freneticamente para fechar o túnel.
Não é nada que eles não possam fazer.
Provavelmente, vão ter o buraco
fechado em dois dias.
Só um minuto!
Se o buraco fechar, então, nós...
Não poderemos nunca
mais voltar ao Ningenkai.
Más notícias, hein?!
Você pode voltar ao Ningenkai
ou ficar aqui no Makai.
Um dos dois.
Vou te dar um tempo para pensar.
Não preciso de tempo algum!
O quê?
Vamos para casa, para o Ningenkai.
O assunto foi resolvido com Sensui.
Mas não foi de uma forma
que tenha agradado a Yusuke.
Ainda assim, todas as pessoas ligadas
a Sensui tiveram seus próprios epílogos.
Já faz um bom tempo que eu não
posso matar aula e dar uma boa cochilada.
Muita coisa aconteceu durante esse tempo,
mas parece que todos estão muito bem.
Acredito que estamos
vivendo "felizes para sempre".
Embora isto não pareça muito
convincente, vindo de um monstro como eu.
Próximo Episódio:
"Epílogo! Em Direção ao Amanhã!"
Agora, por que eu não tiro outro cochilo?