No fim de sua luta contra
Sensui, Urameshi Yusuke morreu.
O Reikai, que estava em alerta...
por causa da abertura no
campo periférico do túnel,
mobilizou o Esquadrão de Defesa
Especial por ordem de Enma-Daio.
Em outro lugar, Kuwabara passou
pelo perímetro subespacial...
com sua espada, Jigen-to.
Ele, Hiei e Kurama foram
ao Makai em busca de Sensui.
Mas, protegido pela armadura Kiko Toi,
os poderes de Sensui eram superiores.
Episódio 091
A Hora do Despertar!
A Luta Recomeça
M-Maldito!
É uma pena que suas forças estejam no fim.
Vocês inconscientemente tentam se defender.
Droga...
Infelizmente para vocês, suas mortes não virão facilmente.
Não estou tentando morrer facilmente! Tudo
o que quero é vingar a morte do Urameshi,
pegar essa sua cara presunçosa...
E fazê-la em pedaços por ele!
O quê?!
Puu-chan! Puu-chan!
Puu-chan não se move...
Será que... Será que...
Que o Yusuke...
Keiko-chan, fique calma, tá?
O-O quê?
Não pode ser! Puu, abra seus olhos!
Não, Puu! Você não pode ir!
- Vamos atrás dele, Keiko-chan!
- Vamos!
Que estranho...
O que houve?
O coração do Yusuke parou, mas seu espírito não se levantou.
O que isso significa?
Geralmente, quando se morre, o espírito
deixa automaticamente o corpo.
Então, isso quer dizer que ele não morreu?
Não! Não há dúvidas de que ele
esteja morto. Por isso é tão estranho...
O que foi agora?
Quem são esses caras?
O Esquadrão Especial de Defesa do Reikai.
Esquadrão Especial de Defesa do Reikai
Reikai Tokubetsu Boeitai
De todas as forças no Reikai, esses
guerreiros são os melhores dos melhores!
Nesta situação de emergência,
com um buraco conectando o Makai ao Ningenkai,
o Reikai enviou seus
guerreiros de elite.
Esta é a atual gravidade da situação.
Capitão - Otake
Suuhou, Sourai, Saitou!
Sourai
Suuhou
Saitou
Vocês três fecham o buraco para o Makai!
Quanto tempo levarão?
Em três, levará cerca de dez dias.
Façam em uma semana.
Entendido!
Certo, comecem agora mesmo!
Ryouki, Rinpai, Shuujin!
Ryouki
Vocês três ficam dentro do subespaço!
Se algum youkai aparecer, enfrentem-no!
Rinpai
Shunjun
Entendido.
Koenma-sama, você está machucado?
Está tudo bem.
Volte para o Reikai e descanse um pouco, por favor.
Não posso fazer isso.
Defenderei o Makai agora!
Você usou todo seu Reiki e lhe faltam
forças pra tomar decisões corretas.
É uma ordem do Enma-Daio-sama.
Por favor, volte.
Não posso, mesmo sendo uma ordem do meu pai.
Eu me responsabilizo por todos os meus atos!
Você terá que ver uma coisa...
que será difícil pra você.
O quê? O que você quer dizer?
D-Daio-sama, o que o senhor disse?
Estou autorizando medidas especiais
para preservar o Ningenkai!
Eliminar Yusuke Urameshi!
M-Mas, por quê? Urameshi Yusuke é um
Detetive do Reikai, nomeado por Koenma-sama!
Ele realizou muitos
trabalhos pelo bem do Ningenkai!
Não há escolha! Ele tem sangue
de demônio correndo nas veias!
Sangue de demônio?
Moleque! Para trás!
O que você está fazendo?
Vamos eliminar Urameshi Yusuke.
O quê?!
Urameshi Yusuke é...
Mazoku: Espécie de junção entre Demônio e Monstro.
descendente de um Mazoku!
Ele é o quê?!
Ele parou!
O que será que está acontecendo?
O que o Puu está...
Yusuke...
Um descendente de Mazoku?
O Yusuke?
Não seja idiota!
Os pais do Yusuke eram humanos!
Sim.
Seus avôs e avós também eram humanos.
E aqueles antes deles...
E antes deles, também eram.
MA
Grande Atavismo Mazoku
Mazoku daikakusei?
Correto.
Hibridação genética com humanos que só
um youkai de Classe A ou maior pode atingir.
Sangue Mazoku: Sangue Demoníaco
Urameshi Yusuke tem sangue Mazoku em suas veias,
passado para ele através do Grande Atavismo Mazoku.
Atavismo: quando a informação genética de uma pessoa...
não é passada para seus filhos,
mas sim para seus netos,
pulando uma geração.
O Grande Atavismo Mazoku é
um exemplo extremo de atavismo,
em que um descendente,
depois de muitas gerações,
herda características de Mazoku.
Mazokus podem fazer isso ocorrer intencionalmente.
A linhagem de seus ancestrais
também foi muito manipulada.
Quando ele morreu pela primeira vez,
não possuía a habilidade...
nem a capacidade necessárias
para renascer como Mazoku.
É por isso que demoramos
tanto pra descobrir isso.
Quando ele voltou à vida
como um Detetive do Reikai,
nós o ajudamos a
se tornar um Mazoku.
Se Daio-sama não tivesse reparado
que o Urameshi tinha uma conexão...
com o túnel, provavelmente
seria tarde demais.
Pode ser irônico,
mas não seria surpresa se,
sob outras circunstâncias,
o Urameshi tentasse abrir...
um túnel para o Makai, ao invés do Sensui.
Como pode ser?
44 gerações antes de Urameshi Yusuke,
quando não havia campo periférico...
entre o Ningenkai e o Makai,
um Mazoku colocou seus poderes
abomináveis em um humano!
E, agora, isso reside nele!
Do que você está falando?!
Por quem você acha que o Urameshi-san
esteve lutando até agora?
Pelo Ningenkai, assim
como pelo Reikai...
Ele continuou a lutar até
se ferir dessa maneira!
Não seria ruim se tivéssemos
dado a ele um enterro decente...
Mas você vai eliminá-lo?
Então, você disse que ele tem sangue de Mazoku.
E daí se ele tiver?
Seu idiota!
Essa é uma coisa mais séria!
Se o deixarmos, o Urameshi se tornará ainda
mais perigoso e preocupante que o Sensui!
Nós trouxemos o Yusuke de volta uma vez...
E então, ele virou Detetive do Reikai.
Agora vamos matá-lo?
Ouça! Nós, do Reikai, fizemos
tudo isso acontecer!
E tem mais: Kuwabara e os outros,
que trabalharam junto com o Yusuke,
ainda estão no Makai com o Sensui!
Você os deixará lá?
Não tem como eu deixar, Otake!
Sinto muito!
Maldito!
Por favor, perdoe minha falta de cortesia.
Nossos atos foram decididos
pela vontade do Reikai!
- Capitão!
- Ahn?
É o Urameshi!
Isso é péssimo! Não é mais o
Reiki de uma pessoa! É Youki!
O despertar começou!
Atirar!
Uma besta Reikaiju!
Atenção! Atirar!
Atirar! Atirar!
Parem de atirar!
Puu, chega. Estou bem.
O filho do Mazoku finalmente...
O que aconteceu com você? Eu saio por
um tempo e você cresce desse jeito, hein?
Eu ouvi boa parte do que você disse.
Então eu sou descendente de um Mazoku, não é?
Isso explica por que me sinto tão
revigorado agora. Significa que eu renasci.
Q-Que Youki ele tem!
Y-Yusuke!
C-Capitão, com nosso nível espiritual,
não há mais como lutarmos contra isso!
"Isso"? De quem vocês acham
que estão falando?
Curvem-se!
Quem vocês acham que eu sou?
Eu sou aquele que carrega o sangue demoníaco!
Agora, então, enquanto eu desperto,
por que não mostro minha forma real?
Eu tô...
brincando com vocês!
Estou brincando, idiotas!
Koenma! Kuwabara e os outros
ainda estão no Makai, não é?
S-Sim...
Certo, melhor eu correr.
Eles devem estar passando por grandes dificuldades contra o Sensui.
E-Espere! O que você...
Ih, cala a boca, tá bom?
Ou eu vou te devorar!
O-O que você pretende
fazer indo ao Makai?!
Hã? Não seja ridículo!
Sou Urameshi Yusuke!
Mesmo de volta à vida,
ou renascido, não sou nada além disso!
Não me importa se meus
ancestrais eram Mazokus.
Isso não muda o fato de que o meu
maior objetivo agora é derrotar o Sensui!
Yusuke, eu vou também!
V-Você não pode! Você não deve mais
desobedecer às ordens do Daio-sama!
Deixa a gente em paz, tá legal?
C-Capitão!
Capitão!
Koenma-sama!
Diga a meu pai que ele pode atirar em
mim ou me deserdar! O que ele quiser!
Mitarai, nós voltaremos.
Puu! Vamos indo!
Yusuke, pode ser que nós não consigamos
voltar ao Ningenkai se fizermos isso.
Mais tarde! Depois, depois! Eu me preocupo
com isso quando acabar com o Sensui!
É bem o seu tipo!
Você está me dando nojo!
Bateu a cabeça ou algo do tipo?
Rápido, Puu!
Aguarde, Sensui!
Temos ordens de matar qualquer
youkai que passe por aqui...
Mas ainda não apareceu nenhum.
Não acho que eles virão.
Eles sentem nosso forte Reiki no
meio do caminho e voltam correndo.
Nem mesmo um youkai de Classe A
pode passar ileso contra nós...
o Esquadrão de Defesa Especial.
Você está se gabando de novo por aquela
vez em que você caçou um Youko?
Já cansei de ouvir isso.
Espere! Há uma incrível
energia Youki vindo pra cá!
O quê?
Está vindo do Ningenkai!
Impossível! Como pode ter
um Youki vindo do Ningenkai?
Oi, oi! Saiam da frente!
A-Aquele era Urameshi Yusuke!
E Koenma-sama!
Eles falharam em eliminá-lo...
E agora, ele possui esse grande poder espectral!
É! É um poder incomparável!
Sinto por fazê-los sofrer assim.
Mate-nos agora! Você teve sorte.
Seu poder é maior que o nosso. Só isso.
E, no Makai, isso é tudo.
Perdão, Urameshi.
Esse cara é muito forte...
Vou acabar com o sofrimento de vocês.
Ahn? Que Youki terrível é esse?
Está vindo do buraco...
Não pode ser!
Sensui, desculpe por fazer você esperar.
Vamos lá!
Vamos continuar de onde paramos!
Sensui, o humano que
possui a aura suprema,
e Yusuke, ressuscitado
na forma de Mazoku...
Qual será o resultado desta batalha?
Humano ou monstro, não me importa!
Agora, ele está na minha frente!
Eu vou acabar com ele!
Mas há algo dentro de mim...
Alguém que está me perturbando!
Quem diabos é você?
Próximo Episódio:
"A Batalha Decisiva! Evidência Mazoku."
O outro mundo não está olhando à toa!