Hina teve gêmeos!
Um deles é menino!
Criança abominável!
É uma criança abominável!
Devolva-me!
Por favor, devolva minha criança!
Não!
Crianças abomináveis são expulsas!
Rui!
Você não precisa ter piedade dele.
Rui! Não!
Ah! Este sonho de novo?
Episódio 099
Lembranças inesquecíveis .
O momento do nascer
Há três grandes poderes no Makai:
Mukuro,
Yomi...
e Raizen.
Estes três, de
acordo com seus interesses,
chamaram respectivamente para o Makai:
Hiei,
Kurama...
e Yusuke.
Yusuke, depois de conhecer
seu pai e antigo ancestral, Raizen,
desafiou-o para uma
luta no mesmo momento.
Yusuke-san, não seria
melhor você ser menos impulsivo?
Cale a boca!
Ei, parem de dar mole
e lutem com vontade!
Senão não é um treino!
Eu não vou desistir até que
quebre o nariz daquele velho maldito!
E vocês virão para cima de mim
com o mesmo tipo de determinação!
Ai, ai, o que faremos com ele?
Hum, maldito durão.
Que exibição horrível.
Kirin, como ele está indo?
"Ele"? Ah!
Você quer dizer aquele youkai,
vindo do Ningenkai meio ano atrás, o Hiei?
Se é a ele que você se refere,
ainda deve estar lá embaixo, na arena,
lutando contra os subordinados.
Entendo. Já se passou meio ano?
Como você mandou, Mukuro-sama, enviamos
quinhentos youkais Classe A para ele.
Então, agora, ele deve estar morto.
Kirin, quanto tempo faz que
você se tornou o meu Número Dois?
Acredito que faz quase 250 anos.
Nesse caso, eu deveria enviar
pelo menos 1000, ao invés de 500 youkais.
Mukuro-sama, por que você
é tão interessado naquele homem?
Ele é um mero youkai Classe A...
Droga!
Somos os únicos sobreviventes?
Vamos!
Podemos derrotá-lo se formos agora!
Espere!
Ele vai começar a hibernar!
Certo!
Vamos pegá-lo de uma vez!
Agora!
Você é nosso!
Vocês são ingênuos.
Damas do Gelo, evitem a
interação com o mundo exterior...
e vivam na Terra das Geleiras,
que é envolvida por grandes nuvens.
Hina teve gêmeos!
Um deles é menino!
O quê?
Você disse "um menino"?!
Criança abominável!
É uma criança abominável!
Hina teve um romance com um homem...
durante o tempo da divisão,
que acontece a cada cem anos!
Que jovem suja e terrível!
A vida de uma Dama do
Gelo é infinitamente longa.
A cada cem anos,
durante o tempo da divisão,
nós damos luz a uma única criança,
sem a ajuda de ninguém.
A criança é, de fato, parte
de nós, e sempre é uma menina...
se não houve relação com um homem.
Casal de gêmeos!
Essa é a primeira vez que
isto acontece na Vila Glacial!
Anciã, o que devemos fazer?
Mesmo antes de nascer,
meus olhos viram e meus ouvidos ouviram...
Talvez até tivesse poder
para queimar aquelas velhas.
Eu ouvi...
Devolva-me!
Por favor, devolva minha criança!
Hina, você violou as
leis das Damas do Gelo.
Você deve saber a calamidade que
se sucede na Vila Glacial quando...
uma criança abominável vem para nós.
Sei...
Meninas são nossa irmandade.
De qualquer forma,
meninos são crianças abomináveis!
Eles com certeza vão
trazer desgraça sobre nós!
Nesse caso, eu deixarei
a vila. Criarei a criança.
Então, por favor, devolva-o para mim!
Não!
Crianças abomináveis são expulsas!
Há um motivo pelo qual as Damas
do Gelo são forçadas a viver...
trancadas em um castelo.
Qualquer Dama do Gelo,
se interagir com outras raças,
terá apenas filhos homens.
E, pior ainda, é muito comum
eles terem natureza má e brutal.
Além disso, Damas do Gelo que
criam meninos morrem. Sem exceção.
Isso tudo é feito pelo medo e
pela preservação das Damas do Gelo.
Rui.
Eu sei que você e Hina são próximas.
De qualquer forma,
não há motivo para piedade.
Você sabe quantas da nossa irmandade
foram mortas por crianças abomináveis.
Mesmo assim...
Você não precisa ter piedade dele.
Não!
Eu tinha autoconfiança para viver.
Assim que nasci, tive um propósito
na vida e agradeço por isso.
Eu mataria todas as mulheres glaciais!
Ah! Este sonho de novo?
Oi! Está acordado?
Nem mesmo os youkais
Classe A podem vencê-lo, hein?
O que você acha de tentar uma luta
um-a-um contra um dos meus guerreiros?
Para ser honesto, não achei que
você teria tanto progresso em meio ano.
Você tem potencial.
Parece que, quanto mais forte
eu fico, mais longe você vai.
Seu monstro.
Que tipo de youkai você é?
Como é a sua cara?
Você gostaria de ver?
Não seja impaciente.
Não é como se eu fosse dizer
que sou seu pai ou coisa parecida.
Mas, quem sabe, talvez esteja na hora
de você conhecer minha aparência.
Certo.
Vou trazer meu guerreiro aqui.
Ele provavelmente tem o
mesmo nível de poder que você.
Se você puder vencê-lo,
vou te mostrar minha aparência.
Então, só tenho que vencê-lo, certo?
Isso mesmo.
Além dos meus youkais de classes baixas,
eu sempre mantenho 77 guerreiros
bem selecionados como meus atendentes.
Não há nenhum motivo especial
para este número. Eu só gosto dele.
Vou trazer um desses guerreiros aqui.
Se você ganhar dele,
vou te mostrar minha aparência.
Além disso, vou colocar
em você o título dele.
Você está me irritando, idiota.
Não preciso de título algum.
Ah, não diga isso.
Será conveniente para você.
Apenas por ser um de meus guerreiros,
muitos youkais cooperarão com você.
Isso faz a procura por coisas mais fácil.
Voltarei em cinco minutos.
Que cara assustador...
Ele age como se
pudesse ver através de tudo...
Por favor, leve isso com você.
Hiei-san, você vai
ao Makai também, certo?
Nesse caso, por favor, leve isso com você.
É uma lembrança de minha mãe.
Quando as Damas do Gelo têm um
filho, elas derramam uma lágrima.
Ela se torna um cristal de uma cor
diferente de uma pedra Hirui normal...
e é dada à criança nascida.
Dizem que minha mãe,
Hina, derramou duas lágrimas.
Eu tenho uma...
e meu irmão deve ter a outra.
Você tem sorte que aquele porco
maldito não a roubou de você.
Eu a tinha escondida em meu estômago.
Por que você me daria sua lembrança?
Disseram que meu irmão
tinha um youki flamejante.
Era tão forte que
ele não podia ser segurado,
a não ser que colocassem talismãs
de confinamento em torno de seu corpo.
Isto foi o que Rui-san disse.
Rui?
Uma amiga de minha mãe.
Foi a mulher que me jogou.
Nii-san: Irmão
Nii-san!
Ah, quero dizer, acho que meu
irmão é de uma raça similar à sua.
Se você encontrar alguém que
tenha algo parecido com isto,
gostaria que entregasse a esta pessoa.
E também, por favor, diga a
ela que eu estou no Ningenkai.
Ele deve estar morto.
Ele foi jogado de um castelo
que estava voando no céu, certo?
Tenho certeza de que ele está vivo.
Por que você acha isso?
Foi outra coisa que Rui-san disse.
Aquele garoto sabia sobre nós.
Tenho certeza de que,
algum dia, ele virá se vingar.
Eu também acredito que sim.
Volte vivo para nós...
E, quando você voltar,
mate-me primeiro, certo?
Isso é tudo que eu posso
fazer para me acertar com Hina.
O que você está fazendo, Rui?
Você não precisa ter piedade dele.
Se isso significar não dar
ouvidos aos nossos corações...
só para que esta terra
sobreviva mais tempo,
prefiro que tudo seja destruído.
É o que eu penso.
Hum... Então foi por isso
que você fugiu de sua terra?
Isso significa que sua
história da Terra das Geleiras...
ter permitido que você procurasse
pelo seu irmão era uma mentira, hein?
Ouça.
Não finja ser tão frágil.
Se você quer destruí-los,
faça isso você mesma.
Não conte com um irmão que você
nem sabe se está vivo ou morto.
Você está certo. Realmente está.
De alguma maneira, eu acho que,
se eu encontrasse meu irmão,
ele me diria a mesma coisa!
Minha pedra Hirui tem meu youki.
Mesmo assim, não fui capaz de
localizá-la. Nem mesmo com meu Jagan.
Há uma boa chance de alguém
a estar escondendo no estômago.
Obrigado por esperar.
Você...
O fisioterapeuta do Makai, Shigure!
Shigure: Recente Chuva de Outono
SHIGURE
Desde quando você é
um dos homens de Mukuro?
Desde quando eu transplantei seu Jagan.
Vocês se conhecem?
Éramos doutor e paciente, só isso.
Eu também ensinei a ele
alguns princípios da esgrima.
Parece que ele se
aperfeiçoou de alguma maneira.
Entendo.
Porém, estou surpreso.
Eu fiz mesmo uma operação em você?
O transplante de Jagan
altera as habilidades,
e isto significa renascimento.
Então, o poder espectral
retrocede ao nível mais imaturo.
Seu poder espectral deve ter caído,
fazendo com que, de um youkai Classe A, você se tornasse um youkai de nível mais baixo.
E pensar que você aparece na minha frente...
depois de alguns anos desde sua operação,
com um poder espectral ainda maior.
Você realmente me surpreende.
Hum, isso é verdade?
Você quer dizer que, sem eu saber,
me tornei mais forte que você?
Parece que você já achou a
pedra Hirui que estava procurando.
Esta não é minha.
Não?
Então, deve ser a pedra da sua irmã.
De qualquer maneira,
significa que você achou
uma das duas coisas que procurava.
Isso parece interessante. Conte-me mais.
Para Hiei achar as duas
coisas que estava procurando,
ele pediu que eu fizesse
um transplante de Jagan nele.
Duas?
Uma era a Terra das Geleiras,
onde sua irmã estava.
A outra era a pedra Hirui,
que era uma lembrança de sua mãe.
A condição para aceitar ou
não tais pedidos é que eu...
me interesse pela vida do paciente.
Então, como pagamento pela operação,
eu pego parte da vida do paciente.
O preço pelos serviços
que eu prestei a ele...
foi que, mesmo que achasse sua irmã,
ele não poderia contar que era seu irmão.
Se você me derrotar, vou
devolver o pagamento pelos serviços!
Como eu te disse antes da operação,
nunca pretendi revelar
quem eu era em primeiro lugar.
O coração é algo variável.
Bem, chega de lembranças.
Uma luta é uma luta.
Vocês vão pôr suas vidas em jogo.
Uma batalha séria é a melhor coisa,
independente das habilidades.
No momento em que for decidida,
a jornada de ambos os lados explodirá
e brilhará como fogos de artifício.
Comecem!
O passado escuro de Hiei
torna-se mais claro.
Diante dos olhos dele...
está o homem que colocou
obstáculos em sua vida: Shigure!
Mesmo que seu
destino esteja em jogo,
a inevitável batalha apressará as coisas.
O fisioterapeuta do Makai, Shigure.
Além de ter sido o professor de Hiei,
também é o criador
do Jagan que ele possui.
Por que Hiei procurava o Jagan?
Por que Shigure deu o Jagan ao Hiei?
A batalha que revelará
as respostas vai começar!
Próximo Episódio:
"Segredos Revelados do Jagan"
Esse tal de Mukuro, que planejou
essa luta, não é qualquer um!