Há três grandes poderes dominando o Makai:
Raizen, Yomi e Mukuro.
Um deles, Raizen, é
um antepassado de Yusuke.
Mensageiros sob as ordens de Raizen...
convidaram Yusuke para ir ao
Makai, a fim de aumentar seus poderes...
e lutar ao lado deles.
Logo após isso, partiram.
Voltarei exatamente em
três anos. Eu prometo.
Ao Makai!
Encontro com o Pai!
Vejamos...
x² menos 2xy mais... y²...
Combinado com a Mana,
usando muita maquiagem... *** nee-chan ??
Kazu, você está aí?
Eu estou aqui!
Aqui. Eu trouxe o jantar.
Ah! Parece delicioso! Eu aceito...
Por que você fez isso?!
Pode comer se prometer...
resolver todos os exercícios
desse livro até amanhã de manhã.
O quê?! Até amanhã de manhã?!
Olha, seus estudos já
estão muito abaixo dos outros!
Se você não fizer ao menos isso,
não há como você ir à Escola Técnica Gai. (***********Gai Technical College High School Annex.) (isso parece que foi traduzido palavra por palavra e a tradução ficaria sem sentido, uma adaptada para "Universidade Técnica Gai" ou algo do gênero cairia bem...|by Morbid) (**no episódio anterior, o canti deixou como Escola Técnica Gai|by birdaum**)
Tudo bem!
Eu só tenho que fazer isso, certo?
Muito bem.
Leve isso a sério.
Mas que droga. Apesar de tudo, fico
agradecido por ela ter feito o jantar para mim.
Valeu, mana. (**Mana, mana?**) *** nee-chan
Ela esqueceu de colocar açúcar!
Eikichi! Cadê você? Apareça!
Eikichi...
Botan!
O que você quer? Já é meia-noite!
Eu também fui convocada. Nós devemos
ir ao Templo da Mestra Genkai. (**templo? Templo?**)
Para quê?
Eu não sei.
Ah, eu não posso, eu não posso!
Eu estou estudando para os exames de admissão.
Se ela quer falar comigo, eu vou amanhã.
Oh, you don't say... (**Aqui, se for a Botan, acho que pode traduzir por "Ah, é mesmo?" ou "Ah, é assim?" ou "Ah, tá..." ou qualquer coisa desse gênero.**)
A Yukina-chan vai estar lá...
Por que você não
disse isso desde o início?!
Mas você está muito ocupado, certo?
O que é mais importante:
estudar ou a Yukina-san?!
Kuwabara, o homem, superará qualquer
obstáculo para ir onde a Yukina-san estiver!
Motorista!
Leve-me para o Templo da Baa-san!
Eu não posso deixar você voar de graça.
Kazu, eu te trouxe
um pouco de açúcar e leite...
Botan-chan!
O-Opa... Rápido, motorista.
Certo!
Ei, Kazu!
Shizuru-san! Me desculpe!
Não me faça de idiota!
Você está falando sério?!
Ou você pegou o mal de Alzheimer...  (**aqui, eu acho que seria conveniente uma nota. Procurei no Houaiss (está sob o verbete "mal", na tabela de expressões), e escrevi a seguinte nota:**) (**Nota: mal de Alzheimer é uma doença cerebral que causa danos irreversíveis, levando a pessoa à demência.**)
junto com esse negócio
todo de sangue de Mazoku?!
Estou falando sério.
Eu decidi ir até o Makai.
O que você vai fazer quando chegar lá?
Se misturar com outros demônios e
voltar para atacar o Ningenkai?! (**aqui, em inglês, tá "demonkin", verificar se ele diz "Mazoku" em japonês, e, se for o caso, trocar**)
Talvez.
"Talvez"? Ora, seu... *** Maldito...
Se este é o último dos seus soquinhos
que eu vou levar, odeio ter de partir.
De qualquer forma...
Eu irei decidir o que
fazer quando chegar lá.
Tudo o que posso dizer agora é
que há muitos caras fortes no Makai.
Isso é tudo.
Isso é tudo, para mim.
Eu não posso evitar.
Estou com vontade de ir ao Makai.
Isso é loucura!
Então, o que você fará
com seus deveres de Reikai Tantei?
Você não precisa se preocupar com isso.
O Reikai liberou Urameshi Yusuke
de suas tarefas como um Reikai Tantei.
Mais do que isso.
A ordem de exterminação contra
Urameshi Yusuke ainda vigora.
O-Ordem de exterminação?!
Isso mesmo.
Não que isso seja um tipo de desculpa,
mas, se eu continuar no Ningenkai,
meu único destino é ser
atacado por alguém do Reikai.
Isso me faz lembrar...
Antes dos poderes
espirituais do Yusuke despertarem,
você sofreu bastante
lutando aqui, na escuridão.
Agora, o Yusuke obteve mais
poder do que eu posso controlar.
Tudo o que podemos fazer agora é rezar,
para que o sangue de Mazoku dentro dele...
não o faça causar problemas.
Existem coisas neste sangue
que só o Yusuke pode entender.
Além disso...
Ele não descansará
até que esteja satisfeito.
Esse é o tipo de homem que ele é.
Não é esse o motivo que
te fez lutar ao lado dele?
Sim, mas...
Como você pretende ir ao Makai?
O túnel que liga o
Ningenkai ao Makai está fechado!
Buracos que estão fechados
podem ser abertos novamente.
Abertos novamente?
Esquadrão Especial de Defesa do Reikai?
Urameshi Yusuke, você está preparado?
Sim, quando vocês quiserem.
Não me digam que vocês planejam
abrir um buraco para o Makai!
Eu ouvi que eles estavam
levando o Yusuke para o Makai.
Isso é jogar sujo!
Vocês não têm a força necessária
para exterminar o Urameshi,
então vocês se livram dele
trancando-o dentro do Makai?!
Eu não negarei isso.
Enma-Daio tomou
a decisão mais segura,
para o bem e a paz
no Reikai e no Ningenkai.
Nós estamos apenas executando ordens.
Paz no Ningenkai?
Então, o que faremos...
da próxima vez que alguém como
o Toguro ou o Sensui aparecer?!
Vocês estão dizendo que eu,
o Kurama e o Hiei tomaremos conta disso,
apenas nós três?!
Isso não acontecerá.
O quê?
Kuwabara, nesses últimos dias,
a situação do Yusuke e
dos outros mudou bastante.
O que você quer dizer?!
Hiei!
Eu também recebi um convite vindo do Makai.
O quê? Você também está pensando
em se juntar a esse demônio Raizen?! *****
Não ao Raizen.
O convite veio de um dos
outros dois grandes poderes.
Um que se opõe ao poder de Raizen.
Mukuro.
Você não está pensando em ir, está?
Eu irei. Eu era um morador do Makai.
Você poderia acabar tendo que
lutar contra o Urameshi no Makai!
Se isso acontecer, acontecerá, e tudo
o que poderei fazer é aproveitar meu destino.
Se acontecer comigo, também...
Kurama!
Eu recebi um convite do Makai,
vindo do outro poder, Yomi.
V-Você também vai?
Provavelmente, é o que vai acontecer.
Embora seja depois
do Yusuke e do Hiei irem.
Eu me enganei a respeito de vocês!
Parece que vocês não são
diferentes do Toguro ou do Sensui!
Enquanto vocês estiverem lutando,
não importa de que lado vocês estejam!
Não, vocês são até piores que eles,
já que vocês não seguem qualquer regra!
Você ficou um pouco mais inteligente.
O que você disse, seu desgraçado?!
Pare!
Não é como se ele tivesse
decidido que iria lutar ainda.
Ele também não decidiu que
não iria lutar, decidiu?!
Kazuma-san, nem tudo no Makai...
é necessariamente parte
de alguma disputa suja.
Apesar de tudo, o Makai é minha terra natal.
Yukina-san!
Kuwabara...
O que você quer, idiota?
"Escola Técnica Gai ou o fracasso!"
Como você sabe disso?!
Eu ouvi da Keiko.
A Shizuru-san também caiu na gargalhada,
enquanto me contava que o homem mais
impaciente de todo o Japão era da sua família.
Eu estarei de volta em três anos.
E, assim que eu voltar,
vou logo descobrir como você
se saiu nos exames de admissão.
Três anos?
Não me diga que você ajustará
um tempo limite para você!
Enquanto você estiver lá, não volte até
que tenha se tornado um Senhor dos Demônios! (**Senhor dos Demônios? blé :p**)
Ah, sim! Enquanto você estiver lá,
descubra o que puder sobre o
irmão mais velho da Yukina-san. ***
Ah, certo, vou fazer o melhor que puder.
Ah, ele está me encarando,
ele está me encarando!
Por que quando eu falo sobre
isso você sempre fica tão distante?
Shizuru-san...
Então, o Yusuke-kun
escolheu o caminho mais perigoso?
Isso tudo é muito intrigante,
mas não há como não fazê-lo.
Urameshi Yusuke!
Já é hora de partir.
Certo!
Nesse caso, acho que vou!
Eu estou meio confuso com isso...
Aqui, o Sensui tentou abrir
desesperadamente um buraco para o Makai.
Mas, quando vocês decidem fazer isso,
vocês conseguem abri-lo facilmente.
Urameshi...
Os caminhos que escolhemos
são um pouco diferentes.
Kuwabara...
Eu me assegurarei de passar naquele exame!
É algo para eu poder me gabar.
Kazuma-san...
Kuwa-chan...
Está tudo pronto.
Urameshi Yusuke!
Sim! Bem, estou indo.
Hiei! Kurama!
Estou indo na frente!
Não que isso seja da minha conta,
mas não espere voltar com vida. (**não espere ou não esperem? quem fala isso?**)
Quando eu voltar, vou
abrir o buraco pelo outro lado.
Então, fechem esse para mim, tudo bem?
Vá.
Yusuke, você já está de partida?
Sim.
Até mais!
Yusuke!
É engraçado...
Eu estou com um estranho
pressentimento sobre esse garoto.
Eu também. Estou curiosa para
saber como ele se sairá no Makai.
É isso que eu sinto.
Certo, fechem o buraco!
Yusuke...
Urameshi-san, estávamos te esperando.
A força de vocês é
incomparável com a de antes.
No Ningenkai, nosso youki
foi suprimido para a Classe D.
Vamos nos apressar.
Raizen-sama está esperando.
Ainda assim, isso é surpreendente.
O Esquadrão Especial de Defesa do Reikai...
abriu um túnel para o Makai,
com o propósito de mandar o
Yusuke-san através dele, certo?
Isso não é tudo.
O Esquadrão Especial de Defesa do Reikai...
mandará o Hiei e
o Kurama através dele também.
O papai está respondendo
a pedidos vindos do Makai.
O-O que você quer dizer?
Cartas vindas dos três youkais
maiores, que reinam sobre o Makai,
chegaram no mesmo dia.
A do Raizen para o Yusuke.
A do Yomi para o Kurama...
E a do Mukuro para o Hiei.
Cada uma dizendo ao papai que eles
são chamados ao Makai com a seguinte proposta:
"Teme-se que aqueles
que têm o sangue do Makai...
causem danos ao Ningenkai.
Não seria melhor que
eles fossem trancafiados...
dentro do Makai?"
E o papai concordou com eles.
O cabeça do Reikai aceitou a
proposta vinda dos youkais do Makai.
Isso é algo que, não importa como, eu não
posso contar para o Yusuke e para os outros.
Mas, então, tenho certeza de que o Enma-Daio...  (**verificar se fala só "enma-daio" ou se fala -sama tb**)
pensou bastante sobre isso, você não acha?
Eu espero que sim.
Ei! Por quanto tempo
vocês planejam me fazer correr?!
Nós já corremos por um dia inteiro, certo?
Isso não é nada. Teremos que correr
por mais quatro dias antes de chegar.
O quê?! Nós temos que continuar
correndo por mais quatro dias?!
Você está cansado?
Nós estamos bem. Devemos dormir um pouco?
Ah! Não seja ridículo!
Neste caso, vamos nos apressar.
Urameshi-san, nós chegamos.
Incrível...
A verdade é que estávamos
correndo no nosso máximo,
tentando deixar você para trás.
Mas você sequer suou.
Eu não pensei que poderia
correr por cinco dias seguidos.
Parece que finalmente derrotei vocês uma vez.
Falando nisso, que som é esse?
Isso é o ronco do estômago do seu pai, Raizen.
Desde que ele parou de comer humanos,
isso ecoa pelo reino todo
quando é sua hora de comer.
Hoje em dia, pode-se
usá-lo como um relógio.
O rei está esperando
por você no topo da torre.
Certo, estou indo.
Ei, filho...
Qual é o problema?
Eu sou seu pai verdadeiro.
Não decida as coisas por conta própria!
Por que você se intrometeu
na minha luta contra o Sensui?!
Eu vou te matar!
Eu tenho você na palma da minha mão.
Você pode poupar
essa sua língua afiada...
para quando você puder suportar o
seu fraco nível de força espiritual...
e aprender a controlá-lo.
Certo, criança?
Um encontro um tanto
rude entre pai e filho, não é?
Você consegue ver? Neste momento, você
não consegue nem me mover deste pedestal.
Ora, seu...! Você tem certeza
de que está prestes a morrer?! ****
Isso só mostra o quão fraco você é.
E, para ser sincero, eu tenho
apenas um ano de vida sobrando.
Morra, agora!
Você se moveu do seu pedestal, não se moveu?
Suas habilidades e coragem são boas.
Eu gosto de você.
Eu estou normalmente aqui, dormindo.
Você pode vir tirar a minha vida quando quiser.
Se você vai voltar correndo para casa
ou ficar aqui e treinar, é com você.
Mas, esteja avisado.
Se você não consegue me derrotar agora,
você também não pode derrotar o Mukuro ou o Yomi.
Ei, por que você parou de comer humanos?
Eu te contarei quando você tirar as fraldas.
Droga! Velhote nojento!
Yusuke finalmente encontrou seu
pai, que viveu por uma eternidade.
Yusuke será capaz de ultrapassar
seu pai, o Senhor dos Demônios, Raizen?  (**Senhor dos Demônios??**)
Aquele Mukuro... Ele preparou
um jogo de sobrevivência para mim.
O desgraçado apareceu com
umas coisas bastante apelativas.
Droga...
Quantos desses caras faltam?
Minha consciência está começando a falhar...
Parece que eu terei aqueles
sonhos desagradáveis, como sempre...
Próximo Episódio:
"Lembranças Inesquecíveis! A Hora do Nascer"  (**ou "Um Momento de Nascimento" ou "A Hora do Nascimento" ou "O Momento do Nascer" ou qualquer variação sobre o mesmo tema.**)
Não faça pouco do poder do Jagan!