Yusuke!
Esqueçam isso!
Não há como vocês vencerem!
Isso mesmo! Já está quente demais...
Calem a boca!
Depois de nos livrarmos de vocês,
essa cidade nos pertencerá!
Vamos acabar com eles!
Só há uma maneira! Vamos fazer isso rápido!
Sim!
Yusuke!
Problemão! Problemão!
Ei! Cuidado!
Problemão!
Qual o seu problema? Mais cuidado na próxima vez!
Apenas me sigam!
De qualquer forma, é um grande problema!
Escute! Nós estamos ocupados
curtindo nossas férias de verão.
Se for uma ordem do Koenma,
eu não quero nem saber!
Mas o Koenma-sama foi seqüestrado!
O quê? O Koenma...
Ei, se você continuar chorando, nós
não descobriremos o que aconteceu.
Vai, fala pra gente.
S-Sim!
O Koenma-sama queria ter
umas férias de verão legais.
Ele não é legal...
Shikai no Hamabe: Praia do Oceano da Morte
Então, ele nos levou para a Shikai no Hamabe.
SORVETE
É como o paraíso,
mas com muitos biquínis.
Depois de uma soneca, o Koenma-sama estava
participando do jogo de quebrar melancias.
Cadê ela?
Meu nome é Garuga.
Eu estou levando o Koenma.
Kin In: Selo Dourado ~ Man'madani: Cachoeira de Magma
Se vocês o quiserem de volta, levem o Kin In até a Man'madani ao pôr-do-sol.
Se não fizerem isso, o Koenma morrerá!
Isso foi tão inesperado.
O que é o Kin In?
Ahn...
Achei!
Esse é o Kin In do Enma-Daio-sama.
Ele não deve ser retirado daqui.
Reikai: Mundo Espiritual
É a prova de que ele controla o Reikai.
Se outra pessoa colocasse as mãos nele, seria um caos!
Não haveria mais ordem!
Até mesmo o Enma-Daio-sama
poderia ser jogado pra fora do Reikai.
Então eles querem esse selo
em troca da vida do Koenma?
Como poderemos pegar o selo, sendo que o
Enma-Daio-sama está numa viagem de negócios?
Mas, o Koenma-sama...
Eu não sei o que fazer...
Ele é um pirralho chato.
Yusuke, espere!
Yusuke-san, você não pode.
Mas, se não o levarmos conosco,
não poderemos salvar o Koenma!
Eu não gosto disso!
Mas, se voltarmos com o Kin In...
e também com o Koenma,
não haveria problemas, certo?
Nós não temos muito tempo!
Botan, você terá que nos guiar!
Claro! Vamos nos apressar!
Ahn? Onde o Hiei se meteu?
Ele estava aqui...
Ele é tão frio... Mas não se preocupe!
Eu resgatarei o pobre Koenma.
Sem problemas!
Isso mesmo!
Temos que pedir ajuda para o Kurama-san.
Shinpan no Mou: Portão do Julgamento
Seus empregados idiotas estão
deixando o Shinpan no Mou.
Quem está aí?
Você se esqueceu de mim?
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
GARUGA
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
KOASHURA
Koashura!
Ei, Garuga.
Sim, Koashura-sama.
O que você vai fazer comigo?
Bem, eu vou tomar o seu
lugar no Shinpan no Mou.
O quê?!
Quando eu conseguir o Kin In,
eu vou usá-lo em muitos papéis!
Isso vai causar confusão.
Confusão! Sem confusão!
Por favor, não faça isso!
Se o meu pai, Enma-Daio,
descobrir que o Kin In foi roubado,
será muito pior do
que uma simples confusão!
Essa pedra vai agüentar até o pôr-do-sol.
Se o Kin In não chegar a tempo,
você cairá direto no magma!
Rápido, rápido!
Ei, o que você está fazendo?
Quem são vocês?
Essa é a terra da maléfica familia-demônio.
Não podemos deixar vocês passarem.
Nós não temos tempo para perder com vocês no momento.
Até mais!
Eu ouvi que vocês têm o Kin In do Enma-Daio.
O quê?
Dê ele para nós!
Urameshi!
Nós não temos tempo! Corra, Kuwabara!
Shot-gun
Y-Yusuke!
Fico pensando se seus leais
empregados podem chegar aqui.
O quê?! Você fez algo a eles?
Não vou dizer.
O quê? Maldito!
Koashura!
Quente!
Idiota, não jogue isso aqui!
Por que você está fazendo isso comigo?
Pergunte a si mesmo!
O quê?
Você foi tão mau comigo!
Esta é a minha vingança!
Ei, Kuwabara...
Como você acha que aqueles
caras sabiam que tínhamos o Kin In?
É cedo demais para os boatos começarem.
Eu acho que já caímos na armadilha.
Se é assim...
Botan, cuidado!
Kuwabara!
Que coisa é essa?
Uma árvore de pedra youkai!
Yusuke, lá!
Dêem-me o Kin In!
Rei-gun
O quê?!
Desgraçado!
Eu peguei o tesouro!
Devolva ele!
Botan!
Te peguei!
Essa gaiola pode se regenerar.
Eu começarei pela mulher!
Tome isso!
Botan!
Quem está no meu caminho?
Nós podemos cuidar de uma árvore podre.
Kurama!
Hiei! Você também está aqui!
Eu não posso deixar vocês
sozinhos se o Kin In está envolvido.
Aqui!
Deixem isso conosco! Apressem-se!
Eu lhes devo uma!
Não deixem eles escaparem!
Nós não deixaremos vocês irem mais longe!
Rose Whip
O Yusuke chegará a tempo?
Sei lá.
Você não teria deixado o Yusuke
pegar o Kin In se pensasse um pouco.
Uhn! Então não pergunte!
Ei, o sol está se pondo! Apressem-se!
Idiota! É o mais rápido que eu consigo!
Eles estão de volta de novo!
Droga! O que faremos agora?
Nós temos que atravessar!
Certo!
Malditos! Quem vocês pensam que eu sou?
Vocês têm algum problema comigo?
A Man'madani está pra lá.
Droga! Nós não vamos conseguir!
Urameshi, agüente firme!
Cresça!
Rei-ken
Vai, Urameshi!
Ajude-me!
Ei, se não ajudarmos logo o Koenma, ele vai morrer mesmo.
Do que você está falando?
Nós deveríamos deixá-lo morrer.
O quê?
A culpa é deles se não chegarem a tempo.
Sim, mas...
Espere!
Nós trouxemos o Kin In!
Yusuke!
Solte o Koenma agora!
Ei, Garuga! Deixe ele ir!
Certo, passe o Kin In pra cá.
Toma.
Este é o Kin In do Enma-Daio.
Finalmente eu consegui!
O Koenma está acabado!
Você é um serviçal! Aproveitarei o
máximo de você pelo resto da sua vida!
É o Kin In! O verdadeiro Kin In!
Ei, Garuga! O que você está fazendo?
Este Kin In é meu!
O que você disse?
O Reikai agora está sob o meu controle!
Ei! Por que não obedece às minhas ordens?
Eu não preciso mais de você!
Seu desgraçado! Você planejou
isso desde o começo, não é mesmo?
Devolva-nos o Kin In!
Hah! Você quer pegá-lo de mim?
Eu vou acabar com você com um tiro!
Rei-gun
Eu consegui?
Yusuke!
O que você acha do seu poder espiritual?
Posso refletir seu poder! Você não me vencerá!
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
YASHA
Yasha: Demônio
Aquele é o youkai fugitivo, Yasha!
Ei, Botan! Pegue o Koenma!
Saiam do meu caminho.
Koenma-sama!
Botan!
Maldito!
Oh! Você pode aumentar o poder espiritual com raiva!
Como pode?
Tome isso!
Devo elogiá-lo por lutar com um braço machucado, mas...
Não há como vencer!
Yusuke!
Você desconhece seus limites.
Ele está pra lá!
E agora?
Abaixo de vocês há um rio de magma sem fundo.
Vocês querem dar um mergulho?
Hiei!
Pare!
Pare aí mesmo!
Inacreditável!
Ele pode ficar de pé mesmo
após receber meus ataques.
Por que você está sacrificando
sua vida por essa criança?
Foi ele que me trouxe de volta à vida.
Yusuke!
Então, você deve agora sua vida a ele?
De qualquer forma, não posso
deixar você pegar o Kin In!
Vamos ajudá-lo!
S-Sim!
Seu tolo teimoso...
Eu vou arremessá-lo para longe daqui!
Esse é o fim!
Rei-gun
Tolo!
Morra!
O quê?!
Yusuke!
Nós conseguimos?
Não, ainda não acabou!
Droga! Você está jogando sujo!
Mas, não me subestime!
Droga! Não funcionou!
Você pagará por isso!
Esse é todo o meu poder!
Morra!
Dê uma olhada no seu corpo!
O quê? O magma está petrificando!
Tome isso!
Rei-gun
Urameshi!
Nós conseguimos!
Yusuke!
Botan!
O Kin In!
Quando voltarmos ao Shinpan no Mou, vou cuidar de você.
Tudo bem.
Koashura, por que você planejou essa conspiração?
Você disse algo sobre vingança.
Ei, nós não sentimos pena de você!
Mas... Mas...
Quando eu ia ao jardim da infância do Reikai com o Koenma...
Eu ia dar um presente de
aniversário para a Kotennyo.
O que você quer dizer, Koashura-kun?
Bem, na verdade...
Oi, Kotennyo-chan!
Aqui! Um presente para você!
Uau! Obrigada, Koenma-kun!
Um dia eu terei minha vingança!
O quê? Tudo isso por causa de uma garota?
Mas...
Você é mesmo problemático!
Você teria feito o mesmo!
De qualquer forma, nós
recuperamos o Kin In! Bom trabalho!
O que aconteceu com o pequeno Koashura?
Ele levou apenas dez mil palmadas,
pois estava sob a influência do Yasha.
Cara, isso não tem graça!
Se você não tivesse colocado ele no magma, quem sabe o que teria acontecido?
Foi apenas sorte.
O quê?
Apenas sorte?
Ei, ei! No final das contas, funcionou bem, não foi?
Isso não tem graça!
Yusuke!
Ah, eu tenho um encontro!
Tenho que correr! Até mais!
Ei! Espere aí, Yusuke!