ao coração supostamente partido
fukkiru hazu no kokoro ni
o suave vento que passa é gentil
sotto yokogiru kaze wa yasashiku
o pôr-do-sol sempre envolve as mãos
mukaiatte nigitta
que se encontram e se seguram, e seguem se fundindo
te to te o itsu mo no tasogare ga tsutsumi tokashite yuku
é estranho que isto não deixe meu rosto
okashii ne kore potchi mo nite inai
parecido com o seu agora
anata to watashi no egao ima de wa
me sinto olhando para um espelho
kagami wo miteru you na kibun
não fique triste, pois tudo está bem
kanashimanai heiki da kara ne
Um obrigado se esconde em cada olá
nanigenai aisatsu ni kakureteru arigatou
sayonara bye bye, fique bem
sayonara bye bye genki de ite ne
pois é uma diferença minha entendê-lo
watashi kara kiridashita kejime dakara kyatchi shite yo
sayonara bye bye
#ShaKaw @ irc.shakaw.com.br
www.shakaw.com.br
genki de ite ne
fique bem