Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Hatenai sougen kaze ga BYUNBYUN to hitoribocchi
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Futatsu MARU wo tsukete choppiri OTONA sa
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
MECHAMECHA kurushii kabe datte fui ni naze ka
Diante de uma parede horrível, por algum motivo...
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
MECHAMECHA kibishii hito-tachi ga fui ni miseta
Talvez seja por causa da bondade que...
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Pessoas duras mostram sem querer
A RI GA TO U GO ZA I masu!
Muito O B R I G A D O