TRADUÇÃO
Morbid_Angel
birdaum
shakaw
#
apresenta
shakaw
#
apresenta
shakaw
#
apresenta
Yu Yu Hakusho
THE MOVIE
shakaw
#
apresenta
Na multidão da cidade eu me esbarro e estou só
Machi no hitogomi kata ga butsukatte hitoribocchi
TYPE & FX
reu
Em um campo infinito, o vento batendo e estou só
Hatenai sougen kaze ga BYUNBYUN to hitoribocchi
KARAOKE OP
l a w
Onde é o lugar em que eu deveria chorar?
Docchi darou? Nakitakunaru basho wa
REVISÃO           reu
RAW            Karazu
QUALITY CHECK E ENCODE      reu
Mas com um bom elogio já me sinto confiante
Futatsu MARU wo tsukete choppiri OTONA sa
Diante de uma parede horrível, por algum motivo
MECHAMECHA kurushii kabe datte fui ni naze ka
AGRADECIMENTOS
l a w
Karazu
Fabio_JAPAN
Surge a coragem e o poder capazes de destruí-la
Buchikowasu yuuki to power waite kuru no wa
http://www.shakaw.com.br
#ShaKaw @ irc.shakaw.com.br
Talvez seja por causa da bondade
MECHAMECHA kibishii hito-tachi ga fui ni miseta
Que pessoas duras mostram sem querer
Yasashisa no sei dattari suru n darou ne
Muito O B R I G A D O !
A RI GA TO U GO ZA I masu !
FEITO DE FÃ PARA FÃ.
NÃO COMERCIALIZE ESTE ANIME.