Subbed by #Okaeri, don't steal!!
Hitomiha itsumo jueru... jueru...
bodii ni matou labendaa
Encode & time: demi_alucard
ibite yuku kotowa tiny chance
Revisão: Mihawke
kokoni aru kara tsuoyoi yume...
Raw: Bio_Acma
gangan kechirashite yukou raibaru darakeno mahiru
egao yori kuchibiru yori ai biimu ga kimewaza
watashi ni nare kirarito sailor daiamonzu
yoakeni umareru tabi au
watashi dakara kanauyo starlight players
Make up shiyouyo kirameki ha munemi
sailor senshi sore ha moonlight heart
Usagi! Mamãe mandou acordar!
Eu sei... Eu vou quando essa música acabar...
Hã?!
O quê? Já está tão tarde assim?!
Shingo, você andou mexendo no meu CD Player?
Foi colocado para repetir. Quantas
vezes você já ouviu essa música?
Oh, não!
Usagi estúpida.
Mãe, almoço! Almoço!
Por que nós temos que aguentar isso toda manhã?
Hã? Cadê papai?
Indo atrás daquela estória.
Oh. É a Sailor V de novo. Eu acho que ela é uma heroína afinal.
É.
Todo mundo está tentando ser a primeira
pessoa a descobrir quem ela é.
Como? Mas ela é legal justamente
por não sabermos quem ela é.
Verdade? Você não quer saber?
Ela é uma heroína.
Ei... O que você está fazendo?
Oh não! Estou atrasada!
O que é isso? Não consigo enxergar!
Hã?
É...
...estranho...
Eu tenho que correr!
É ela. Encontrei-a!
Senhorita Tsukino!
Sim?
Há pessoas como a senhorita Mizuno que chegam
meia hora mais cedo todos os dias.
Sim...
E finalmente há você, que já se
atrasou TRÊS VEZES essa semana.
A professora está muito desapontada com você...
Sinto muito.
Ela não precisava me fazer limpar como castigo...
Usagi!
Naru, você ainda está aqui?
Eu não iria abandonar minha amiga.
Naru-chan, você é demais!
Vamos terminar logo e ir pro karaokê!
King's Crown acabou de arranjar o CD de Aino Minako!
Sério? Vamos!
Salão Renassaince?
Sim, minha mãe vai apresentar amanhã sua última coleção lá.
Ah é, Naru-chan, sua mãe é uma famosa designer de jóias.
Ah, ela está organizando o lugar hoje!
Você quer ver? Soube que vai ser ótimo!
Eu quero ir! Vamos!
Mamãe!
Naru!
Usagi-chan, que bom ver você de novo!
Olá!
Está tudo bem?
Definitivamente, amanhã vai ser
um sucesso. O que você acha?
Parece-me legal.
Legal! É como uma festa!
Olhe a cintura dela! É tão magra!
Uau!
Incrível!
Me desculpa!
Que idiota.
Desculpa, mas não consigo achar uma das modelos.
Eu tenho certeza que ela está em algum lugar aqui.
Vou procurar por ela.
Hã? Não, não sou eu. Não sou modelo.
Não se preocupe. Ninguém iria
confudi-la com uma de verdade.
O quê?!
Idiota.
São jóias preciosas. Cuidado com elas.
Sim, entendi.
Talvez eu consiga encontrá-lo aqui...
O lendário cristal de prata...
Tem algo aqui...
Me desculpe. Vou trabalhar até mais tarde de novo.
Você está bem? Quer que eu traga
algo pra você comer amanhã?
Seu famoso sanduíche de porco ia bem...
Entendido.
Obrigado!
Boa noite. Durma bem.
Boa noite.
Hã?
Hã?!
Isso não é...
A gata de hoje de manhã?
Como?
Usagi-chan!
Quê?
Usagi-chan.
Não se assuste. Meu nome é Luna.
Estive procurando por você.
Usagi, algum problema?
Por favor, me ouça.
Não. É nada.
Usagi-chan, um grande mal está pra atingir o planeta.
Quê?
Os únicos que podem lutar contra o mal
são a princesa e suas quatro Senshi*.
Senshi: Guardiã
Você é uma das Sailor Senshi.
Eu? Senshi?
Ah. Entendi...
- Hã?
- É um sonho.
Isso é um sonho. É impossível!
E... ei!
Usagi-chan! Por favor.
Lute junto comigo!
É um sonho!
Você não se importa com o que vai acontecer com o mundo?
Eu também não consigo acreditar que uma garota
normal como você seja uma Senshi.
Mas a lua crescente em minha testa está dizendo que é você.
Quando você estiver pronta e acreditar
em minha estória me chame com isso.
Ah, e você deveria ficar longe daquele
show de jóias. É perigoso.
Trazido até você por: #Anifest
Pessoas não autorizadas não podem entrar aqui.
Mamãe... Do que você está falando?
Me desculpa, pensei que fosse outra pessoa.
O quer você quer?
Aqui.
O quê?
Você não se lembra? Eu disse que traria hoje.
É mesmo...
Me diga o que tem dentro.
Você pediu por isso...
Hoje é... sábado?
Oba! Não tem escola hoje!
Mamãe! Vamos fazer compras! Compras!
Me diga! Me diga o que foi que você
pediu pra mim ontem à noite!
Me dê logo. Mamãe está ocupada.
Você não é minha mãe!
Quem é você?
Sua mãe.
Não!
Me ajude! Tem algo errado com minha mãe!
O show já vai começar.
Sugue toda energia obsessiva que
as mulheres despejam nas jóias!
Pela Rainha Beryl!
Ah não... Tenho que fazer algo...
O quê...?
Usagi-chan!
Naru-chan, estou indo...
Usagi-chan, o que você está fazendo?
Não consegui entrar, então eu...
Saia de cima de mim...
Desculpa!
Porque você está aqui? Eu falei pra você que era perigoso.
Bem... Não sei como, mas eu sabia
que Naru-chan estava em perigo...
Temos que salvar Naru-chan, rápido!
Usagi-chan, você sabia disso porque
você é uma das Sailor Senshi.
Mas...
Eu acho que sei porque você é uma das Senshi agora.
Usagi-chan, vamos salvar Naru-chan juntas!
Experimente tirar uma foto da modelo com seu celular.
Certo.
O que é isso?
Ele deixa você virar qualquer coisa que você fotografar.
Agora podemos entrar lá!
Muito legal!
Obrigada.
O que é isso?
Eu vou tirar toda sua energia...
Pare aí mesmo!
Você... Por que o gás não te afeta?
Isso é porque... porque...
Luna... Por quê?
Porque você é uma Senshi!
Sim! É porque eu sou uma Senshi!
Senshi?
Luna! O que é aquilo?!
É um monstro com tentáculos!
Um monstro com tentáculos? Não!
Usagi-chan, agora é sua chance!
Poder do Prisma Lunar!
Transformação!
Linda guardiã do amor e da justiça, Sailor Moon!
Vou castigá-la em nome da Lua!
Sailor Moon?! Quem é ela?!
Isso não é... legal?
Sailor Moon, ele está vindo!
Não!
Não, não, não! Estou com medo!
Não se preocupe, acalme-se. Você deveria saber como lutar.
Você é uma das Senshi escolhidas.
Moon Healing Escalation!
Uau! Eu sou demais!
Você conseguiu, Sailor Moon!
Luna!
Cuidado!
Ah... Hum...
Eu não achei o que estava procurando,
mas você foi impressionante.
Obrigada por me salvar!
Hum... Quem é você?
Tuxedo Mask.
Tuxedo Mask...?
Esquisito.
Mas... ele é tão legal.
Hã?
Eu estava sonhando?
Quem é essa que está interferindo com meus planos?
Imperdoável!
Eu sou... Sailor Moon...
Sim, você é uma das Senshi da Princesa.
Nossa luta só está começando.
Não posso dizer se estou preocupada ou animada, mas meu coração está batendo forte...
Eu achei a segunda!
O quê? Eu?
Eu sou tão sortuda que Ami-chan é uma Senshi.
Ela é inteligente, fã da Aino Minako e é bonitinha!
Se continuarmos a sugar energia, um dia nós poderemos destruir este mundo!
Eu não quero ser uma Senshi.
Ami-chan!