Eu sou Usagi Tsukino.
Eu conheci uma gata estranha de pelúcia, chamada Luna,
e me transformei numa jovem garota que usa uniforme de marinheira, a Sailor Moon!
Uau! Que legal!
Eu derrotei um monstro com tentáculos e protegi minha amiga Naru-chan.
Mas parece que minha batalha está apenas começando.
Parece que tenho que tenho que encontrar as outras Sailor Seishi.
Eu estou tão animada!
Este programa foi trazido para você pela Bandai & Anifest.
Jedyte, é verdade que uma das Sailor Seishi despertou?
Sim.
Ela diz que se chama Sailor Moon.
Aquela garotinha ousa me atrapalhar mais uma vez?!
Eles devem estar tentando...
Jedyte, continue sugando a energia dos humanos.
Sim!
Se continuarmos a sugar energia,
o dia do Juízo Final chegará a Terra!
O fim de tudo!
Karaoke                           Crown
Aqui.
Bem-vinda.
Olhe.
Passaporte para um ano?
OK, pode ir.
Obrigada.
E nós vendemos passes de um ano?
Magnífico!
Parece uma delícia!
Legal...
Você que fez este lugar, Luna?
Eu só peguei emprestado um pedaço do espaço deles.
Somente as Sailors podem entrar, e ninguém mais pode sequer ver esta quarto.
Mas você tem até a última música de Aino Minako!
Nós podemos conversar sobre tudo aqui.
Nossa missão é selar o grande mal que está despertando...
Mas para fazer isso, nós devemos achar a Princesa e achar o lendário cristal de prata.
O que você está fazendo, Usagi-chan?
A garota que passou por nós era tão legal!
Essa coisa é incrível! Me deixa virar qualquer coisa!
Usagi, não estamos aqui para brincar.
Eu sei, mas sou muito burra pra entender dessas coisas.
De qualquer modo, nosso inimigo está tornando a energia humana em energia maligna.
Agora mesmo, é seu dever como uma Sailor proteger as pessoas dessa cidade...
Q-que foi?
Eu esqueci totalmente que tenho um teste amanhã!
- Eu tenho que encontrar as outras Senshis, rapidamente...
- O que vou fazer, não vou conseguir lembrar disso tudo!
Oh! Naru-chan, você é a 15ª!
Eu só tive sorte.
Ainda assim foi melhor que eu.
Mamãe vai brigar comigo...
Mas olhe, o gênio da nossa sala está em primeiro de novo!
Mizuno-san é tão incrível...
Mas ela não parece tão feliz com isso...
Claro que não.
Ela sempre foi a primeira.
Tudo que ela faz é estudar.
Ela não vai ao Curso Alternativo também? Aquele bem famoso.
Eu aposto que ela não quer saber de amigos.
E o que elas são?
Você estuda sozinha?
Vamos estudar juntas!
Por favor!
Elas? A mãe de Mizuno é uma médica famosa. É por isso que elas tentam ser amigas dela.
Você não pode simplesmente chegar lá e falar com ela.
O que você diria a ela?
Ela provavelmente também não falaria com a gente.
Pare com isso! Ela vai ouvir você.
Mas... Ela é tão esperta. Seu mundo é totalmente diferente do meu...
Peguei!
Eu achei que senti um poder diferente de Usagi-chan. Será que...
Vejo você mais tarde. Tchauzinho!
Até mais.
Luna?!
Por quê?
Seu dono perdeu você?
Que chato...
Pronto.
Eu tenho certeza que seu dono virá te pegar se você ficar aqui.
Mizuno-san! Obrigada! Ela é minha.
Ah. Eu a achei no chão...
Você é tão legal com bichinhos de pelúcia!
Bem, ela é estranha...
Estranha?
Mizuno, você é engraçada!
Bem, preciso ir pro meu seminário.
Você gosta de Aino Minako?
Eu nunca teria imaginado...
Adoro ela também!
Ela não é incrível?
Sua voz me ajuda a estudar.
Estudar? Então nós gostamos dela por razões totalmente diferentes.
Você já comprou o segundo CD dela?
Aqui, já copiei, se quiser pegar emprestado... Ami-chan!
Pode me chamar de Usagi-chan!
Tchau.
Te vejo amanhã. Vamos almoçar juntas qualquer dia desses!
Mizuno-chan não é o que as pessoas dizem.
Ela é engraçada. Talvez ela seja normal.
Ela não é normal.
Por quê?
Talvez ela seja uma Sailor.
Achamos a segunda.
Sério?!
Mizuno-san!
Você conseguiu chegar ao topo de novo no último exame.
Assim você não será escolhida só pelos exames do ginásio, mas também pelos do colegial!
Só que eu quero ser uma médica.
Tudo bem. Mas por que você quer tanto ser uma médica?
É o que minha mãe quer, e eu quero deixá-la feliz.
Você é uma boa garota.
Tudo que posso fazer é estudar, então...
Vamos almoçar juntas qualquer dia desses!
Eu sou tão sortuda por Ami-chan ser uma Senshi.
Ela é inteligente, gosta de Aino Minako, e é tão bonitinha!
Bem, parece que inteligência é nosso ponto fraco agora.
Ah! Eu quero contar tanto à Ami-chan! Vou dormir agora.
Usagi-chan, você não leva nada a sério?
Fique longe de mim!
Não!
Ami-chan!
Aqui...
Estava tão ansiosa que vim correndo até aqui!
O quê?! Eu?!
Sim! Tanto você quanto eu somos Senshis!
Então vamos lutar juntas a partir de agora!
Luna, a gata de quem te falei, lhe dará algo que fará você se transformar.
E nós faremos uma linda sequência de transformação nuas, e...
O que foi, Ami-chan?
Entendi... Tsukino-san... Você só quer ser minha amiga porque eu sou uma Senshi...
Do que você está falando?
Eu... não quero ser uma Senshi...
Eu estou muito ocupada estudando... e tenho que ir ao cursinho... então, tchau.
Hã?
Ami-chan, espere!
Já estou acostumada com isso...
Estou tão decepcionada...
E eu pensei que isso deixaria eu lutar junta com a Ami.
Vou tentar convencê-la.
Não. Se ela diz que não quer, nós não devemos forçá-la.
Mas é o destino dela lutar como uma Senshi.
Nós não temos uma substituta, portanto nós temos que fazê-la nossa Senshi.
É muito chato forçá-la. Eu sou contra!
Aqui!
Hã?
Um mapa pro seu cursinho.
Estou preocupada com suas notas. Já matriculei você, então comece indo já hoje!
Você não tem o direito de reclamar até melhorar suas notas. Entendeu?
Primeiro, localize o triângulo formado pelas linhas 1, 2 e 3 no plano coordenado x-y.
E então determine a coordenada de seu ápice e ponha na legenda do gráfico.
Todos, prestem muita atenção para o que vou dizer.
O ápice é...
Curso Alternativo...
Esse é o cursinho que Ami-chan freqüenta.
É a perfeita ocasião pra tentar convencê-la!
Não vou fazer isso!
Usagi-chan...
Eu disse não!!
Ô Quero-Ser-Modelo. Olhe por onde anda!
Bem feito!
Ei.
O que é?
Não é por aqui. É por lá.
Hã?
É esse aqui?
Mamãe... Como você pôde?
O lugar perfeito para você.
Ele mangou de mim!
Que raiva!
Fui tão burra em pensar que Usagi-chan estudaria no mesmo lugar que Ami-chan.
O que disse?
Ei!
Usagi-chan!
O que está acontecendo?
Você não pode ouvir música na minha aula.
Professora!
É que...
Que garota levada...
Acho que vou sugar sua energia primeiro.
Que terrível! Estava usando a professora!
Ami-chan!
Usagi-chan!
Poder do Prisma Lunar!
Transformação!
Pare agora mesmo!
Tiara Lunar!
Ami-chan!
Ami-chan... Você está bem?
É você, Tsukino-san?
Ah...
Tsukino-san... Me transforme numa Senshi!
Assim...
Não!
Eu não posso deixar você fazer algo que não quer.
Tsukino-san...
Está tudo bem. Já vou resolver isso.
Só mais um pouco...
Eu quero ser.
Eu quero te ajudar, Tsukino-san!
Ami-chan!
Ami-chan! Pegue!!
Poder de Mercúrio!
Transformação!
Linda Seishi da Água e do Conhecimento, Sailor Mercúrio!
Vou castigá-lo em nome de Mercúrio!
Ami-chan!
Ami-chan. Vamos!
Certo.
Moon Starlight Shower!
Mercury Aqua Beam!
Conseguimos!
Sim.
Mas... Você tem certeza quanto a isso?
Não sei como falar isso, mas não é porque quero ser uma Senshi ou algo assim... Mas porque quero lutar junto com você.
Eu também! Eu quero lutar ao seu lado não porque você é uma Senshi, mas porque você é minha amiga, Ami-chan!
Obrigada!
Sailor Moon... e Sailor Mercúrio...
Eu vou conseguir a melhor energia dessa vez!
Está chegando...
Algo demoníaco está chegando...
Você ouviu? Mais uma pessoa desaparecida.
Sério?!
Essa já é a sexta pessoa.
Estou com tanto medo, até agora só foram garotas.
E a sacerdotisa do templo Ishikawa?
Eu só ouvi boatos sobre ela.
Parece que ela realmente tem poderes, mas muitas pessoas pensam ruim dela por isso.
Rei-chan! O que você está fazendo?
Mal, seja eliminado!
Este é um monstro com tentáculos?
Não! Pare-o, Rei!
Finalmente entendi porque tinha todos esses poderes.