wasurekaketa yume wo omoidashitara
Quando me lembro do meu sonho esquecido
fui ni kimi no egao ga ukandekitayo
De repente seu sorriso vem a minha mente
ashita sae mada shiranai
Sem ao menos pensar no amanhã
nee asonde bakari ita ano hi
Brincávamos todo o dia
kyuuna sakamichi demo
Mesmo quando havia uma ladeira íngreme
nee heiki na furi shite hashitta
Nós corríamos como se não tivéssemos medo
isoide isoide
Apresse-se! Apresse-se!
Uma sombra estranha sussurra em seu ouvido
mimimoto de sasayaku itazura kageboshi
sukaato yurameki
Nossas saias balançam
suzukaze ga hiza wo tataita
Quando uma brisa atinge nossos joelhos
anone kimi wa ima doko ni imasuka?
Ei, onde você está agora?