Cem ienes, dez ienes, um, dois, três ienes.
Quarto da Chika
Ei, vocês...
Vocês sabem de algo divertido que possamos fazer?
Eu não sei.
Estou entediada!
Chi?
Hum?
A chave.
Ei.
Eu apenas vou comprar cigarros.
O que você quer dizer com "apenas"?
Certo, vou comprar nada,
apenas me dê dois mil ienes.
Mas antes disso me devolva o dinheiro que já emprestei.
Chi, você gastou o dinheiro do
seu cofrinho sem permissão!
É o meu cofrinho!
Eu usei o dinheiro para comprar um CD.
Agora sim estou com um
verdadeiro problema financeiro.
Não fique chorando por causa
do cofrinho de outra pessoa.
Me dê, me dê!
Ei, ei.
Pobreza estúpida!
Adeus, pobreza!
Por que você fez isso?
Emprego de Meio Período
Não há um bom emprego em nenhum lugar?
Onee-chan!
O quê?
Não há nenhum emprego para menores de doze anos.
É claro que não.
Vocês têm sorte.
Tudo que fazem é ir à escola e brincar.
Eu até tenho que pagar pela gasolina sozinha.
Quem você está chamado
de empregada preguiçosa?
Ninguém disse isso.
Ei, você.
Traga-me um pouco de chá.
C-Certo.
Ela foi mesmo.
Não há nenhum trabalho onde eu possa definir o meu horário e ganhar vinte mil ienes por hora?
Tem um bem aqui!
Bar Kannazuki.
Um emprego fácil, que envolve conversas com clientes do sexo masculino.
Impossível, não é?
Eu vou te bater.
Russian...
Aqui está.
Obrigada!
No sábado e turnos de domingo, hum.
Eu não quero trabalhar no fim de semana.
Trabalhar é tão ruim?
Estou curiosa sobre como é trabalhar.
Certo, então, que tipo de trabalho de meio período você quer, Matsuri-chan?
Huh?
Não sou muito rápida, então eu gostaria de um emprego que fosse calmo.
Hum...
Calmo...
Batatas doces assadas.
Obrigada pela atenção!
Estamos dirigindo lentamente.
Que tal?
Acho que não.
E você então, Chi-chan?
Hum, deixe-me ver...
Entregar lenços ou algo do tipo seria legal.
"Algo do tipo seria legal"?!
Não subestime!
Você não sabe o quão difícil é entregar lenços!
Por que você não tenta me entregar alguns?
Ação!
Não vou ler sua mão.
Corta!
Ai!
Por que vocês estão agindo como idiotas?
A culpa é da Micchan!
Vocês duas são culpadas!
Que tipo de emprego de meio período você gostaria de ter, Ana-chan?
Fiz um bico um dia desses, porque
meu papai me pediu para ajudá-lo.
Verdade? Como era?
Eu era gandula de tênis.
Uau...
Parece fácil, mas é meio complicado.
Como esperado de uma inglesa.
Gandula, huh.
Oh!
Oh.
Acho que afinal nada é capaz de competir com o poder da natureza.
O que ela está imaginando dessa vez?
Quem sabe.
Ei...
Que tipo de emprego de meio período você gostaria de fazer, Miu-chan?
Talvez médica.
Não, esse não é um trabalho de meio período.
Então, o que há de errado hoje?
Nada de novo!
Certo.
Não faça fantasias como essas!
Ei, a paciente não deve fazer movimentos bruscos!
Eu sou a paciente?
Então, o que há de errado hoje?
Hum, deixe-me ver...
Meu nariz não pára de escorrer, e estou com tontura.
Estou vendo. Você deve estar péssima.
É um resfriado.
Por que a pausa?
"Você deve estar péssima" não foi uma resposta adequada, também.
Sua mente parece estar alerta.
Sakuragi-kun, anote isto!
Matsuri-chan, você não precisa
entrar na brincadeira dela.
E o que eu faço?
Você fique aqui.
O que você está fazendo?
É um exame médico.
Huh?
Não diga coisas que possam ser mal interpretadas.
O que você estava olhando?
Uh... Nada.
Ei, ei, a paciente não deve gritar.
Certo, agora me mostre a sua barriga.
Vamos logo.
Hum... Entendo.
Você tem a barriga gorda.
Você quer apanhar?
Sakuragi-kun, me dê a tabela.
S-Sim.
Você sabe que em geral você anda meio estranha, não é?
Como?
Sua condição geral é estranha.
Certo, mas como assim?
É um resfriado.
Isso foi o que você disse anteriormente!
Não seja chorona só porque está resfriada!
Uh-oh, ela se foi.
O que deu errado?
Culpa foi sua.
Então, você pode ser a médica dessa vez, Onee-chan?
Hã?
Você não desiste, não é?
Chame nossos nomes, está bem?
Pode entrar, Matsuoka-san.
Oh, está vindo...
Você está bem, querida?
O que aconteceu?
O-O bebê...
Doutora! Isso é sério!
O bebê está para nascer!
Isto é uma ala de maternidade?!
Doutora, ajude-a, por favor.
Deixe comigo.
Certo. Deite-a.
Até quando elas vão brincar?
Droga.
Eu não pude procurar um emprego
por causa daquelas meninas.
Qualquer um estaria bom,
desde que seja pago por hora.
Porcura-se ajuda de
meio período
Paga-se 1000 ienes por hora
Procuramos gente alegre e aplicada. Interessado? Por favor fale com o gerente. Gerente: Tanaka.
Não-Fumante
Não-fumante.
De qualquer maneira, seria embaraçoso para mim usar um uniforme desse.
Não importa se o pagamento é bom...
Paga-se 1000 ienes por hora
Não-Fumante
Bem-vindo.
Muito obrigada.
Sintam-se em casa.
Você não pode fumar enquanto
estiver trabalhando, Nobu-chan.
Ah, sim, você está certa.
Tome cuidado.
Você não precisa se apressar.
Ei, mãe...
É bom para o seu corpo. Coma tudo.
Com licença!
Sim?
Desculpe-me, eu gostaria de pedir isto também.
Certo.
Que más maneiras!
Não iremos até que você termine tudo.
Eu terminei. Vamos, rápido!
Muito obrigada!
Quer que eu fique no caixa?
Não, está tudo bem.
Mas, você viu aquela última cliente?
Era uma estrangeira e estava
com uma menina muito linda!
Não notei.
Ah, que seja.
Há uma linda menina estrangeira
que visita a minha casa.
O cigarro.
Hm?
Oh.
Tenho certeza!
A Onee-chan?
Em um restaurante familiar, com uma saia ondulada de preguinhas?
Não pude acreditar no início, também.
Ela tinha me dito que havia arranjado
um emprego de meio período.
Mas pensando bem, ela não me disse como era.
Então, será mesmo a Onee-chan?
É verdade, juro!
Devemos ir lá?
M-Mas, se fizermos isso, Onee-chan provavelmente...
Sim, por isso observaremos do lado de fora.
Naturalmente, não diremos nada à Micchan.
Se ela descobrir, quem sabe o que ela fará.
Acho que imaginei coisas.
Você chamou?
O que você está fazendo aqui?
Esconde-Esconde, mesmo sem
ter acertado com ninguém.
Você não pode brincar disso sozinha!
Ah... quero nem saber.
Então, iremos àquele restaurante familiar?
Bem-vindo.
Desculpe-me, Nobu-chan...
Mas você poderia levar água para
quatro clientes na mesa dez?
Sim, claro.
Mesa errada. Desculpe-me.
Ei, aonde você está indo, Nobu-neechan?
Você me confundiu com outra pessoa.
Eu não sabia que você vestia esse tipo de roupa.
Primeira vez que vejo isso.
Ei...
Posso tirar uma foto?
Comporte-se.
Quem lhe disse?
Sinto muito.
Fui eu.
Bem, a culpa não foi sua.
Você não fez nada errado, Ana-chan.
Porque a Onee-chan vestida assim...
Está frio! Muito frio!
Desconsiderando o uniforme, não há outro trabalho que melhor que este.
Está bem. Está bem.
Ouça, Miu.
Não faça nada estranho!
Já entendi, Onee-chan.
Pare de me chamar de Onee-chan!
Nós não nos conhecemos.
Entenderam?
Sim, sim.
Certo.
Me chamem quando quiserem algo.
Ela não notou porque a saia dela está muito curta.
Ela vai matar você, Micchan.
Aquela é a sua irmãzinha?
Pode-se dizer que sim.
Não preste atenção nelas, está bem?
Oh, é a mesa dez.
Vá você.
O quê? Elas vieram para vê-la. Vá lá.
Que coisa.
Você já decidiram o que querem?
Eu gostaria do café da manhã especial.
Agora já é tarde, portanto não servimos o seu pedido.
É mesmo?
Ei, garçonete, você não acha
este lugar é um pouco caro?
Você está zoando com nós crianças?!
Eu vou te matar, pirralha!
Não tenho escolha. Terei que negociar.
Ah, essa é por minha conta!
Não hesitem, comam!
Tem certeza que não tem problema?
Você está recusando o pavê de chocolate?
Huh?
Isso não foi por sua conta, Micchan.
Sim, sinto-me péssima pela Onee-sama.
Oh. Então você não quer, Ana-chan?
Huh?
Bem... Bem...
Onee-sama foi generosa o
bastante de nos dar isso, então...
V-Você está certa.
Seria grosseria para com a
Nobue-oneechan se recusássemos isso.
Não é, Matsuri-chan?
S-Sim, acho que sim.
É, não podemos fazer nada.
Nobu-chan!
O gerente está atrás de você.
Cigarro.
No outro dia
Bem-vindas!
Por que vocês estão aqui de novo?
Onee-chan, eu não sabia que
você vestia esse tipo de roupa!
Você disse isso ontem.
Onee-sama, eu fui contra isto!
Eu também.
Eu sei.
Ei.
Com quem mais eu estaria falando, Miu?
My name is Katherine.
Meu nome é Catarina.
Por que você...
Eu gostaria disso grelhado com o sal.
Não oferecemos esse tipo de serviço.
Teriyaki é uma técnica japonesa onde a carne é marinada em um molho agridoce e depois grelhados sobre uma chapa.
Então, estilo teriyaki.
Então, com molho miso?
Você sabe que não podemos fazer isso!
Obrigada!
Está tudo bem?
Bem, não podemos desperdiçar.
Você está certa.
Nobu-chan.
Certo, Certo.
No outro dia
Eu disse que não queria vir.
Eu sinto muito, Onee-chan.
Hoje é o último dia que
participo disso.
Arroz extra com muito molho.
Hoje é a última vez! A última!
É melhor que seja.
Obrigada!
Ei...
Você sabe o que aconteceu com
aquela pimenta que estava aqui?
Quem sabe...
Você não pagou pelo drink, não é?
Ponha na conta.
De quem?
Você está bem?
Por favor tome cuidado.
S-Sim, obrigada.
Garçonete, você está bem? Tenha cuidado.
S-Sim.
Uh, Nobu-chan!
Essa não...
A Onee-sama ficará bem?
No outro dia
Nobu-chan, o gerente quer falar com você.
Certo.
Vamos hoje também!
Não quero ir mais lá.
Eu também não.
Se não pararmos logo, a Onee-chan vai...
Kashiwamochi é uma torta de arroz com pasta de feijão doce enrolado por folhas de carvalho. Servido apenas no verão.
O Kashiwamochi parecia tão bom!
Então, vamos lá!
Onee-chan, e o trabalho?
Desisti.
Onee-chan, eu sou contra a violência.
Parece esquisito, você está falando sério?
- Limpeza: 4,560 ienes
- Estragos: 29,165 ienes
- Pagamento: 275 ienes
Bem...
Agora não tem jeito.
Matsuoka
Não sai...
Redenção
Nobue-oneechan, de quem você gosta mais, de mim ou da Coppola-chan?
Não a deixarei ir até que
me dê uma resposta!
Por que você está comendo da
panela sem o menor cuidado?
Dê-me um pouco da carne, também! Só um pouco!
Aliás, você não está precisando de mais emoção nessa sua vida chata?
Dê uma olhada aqui, Nobue-nee!
Pergunto-me se alguém
anda fofocando sobre mim?
Próximo
Dormindo Juntas
Assista ao próximo "marshmallow"!