Richard e James estão ﬁcando
bem grandes, não estão?
É?
Batatas-doces?
Eu já disse que é impossível.
É, nem tem folhas o suﬁciente.
Ainda não é o bastante.
Chi-chan, me arrume uma serra.
Não, desista.
~ Batatas-doces feitas na pedra! ~
Por que não compramos?
Certo!
Matsuri-chan, vamos.
~ Batatas-doces feitas na pedra! ~
Certo.
Que cheiro bom!
Qual vocês querem?
Acho que vou querer esta.
Então eu quero essa grande.
E você, Matsuri-chan?
Bem...
~ Batatas-doces feitas na pedra! ~
Acho que vou querer aquela de tamanho médio.
Crianç
a em
Crescimento
Vamos comer!
Sim!
Vocês! Como podem querer comer essas batatas para fracos?
Então acho que você não vai querer uma.
Obrigada pela comida!
Ei, você está comendo a maior!
Nós que escolhemos tempo atrás.
Esta é a sua.
Ei, gordinha?
Gostoso!
Gordinha.
Hã? Você está falando de mim?
Você não acha que andou ganhando peso?
Não importa o que você diga,
não darei essa a você.
Não, é sério!
Veja.
Pare!
Viu, gordinha?
Quem você está chamando de gordinha?
Matsuri-chan, cuidado para não queimar a boca.
Sim.
Sabe...
Talvez eu esteja acostumada com a comida da Chi-chan, mas isso não é tão gostoso.
É, os lanches da Chika-chan são demais!
Ei, Chi, você poderia fazer algo para nós?
Hã? Tudo bem.
Ah, eu quero...
Biscoitos de chocolate, não é? Você já gosta deles.
Eu também gosto.
Certo, então esperem aqui.
Eu vou ajudar!
Não, obrigada. Você não precisa vir.
Não pode ser, não é?
Não acredito!
É mentira!
Já sei. Está desregulado.
Não está.
Desde quando você estava aqui?
Bem...
Ah!
Dessa parte.
Eu disse para não vir, não foi?
De qualquer forma, quantos quilos você ganhou?
Meu peso não mudou.
Você estava falando besteira, então só fui me pesar para checar.
Então para que foi aquele "ah!"?
Não acredito que ganhei tanto peso.
Talvez eu esteja ﬁcando gordinha.
Ah, é porque eu tinha isso no bolso!
Que susto.
Terminou?
Ainda não.
Oh.
Ei, diga-me. Quantos quilos você ganhou?
Eu não ganhei peso. É sério.
Um quilo de farinha.
Oh, essa balança tem um limite de dois quilos.
E aqui tem dez quilos de arroz.
Chi-chan, não me diga que ganhou dez quilos!
Claro que não!
Pare com isso! Aproveita que está aqui e me ajude.
Certo!
Você pode desenhar o que quiser em cima.
Certo, vou desenhar um cachorro.
Pronto!
Vamos ver.
O kanji de cachorro (犬) é semelhante ao de gordura (太).
Eu ia escrever "cachorro", mas...
Você come bem devagar, não é, Matsuri-chan?
Sim, sempre sou a última a
terminar o almoço na escola.
Alô?
Hã? Onee-sama?
Ana-chan? Desculpa, mas a Matsuri-chan...
está bebendo chá e retomando o fôlego.
Satake
Acho que está gostoso.
Você não achou o gosto um pouco estranho?
Hã?
Parece normal para mim.
Você acha? Então prove este.
E agora este.
Este foi o início do Inferno
do Engordamento da Chi-chan.
Cale a boca! Pare de brincar.
Mas você sempre come algo perto disso.
Hã?
Você sempre come uns para provar quando cozinha.
Nunca percebi isso.
Provar? É, você faz isso direto.
Mamãe sempre ria dizendo que você não parava de ﬁcar provando o sabor.
Sério?
Ei, eu disse para esperarem
até eu voltar do banheiro!
Você grita demais por besteira.
Ainda tem um monte...
Pegue esses.
Não, está envenenado.
Então não coma.
Hã? Para onde você vai, Chika-chan?
Não, eu estou bem.
Não quero comer agora.
Aposto que você comeu
vários enquanto provava.
Não comi!
Logo quando me esforcei tanto!
Eu que os ﬁz!
Chi-chan está engordando!
Ela vai se tornar uma campeã de sumô!
Eu não engordei!
Obrigada pela comida!
Ganhamos várias tortas, então
eu trouxe umas para dividir.
Um, dois, três...
Têm cinco certinho.
Mas podemos comer mesmo?
Sim, minha família não consegue comer tudo.
Eu quero essa.
Chi, já vi uma que você gosta.
Sei...
Você não vai comer?
Ah... não.
Então me dê!
Hã?
Não tem problema?
Sim, não estou com tanta vontade de comer...
Obrigada pela torta!
Delícia!
Essa também é gostosa!
Ah, desculpe-me.
Você quer um pedaço?
Batata-doce fria.
Tenha certeza de ganhar o próximo torneio de sumô também, Chika gorda!
Vá logo para casa!
Até mais, James.
Esse não é o Richard?
Hã? É mesmo?
Com licença.
Certo, vou levar vocês duas agora.
Vamos, Satake.
Obrigada pela hospitalidade!
Certo, até mais!
Desta vez não tenho nada nos bolsos.
E eu mal comi uma torta ou biscoito.
Não pode ser.
Estou satisfeita.
Oh, mas você deixou tanta comida.
A Simples Dieta do Banho!
Calorias Diárias Necessárias
Vamos ver.
Como sou uma criança, dividirei os valores na metade.
Ei, Chi?
Você está com aquele CD que
te emprestei outro dia?
Pensei que tinha devolvido.
Espere um pouco.
Bom, onde o coloquei?
Que tempo legal!
Por que não brincamos lá fora? Já faz um tempinho que ﬁzemos isso.
Bom, andamos muito paradas ultimamente.
É verdade. Vamos!
Então vamos ligar para todas e nos encontrarmos no parque.
Certo.
Ela se sentirá melhor se exercitar um pouco.
Certo, estamos todas aqui.
Eu não sou muito boa com esportes.
Não se preocupe.
Eu só a chamei para que os times ﬁcassem certos.
Hã? Só por isso...
Bom, vamos jogar beisebol?
Chi pode ser a arremessadora, não é?
Sim.
Mas eu não conheço as regras bem.
É fácil.
Essa bola se chama strike.
Faça um homerun e você está fora.
Parece que ela disse todas as palavras que ela conhece sobre beisebol.
Certo, eu serei o juiz.
Play ball!
Não diga coisas que você não
conhece com tanta conﬁança!
Hã... E o que eu faço?
Bem, vocês duas ﬁquem ali e se a bola for na direção de vocês, a agarrem.
Certo, vamos começar.
Faça um bom trabalho como receptora, viu?
Certo!
Chi-chan!
Nós não decidimos os sinais antes do jogo.
Vou ignorá-la.
Aqui vai!
Onee-chan, você pegou meu mangá, não foi?
Foi?
Todos estão rindo de mim. Por que será?
Desaparecida
Você está imaginando coisas.
Como se lê esse kanji?
Ah, se fala "batistuta". Não se esqueça.
Opa...
Maldita!
Desculpa!
Estava me lembrando de umas coisas.
Hã? Se lembrando?
Strike!
Hã? Por quê?
Quase foi dentro.
Isso não importa!
Então foi ball.
Não foi ball nada!
Você está discutindo com o juiz! Está expulsa do jogo!
Expulsa do Jogo
~ Bambu para varal... ~
A bola nunca vem aqui.
Estou entediada.
Atenção!
É só pegar!
Eh? É impossível!
Bom... Aqui!
Não, para lá!
Cuidado!
Ganhei duas bases, acho.
Sério?
Locutora
Kagome. Kagome.
Era melhor ter jogado futebol no parque do que beisebol, não?
Eu sei jogar um pouco de futebol.
Eu serei o juiz!
Priiii! Você está fora!
Não. Eu nem ﬁz nada ainda.
Mas e como vamos dividir os times?
O time que você ﬁcar será mais forte.
É verdade.
Então será eu contra vocês todas.
Eu vencerei de qualquer jeito.
Sério?
Mas sem jogo sujo, viu?
Certo!
Então, vamos jogar!
Priii!
Ana-chan!
Sim!
Então veio a Ana-chan, não é?
Lá vou eu!
Oh, nada mal, Onee-chan!
Venha me pegar.
Não é assim, Ana-chan!
O quê?
Você tem que fazer assim.
Peguei!
Ei!
Ana-chan!
Sim!
Esperem!
Não!
Pega!
Ingênua!
Não vou deixar!
Chi-chan, agora!
Certo!
Hã?
Aqui!
Gol!
Cuidado, Matsuri-chan!
Bela jogada!
Bom, ela é uma locutora.
Miu!
Maldita!
Eu não ﬁz de propósito!
Quando eu a vi...
Foi de propósito sim!
Então, vamos brincar de queimada!
Eu serei o juiz.
Já cansei de você!
Satisfeita.
Já? Olhe o quanto você deixou no prato!
Eu lanchei antes.
Eu como o resto depois.
Essa garota...
Quarto da Chika
Vamos ver. "Flexione o joelho e o levante..."
"E mantenha essa posição por dez segundos."
"Então se deite para deixar o seu corpo e coração descansar por trinta segundos."
Que cheiro bom. Estou com fome.
Cheiro bom?
Batatinha de Alho
Micchan!
Quer um pouco, gordinha?
Não!
Chika, o banho está pronto!
Sim!
Bem, vou tomar um banho. Te vejo depois.
A Simples Dieta do Banho!
"Sente na água quente do banho..."
"e levante as suas pernas".
Isso é bem difícil.
Esse banheiro é só para mulheres!
Ah, cala a boca.
Até quando você pretende ﬁcar aqui?
Qual o seu problema? Só estou passando o tempo com você!
Para de me perturbar.
Lançar!
Eu já disse para parar de me perturbar!
Dizem que se você alternar entre água quente e fria durante o banho...
você se sente como se estivesse em uma massagem.
E como há vários quilos de pressão d'água no banho...
é ótimo para emagrecer.
Você leu aquela revista?
Sim.
Não há nada que eu possa fazer se você leu.
Você está sempre mexendo nas minhas coisas.
Micchan?
O que está fazendo?
Naufragando.
Ei, está escuro! Aliás, completamente escuro!
Como? Onde estou?
Por um momento, realmente achei que estivesse naufragando.
Isso é impossível.
Agora, mova-se.
Está meio apertado aqui, não é?
Antigamente brincávamos aqui juntas.
Podemos fazer nada, nós crescemos.
Antes eu não precisava me preocupar em engordar.
Chi-chan, você parece uma adulta falando.
Quantos anos você tem? Quarenta e oito?
Você que é infantil.
Bom, não tem jeito.
Onee-chan, desculpe-me por não ter pedido a revista emprestada...
Tudo bem, mas sabe...
Mas eu estou gorda!
Hã?
É verdade!
Eu ganhei um quilo desde a última aula de ginástica da escola.
Exatamente um quilo?
O que eu faço?
Se isso continuar, eu...
Ei, espere um pouco.
Sabe? Fique de pé ali.
142 centímetros e meio.
Então?
Estou mais alta.
Viu?
Você está crescendo.
Como seu corpo está crescendo, é óbvio que você vai ganhar peso.
O peso veio da altura extra.
Entendo.
Então foi por isso!
Agora vá comer.
Você deixou um monte lá.
Certo!
Que coisa.
"Quando chegar aos vinte você tem que se cuidar."
Não! Já sei. A balança deve estar desregulada.
Onee-chan?
Quer que eu traga a revista de dietas?
Sim.
Estou indo.
Micchan, vou deixá-la! Vamos logo!
Ei, espere!
Nobue, você ainda não comeu?
Só tomarei café hoje.
Quente!
Aguente ﬁrme! Não desista!
Você é lenta, Chi-chan!
Estou tão cansada de correr!
Micchan, deixe-me usar o patinete.
Não reclame!
Você está dizendo que não tem problema perdermos para o time Matsuri-chan-Coppola-chan?!
Nós nem estamos competindo.
Mas me diga, por que a Onee-chan disse para nos encontrarmos todas aqui?
O que ela está pensando?
Ela provavelmente está pensando em nada.
Você que faz isso, Micchan.
Próximo Episódio
Flor
Assista ao próximo "Mashimaro"!