Aniversário
Que belo tempo.
Ah, prazer em conhecê-lo.
Sou Itou Nobue.
Como você pode ver, sou uma
garota normal de 16 anos de idade.
Mentira, apesar do meu rosto de criança...
sou uma universitária de vinte anos.
Bem, deixe-me introduzí-los
ao guardião da tesouraria...
Hã... Digo, minha linda irmãzinha.
Ei, Chi. Estou entrando.
Está me ouvindo, Chi?
Oh, ela está vendo como fazer doces caseiros.
Essa é minha irmã!
Você já está grávida?
Onee-chan, você tem que bater
na porta antes de entrar!
Eu bati, mas você não percebeu.
Hã?
Ah, é mesmo?
Desculpa.
Esta é minha irmãzinha Chika, ela tem doze anos
e está na sexta série do Ensino Fundamental.
Eh, sua característica mais estranha é que
ela não possui características estranhas.
O que foi, Onee-chan?
Hã, bem...
Abaixe sua perna e sente-se direito.
O quê?
Vê?
Vê o quê?
Você não pode se levantar dessa posição, pode?
Não, porque você está me atrapalhando.
Você tem que aprender a
usar a porta da frente, Micchan.
O que vocês estão fazendo aqui?
Não, eu que deveria perguntar isso a você.
Onee-chan estava tirando uma foto minha...
O quê?!
Nobue-oneechan, eu também!
"Eu também" o quê?
Tira uma foto minha também!
Estas roupas são novinhas!
Certo, certo.
Só uma...
Que olhar miserável é esse no seu rosto?
É meu olhar de garota bonita.
Ah, garota bonita, heim?
Tire logo.
Sem peitos.
Quê?!
Nossa vizinha, Matsuoka Miu.
Ela é uma amiga de infância
da Chi e está na sexta série.
Família Itou
Família Matsuoka
Ela sempre passa entre os
telhados, como acabou de fazer.
Ótima foto.
Trapaceira! Assim não vale!
Estou entediada.
Não tem nada de interessante para fazer?
Eu a conheço há muito tempo, mas ainda
não entendo o que passa na cabeça dela.
Então, para que você veio aqui, Onee-chan?
Hã? Hum...
Tinha algo que era para perguntar a
você... O que era mesmo?
Não me pergunte.
A Nobue-oneechan está ficando
mais velha a cada dia que passa...
Vamos ver... Hum...
Eu sei que é algo bem importante.
Lembrei!
Você queria dar a mim e à
Chi-chan algum dinheiro emprestado!
Impossível, Micchan.
Aliás, por que você está tentando
se lembrar por mim?
Porque você disse que iria nos dar algum dinheiro!
Ninguém disse isso!
Hum, olá.
Sim, entre.
Sakuragi Matsuri-chan, ela vive na vizinhança.
Ela tem onze anos e está na quinta série... Hã?
E o pudim que eu guardei e que queria tanto comer...
Meu pai o comeu!
Como seu pai é mau.
Na próxima vez eu compro um
pudim para você, então pare de chorar.
Certo?
O-Obrigada, Nobue-oneechan...
E-Eu também quero pudim...
Por quê?
Isso é discriminação! Discriminação
baseado em fofura!
Bom...
Bem, vou indo.
O que era tão importante?
E-Eram só os cigarros.
Bom, saio por alguns segundos
e acabamos nesta situação.
Micchan jogou-se em Matsuri-chan...
E antes que notássemos...
Por que a lixeira aparece no meio do
seu relatório? Uma lixeira...
Hã?
Esquece, a propósito...
Nessa posição, se você tentar se levantar...
Sim, que tem?
Hã, Chi, onde está sua carteira?
Ei, espere!
Por causa de uns problemas financeiros...
eu preciso pegar um pouco emprestado.
Eu te pagarei no final do mês.
Quanto custa os cigarros?
Algo como cinqüenta mil ienes.
Pare de fumar, então.
Ah, qual é? Eu estava brincando.
Só custa vinte mil ienes.
Por apenas um maço?
Claro que não! Eu vou comprar em quantidade!
Eu não posso pedir dinheiro para
você sempre, seria estranho!
Você tem que me prometer
que pagará no final do mês.
Hum?
Você pode comprar um maço
com cem ienes, não?
Chiii!
Assim que me pagarem, poderei comprar
todos os cigarros que eu quiser!
Isso depois de você me devolver os cem ienes!
Que seja.
Nobue-oneechan...
Ajude-me!
Ah, sim.
Aqui é seu serviço semanal de reciclagem de papel...
A propósito, vocês sabem que dia é amanhã?
Hã?
Amanhã?
Não sei.
Entendo.
Não que seja algo importante...
Você também está crescendo bastante!
Este é Satake, como vocês podem ver...
ele é um tigre.
Bem, com licença.
Qual seu problema, indo
embora quando vim aqui brincar?
Micchan, você já fez seu dever de casa?
Já fiz.
E você, Chi-chan?
Mostre-me depois.
Não.
Você não acha o professor assustador
quando esquecemos o dever de casa?
Não vou te mostrar.
Não vai doer se eu dar uma olhadinha!
Não. Você sempre copia o meu dever todinho.
Itou e Matsuoka, suas respostas são idênticas.
É porque eu copiei dela.
Vocês duas, fiquem de pé no corredor.
Estou tão entendiada!
Vamos brincar!
Quer parar?
Ei!
Olhe, olhe só!
Aposto que vocês não
conseguem se balançar tão alto!
Claro que não, seria embaraçoso fazer isso.
Ei, garotas?
Não parece que estamos
nos esquecendo de algo?
Algo como?
Aliás, Nobue-oneechan não
disse algo do tipo um tempo atrás?
Ela perguntou que dia era amanhã.
O que será que terá, Matsuri-chan?
Hã? Hum...
Hoje é Domingo, então amanhã é...
Segunda-feira?
Você está fingindo ser
retardada, não é, Matsuri-chan?
S-Sim.
Oh!
Massachusetts!
Chi-chan!
Qual é a data de hoje?
Hum, dia 17?
Então, que dia é amanhã?
Você é idiota, não é?
Olhe para ali rapidinho.
Chi-chan.
Vê?
Hã, vê o quê?
Que você quer dizer com "quê"? Amanhã é...
o aniversário de Nobuo-oneechan!
Aniversário...
Agora que você falou...
Por que você anda voando?
Bem, minha irmã não gosta
muito de celebrações ou feriados.
Ah, então amanhã é o aniversário dela.
Você tem que dar ao menos um presente a ela.
Eu não me importo, mas...
Eu não tenho dinheiro.
Quê?
Bom, então você mesma faça algo.
Como o quê?
Deixe-me ver...
P-Por que não pegamos flores e fazemos
um enfeite para o cabelo dela?
Não combina com ela!
Por que não fazemos um cinzeiro?
Boa idéia.
O cinzeiro que ela usa é bem nojento.
Acho que vai ser legal!
E poderíamos dar um cartão de
aniversário junto com o presente.
Sim, ótima idéia!
Certo, mas como faremos o cinzeiro?
Acho que podemos fazer com argila ou algo do tipo.
Eu tenho um monte de argila!
Certo, então está decidido!
Vamos fazer amanhã depois da escola.
Certo.
O que vocês estão falando?
Amanhã não, vamos começar hoje!
Como assim, hoje?
O dia antes de amanhã.
Mas, já está tão tarde, e...
Se você diz que vai fazer algo,
você tem que fazer na hora!
Comecem as preparações!
Reúnam-se na casa de Chi-chan!
É sério?
Matsuri-chan, você avisou seus pais?
Sim.
Eu disse a eles que passaria a noite na sua casa.
Certo, então aqui está um rascunho do cinzeiro que vamos fazer hoje.
Cinzeiro pronto!
Yay!
O que você acha deste cinzeiro?
É tão bonito!
Ao menos vocês poderiam reagir
de algum modo à minha piada.
É o seu dever.
Vocês ainda estão brincando?
Eu já disse para bater, Onee-chan!
Isso não importa, já são seis
e meia. Vocês já deviam...
Eu já estava de saída!
É impressão minha, ou vocês estão superagitadas?
N-Nada...
Matsuri-chan, quer que eu te deixe em casa?
Não precisa, minha casa é perto.
Certo, melhor você ir antes que escureça.
C-Certo.
Bom, vou indo para meu trabalho.
Certo, até mais!
O que elas têm?
Certo, Nobue-oneechan já foi.
Meu coração está acelerado.
Certo, vamos começar a fazer o cinzeiro agora!
Espere!
Estou com fome.
Nós ainda nem começamos!
Ah, mas...
Precisamos de força para mexer com a massa...
precisamos comer para
restabelecer nossas energias!
Então vá para casa e coma.
Não podemos perder um segundo agora!
Por que você não é honesta e diz
logo que quer comer nossa comida?
Hã? Mas era isso o que eu estava dizendo.
Obrigada!
Obrigada pela comida!
Estou cheia, estou cheia.
Agora que minha barriga está cheia...
acho que vou tomar um banho e ir dormir!
Ei, e sobre fazer o cinzeiro?
O quê? Você realmente quer fazê-lo?
Não foi sua idéia?
Estamos fazendo isso por Nobue-oneechan!
Vamos nos esforçar!
Matsuri-chan com certeza está entusiasmada!
Você deveria seguir o exemplo dela!
Você que devia seguir o exemplo dela! Você...
Você só sabe fazer pose?
Desculpem-me. É que geralmente
vou para a cama nesta hora.
Bom, não posso culpá-la, mas...
O que você está escrevendo, Micchan?
Não durma
por Matsuoka Miu,
6ª série, 2ª classe
Você está finalmente sendo séria, Micchan!
Isto é por Nobue-oneechan,
claro que estou sendo séria!
Trabalhe duro agora.
Devemos puxá-la em 1, 2, 3?
Certo.
Para que foi isso?
Se vocês dormirem de novo,
não vou mostrar misericórdia!
Quando você teve tempo para fazer isso?
Agorinha.
Faça o cinzeiro! O cinzeiro!
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Micchan!
Eu não estava dormindo, só estava inconsciente.
É a mesma coisa!
Vou lavar o meu rosto.
Eu também.
Vamos todas...
Onee-chan
Não durma!
Já disse que, se dormir, não vou mostrar
misericórdia e te acertarei com o leque!
Preparada para a punição?
Certo, sem misericórdia!
Não durma
por Matsuoka Miu,
6ª série, 2ª classe
Ranking de Acertos com o Leque
4    8    6
Café ajuda a ficar acordado!
Bom, é o que Onee-chan me disse uma vez.
Isso vai realmente nos deixar acordadas?
Não sei.
O que vocês acharam?
Amargo!
M-Mas...
Acho que estou com menos sono.
Também acho.
Deve ser ótimo ser burra.
Num instante você é convencida...
Ranking de Acertos com o Leque
9    23    8
Próxima tentativa...
Combater nosso sono com gelo!
Eshtá gelado.
Ishto vai realmente funcionar?
Melhor que tentar nada.
Sua!
Hã?
Acorde!
Você não tem vergonha de sucumbir ao sono?
E você?
Eu não perderei.
Existe algo chamado reflexo, certo?
O quê?!
Por exemplo...
One, três... Hah!
Quando você acerta a tíbia deste jeito, suas
pernas levantam-se contra sua vontade.
Mas foi no joelho.
Não perderei nisso.
Tente fazer o mesmo, vamos!
Certo, vamos ver...
Você está perdendo feio!
Droga!
Não é questão de perder ou vencer!
Certo, entendi. Vamos apenas
terminar o presente, Micchan.
Sim, falta pouco!
Mais uma!
Abri os olhos...
Pare com isso!
Residência da Família Itou
Estou tão cansada.
Essas garotas...
Ei!
Que horas vocês pensam que...
Nobue-oneechan!
Feliz!
Aniversário!
Elas não precisavam se esforçar
tanto até o meio da madrugada.
[Para Nobue-oneechan, que andou ganhando peso ultimamente]
Ei, Onee-chan!
Por que você não me acordou?
Vou chegar atrasada na escola...
Vou dizer que dormimos o tempo
todo, assim faltamos à escola.
Pare com isso.
A professora não tem senso de humor.
O que você falou deixaria qualquer um furioso.
É o que estou dizendo!
Por que você está sorrindo?
Nada.
Oh, já passaram trinta minutos...
Estou indo!
Matsuri-chan!
Vamos.
Uh, certo.
Hum...
Hã?
Chika-chan, o que é isso em suas-
Hoje é outro belo dia!
Apresse-se, Chi-chan!
Criança foragida
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Galera,
obrigada pelo
cinzeiro.
Notícias, notícias!
Um novo estudante do outro lado do oceano
está se transferindo para nossa escola.
Sim, eu sei.
Ela é da quinta série, segunda classe, não é?
Oh, é a mesma classe da Matsuri-chan!
Será que vamos nos dar bem?
Bom, ela rejeitou nosso almoço escolar...
e entrou na "strike zone" de Nobue-oneechan...
Ela será um problema!
Essa foi minha premonição.
Faça algo, Chi-chan!
Hã, como o quê?
Próximo
Ana
Veja o próximo "marshmallow"!