O que foi isso?
Que gelo.
Isso estava gelado!
Você finalmente acordou, Chi-chan!
Neve! Neve!
Neve?
Me dá um tempo...
Que frio!
Hoje é véspera de Natal!
Presente
Pesado demais!
Isso não deveria ser o trabalho de um homem?
O homem-de-neve está de cabeça para baixo.
Tente plantar bananeira e olhe para ele.
Sei.
Chi e Miu, venham me ajudar a retirar a neve.
Satake!
Consegue me ouvir?
Ana-chan, me ajude!
Não dá! É impossível!
Estou escorregando!
Quantas horas vão levar para chegarem aqui?
Eu não consigo.
Ajudo elas ou não?
Matsuri-chan!
Pronto.
O que é isso?
É um mochi de Ano-Novo!
Oh.
Mas estamos no Natal.
Que bonito.
Parece uma árvore de Natal.
É mesmo!
Essa planta é chamada de Nandina.
Nandina?
Agora que você falou, acho que já a vi antes em uma floricultura.
Você a pendura durante o Ano-Novo.
É sim!
Você pode comer as frutinhas vermelhas?
Se alguém pode comê-las, é você, Micchan.
Vou comer!
O que você quis dizer com isso?
Não se parece nadinha com
o Natal em nossa casa.
Nós nem temos uma árvore para decorar.
Na casa de Ana-chan, eles têm pisca-piscas por fora da casa.
A árvore é grande e bem bonita!
Que inveja.
É mesmo?
É um hobby da mamãe arrumá-la todo ano.
Ela chama tanta atenção que até dá vergonha.
Estou exausta.
Nobue-oneesama!
Onee-chan, tem vapor saindo de você.
Vamos nos aquecer!
Por acaso pareço com um aquecedor para você?
Eu acabei de retirar toda a
neve, por isso estou quente!
Chi, por que você não para de brincar e
me ajuda com a limpeza do final de ano?
Em poucos dias será Ano-Novo.
Mas antes disso é Natal.
Quem liga para o Natal?
Pronto.
Não me diga que é o Papai Noel?
Sim.
Que presentes vocês pediram ao Papai Noel?
Hum?
Eu vou ter novas roupas compradas para mim!
Hã? Compradas?
Ah, é verdade.
Matsuri-chan ainda acha que o Papai...
Ah, desculpa. Eu perdi meu apoio e escorreguei.
Miu-chan, você está bem?
O que você pediu, Matsuri-chan?
Eu quero um livro do Harry Potter.
Ah, Harry Botter?
Harry Botter não, é Harry Potter.
Ei!
Eu estou aguentando o frio, então pelo menos façam a parte de bonzinhos!
Ana-chan, você quer entrar e
tomar um chocolate quente?
Eu adoraria!
Eu também quero!
Oh, você estava aqui?
Que piada de velho!
Vão indo na frente.
Certo.
Ei, Chi?
O que vocês estão fazendo?
Fazia tempo que não via uma
casa de bonecas Riko-chan!
Eu só estou brincando com a Matsuri-chan.
Micchan trouxe lá de baixo.
Nós estamos no meio de uma faxina.
Por que você tirou isso de lá de novo?
"Muito obrigado por cuidar da minha Riko".
Certo.
Riko-chan, o jantar está pronto.
Oh, parece gostoso!
Estou em casa!
Estamos na véspera de Natal, não é?
Sim, papa.
Ainda bem que nossa casa tem
uma chaminé, não é, Riko?
Sem uma, o Papai Noel
não conseguiria entrar.
A propósito, é verdade que a casa de sua amiga Matsuri-chan não tem uma chaminé?
Oh! Papa!
Então o Papai Noel não vai conseguir entrar!
Mas sabe, eu ouvi que se você tiver uma janela aberta, estará tudo certo.
O Papai Noel virá por ela!
Ele é o Papai Noel, não um...
Querido, por que você não vai tomar um banho?
De qualquer forma, o Papai...
Eu desisto, eu desisto!
Ei...
O quê?
Não me diga que o Papai Noel não vai para a casa da Miu-chan?
Bom, na minha casa...
Eu...
Eu derrotei o Papai Noel quando
tinha seis anos de idade.
Derrotou?
Como assim?
A primeira vez foi quando eu tinha três anos.
Eu pedi por um semáforo.
Ele me entregou três lanternas.
Quando eu tinha quatro...
Eu pedi uma fonte termal.
E eu ganhei um conjunto de sais de banho de vários lugares.
Quando eu tinha cinco...
Lutadora de Sumô
E quando tinha seis...
Uma Montanha Gigante
Papai Noel desistiu.
Para Miu
Querida Miu-chan, seus desejos são muito grandes para eu poder realizar.
De agora em diante, seus pais que lhe darão os presentes de Natal.
Miu-chan, tente pegar leve com eles, certo?
Do Papai Noel.
Aquele Papai Noel foi uma decepção.
Você pediu um semáforo de Natal?
Tenho pena do Papai Noel.
Coitada da Miu-chan.
Quantos anos eu tinha quando o Papai Noel parou de vir aqui?
Cheguei!
Onee-chan, é verdade que o Papai Noel não existe?
É mentira, não é? Ele existe, certo?
Aposto que a Chi nem lembra disso.
Zona Escolar
Ei, Nobue-oneechan?
Hã?
Qual o propósito disso?
Nós vamos mostrar à Matsuri-chan o Papai Noel de verdade!
Falso.
Que sono...
Aguente firme. Não vai demorar.
Vamos!
Mas realmente é preciso que nós nos vistamos assim?
Aliás, por que você tem essas fantasias, Micchan?
Por que você está com vergonha?
Porque...
Onee-chan, alguém está vindo!
Por que o quê?
Você é tão mau!
Um casal de pombinhos está se aproximando!
Qual o problema? Não é como se
estivéssemos fazendo algo errado.
Para, dá vergonha!
Monstros!
O que é isso?
Oh, que fofo! É o Papai Noel?
Vocês vão a algum evento?
Na realidade, nós estamos dando uma viagem ao Havaí para o melhor casal da cidade.
Sério?
Não, é mentira.
Ei, o que vocês estão fazendo aqui?
Nada.
Um trabalho?
Quanto te pagam?
Deve ser horrível ter que trabalhar no Natal.
Cala a boca.
Nem é da sua conta.
Opa, que assustador!
Eu só estava fazendo uma
pergunta, não precisa se irritar.
Vamos, pessoas solteiras ficam tão amargas.
Ah, agora já era.
Hã?
Toshihiko-chan!
Por que não desmancham logo, casal estúpido?
Ei, vamos?
Onee-chan, você não deveria descontar sua frustração nos outros.
Sakuragi
A janela está entreaberta.
Ela realmente acha que o Papai Noel vai entrar por ali.
Ela está dormindo. Profundamente.
Onee-chan, o presente.
Papai Noel, traga.
Certo!
Nada de piadas bestas.
Você derrubou qual destes dois martelos?
O de ferro ou o de cobre?
Nenhum deles.
Vamos ver. Harry Potter. Harry Potter.
Ei, Onee-chan! Já tem um livro do Harry Potter ali.
O mesmo.
Agora que me lembrei, Matsuri-chan disse que já havia pedido ele ao Papai Noel.
É mesmo.
Mas é claro.
Então só perdemos tempo?
Cale...
Papai Noel?
Vai, Papai Noel!
Certo!
Feliz Natal!
F-Frio.
Ei...
Ali...
O livro que você queria...
É seu presente.
Obrigada!
Desculpe por acordar.
Bem, vamos indo agora.
Ainda temos muito o que fazer.
Certo.
Esforce-se, Papai Noel.
Boa noite.
Mas o que eu pensei para fazer aquilo?
Realmente, Nobue-oneechan!
Se a rena falar demais, não haverá nada para o Papai Noel dizer.
E nós nem conseguimos dar a ela o presente.
Apenas se calem.
Eu sou um péssimo Papai Noel.
Mas a Matsuri-chan parecia feliz.
E ela estava adormecida.
Pelo menos mantivemos viva
a crença dela no Papai Noel.
O que vocês estão falando?
Vocês só ficaram atrás assistindo.
Por que você está tão irritada, onee-chan?
Ela vai descobrir um dia.
Então do que adianta fazermos tudo isso?
Ana-chan, até quando você achou que o Papai Noel lhe trazia os presentes?
Eu? Hum...
Não se lembra?
Não, não é isso.
Muito tempo atrás, minha avó inglesa...
Era o Papai Noel?
Fique quieta.
Quando eu era bem pequena,
perguntei a minha avó...
"O Papai Noel existe?"
Ela então me perguntou: "O que você acha?".
Quando eu disse que achava que ele fosse real...
minha avó sorriu.
E disse: "Ele sendo real ou não..."
"Desde que você acredite nele, ele virá."
Então? Isso significa que ele existe ou não?
Não me pergunte!
Eu não entendi bem na hora, mas...
Não acho que importa ele ser real ou não.
Acho que ter fé no Papai Noel o traz à vida.
Ainda me parece falso. Não estou convencida.
O que você está tentando fazer, Miu-san?
Em outras palavras, o Papai Noel vem àqueles que acreditam nele, certo?
É, ele vem. Vem sim.
Ou melhor, ele vai.
O que houve, Onee-chan?
Endoidou.
Vamos embora para casa antes que peguemos um resfriado.
Ei, ei, espere!
Carregue-me!
Isso foi perigoso!
Vai, rena!
Saia de cima de mim, idiota!
Frio!
A neve está se acumulando de novo.
Vamos, Chi. Ajude-me com a neve!
Chi!
Ela já foi.
Por que eu que tenho que fazer isso toda vez?
Hã? Cadê a pá?
Essas garotas.
Não consigo sair com minha moto agora.
Que tempo bom!
Epa!
Bom dia! Acordou cedo, Onee-chan.
Estou indo!
Até mais!
Ei, ei, Chi-chan!
O que você está fazendo, Micchan? Vai ser atrasar!
Espere um momento! Vou sair pela frente.
Eu já disse para ela parar de vir pela janela.
Bom dia!
Qual é? Deixe-me copiar a sua lição.
Eu já disse que não!
Olá!
Hã?
Aonde você está indo, Nobue-oneechan?
Para a escola, é claro.
Que raro vê-la tão cedo.
O que aconteceu?
Falando nisso, numa outra manhã, parece que ela viu um cara legal.
O quê?
Um possível namorado?
Impossível.
Ah... Então...
como se nada tivesse acontecido...
As estações se repetem...
Você nem vai olhar, Sasazuka?
Fique de pé no corredor.
Hã?
Não.
O livro de figuras em inglês que eu peguei emprestado de você foi bem interessante.
Sério?
Parece tudo grego para mim.
Digo, não achei nada de mais.
Sério?
Mas o livro que você me
emprestou foi interessante!
"Eu fui um gato".
"Eu sou um gato", não?
É mesmo?
O que será que a Nobue-oneesama
está fazendo agora?
É. Que tipo de cara será?
Desisto.
Ei, vocês querem comer doces no Meibundo hoje?
Nós não podemos comer fora, não lembra?
Além do mais, você não já gastou toda a mesada?
Verdade. Então tá.
Será tudo por sua conta!
Por quê? Eu não vou pagar!
Sensei!
Chi-chan não me deixa copiar a lição dela!
E ela não vai me pagar um lanche!
Ela é uma mão-de-vaca.
Você tem muita coragem, Matsuoka.
Agradeço a todos que ajudaram nesse projeto e àqueles que tiveram paciência e acompanharam de nós. ^_^
Meu amor, H|aruhi, nada disso também seria possível sem você. Espero que tenha gostado, eu te amo. - demi`