Torta da Estação
Especial de Hoje, apenas oito tortas sobrando!!
Acho que tenho tempo suficiente.
Flor
Pessoal, por favor relaxe.
Suas pálpebras estão ficando pesadas.
Você acha que isso é real?
Meio incrível.
Então, não quer tentar?
Hã? Não...
Eu quero ser hipnotizada!
Você quer ser hipnotizada?
Sim, porque quando se é hipnotizada,
você de repente dorme, ou brinca...
ou diz coisas que saem da sua cabeça!
Quem não gostaria de tentar isso?
Mas você já faz tudo isso.
Certo, vou tentar.
Quando quiser.
Você está pegando no sono.
Sono. Sono.
Hã, ninguém disse que era para se entortar toda.
Ah, foi mesmo?
Mas eu senti como se meu estômago fosse se revirar.
Isso é porque você está com fome, não?
Como eu imaginava.
Certo, agora é a vez da Chi-chan ser hipnotizada!
Minha vez?
Eu vou transformar a Chi-chan no Satake.
Ei, espere um pouco.
Ah, sim! Eu preciso ir ao banheiro.
Ei, não fuja!
Essa foi por pouco.
Foi mesmo.
Tchans!
É a Chika-chan?
É sim!
Miu-chan, você é incrível!
Ei... Matsuri-chan?
Hã?!
Estou preocupada com seu futuro.
Estou mais preocupada com o seu.
Apenas oito tortas sobrando!!
Com licença!
Quantas especiais do dia ainda restam?
É um Mont Blanc de batata-doce roxa!
Parece gostoso!
Vamos provar.
Eu queria uma torta!
Oh! É tão gostoso!
Ei!
O sabor da batata-doce roxa...
É.
enche sua boca.
Você não quer?
Você não quer um pouco?
Eu quero, mas não tenho dinheiro.
E sua mesada?
Eu já disse que não tenho dinheiro.
Chi-chan, estenda sua mão.
E para que é isso?
Vamos ver.
Você que me deu e não tem a menor ideia?
Já sei, hipnose!
Não vai funcionar!
O quê? Em mim?
Não... em John?
Você vai querer sair e comprar tortas!
Isso, agora vá para a delicatessen!
Então!
Chi-chan vai...
Você quer dizer Satake, não?
Hã? Tem duas filhotes de Chi-chan!
Escute...
Espere, o que você quer dizer com filhotes?
Certo, então vou tentar isto.
Você se tornará suscetível à hipnose!
Como eu disse, hipnose não funciona.
Eu não entendo!
Por que minha hipnose não funciona com ninguém?
Por que nenhuma de vocês é enfeitiçada?
Mas podemos fazer nada...
É.
Sabe, deve ter sido por azar que não funcionou conosco.
Talvez funcione em alguém sob esse grande céu!
Acho que é isso.
Alguém!
Você vai querer comer torta!
Ei, Chika. Onde você está agora?
Em casa? E as outras?
Ah. Perfeito.
Estou no coreto ao lado do lago agora.
Venham todas aqui.
Mas é longe. Para que ir aí?
Não, não. Não é bem assim.
Vocês, venham.
Ela é tão insistente.
Certo, Ana-chan e Matsuri-chan vão de ônibus.
Micchan e eu iremos de bicicleta.
Nos encontraremos na parada de ônibus.
Eu prefiro ir de ônibus.
Você quer ir de bicicleta...
Você está bem, Chi-chan?
Você não sabe que hipnose não funciona?
Bem, vamos indo.
Hã?
Pneu furou.
Oh. E agora?
O que a Onee-chan está pensando?
Ela é tão egoísta, nunca pensa nos outros!
Ei!
Pronto!
Minha vitória!
Do que adianta você competir com alguém que nem sabia disso?
Você precisa ter mais orgulho!
Tão mais confortável.
Pare de competir consigo mesma e vamos juntas.
Hã?
Ya-hoo!
Yahoo!
E o orgulho?
Primeiro lugar!
Perderam!
O quê?!
Esforcem-se mais da próxima vez.
Ei!
Ei, você está bem?
Mais ou menos.
Vamos dar seu castigo.
Por quê?
Bom, você chegou por último.
Ah, sim. Miu-chan, poderia me devolver o dinheiro que emprestei para o ônibus?
Hã? Mas não tenho.
Hã? E o que vou fazer?
Então Chi-chan, cuide disso.
Hã?
Ei!
Micchan!
Eu a pagarei depois, então vão em frente.
Você! Espere!
Até parece que vou!
Elas estão atrasadas.
O que elas estão fazendo?
Basta ir em direção ao norte, não é?
Sim.
Oeste é West, não é?
E Leste é East.
Então como é Norte?
North.
Pronúncia em japonês de North (norte) é nousu, enquanto a de Snow (neve) é sunou.
O contrário de snow.
Só lembrar que é mais frio ao norte.
Ah, entendo.
Hã? O contrário de neve não deveria ser quente?
Hã? Bem, neve é yuki.
E é o contrário de neve gelada.
Hã? Agora que você falou...
Que estranho. Nada faz sentido.
O contrário de south é susa, então...
Ei, para que lado é o norte?
Hã?
Sabe, Ana-chan?
Pensei que você sabia.
Pensei que era você que sabia, Matsuri-chan.
Então, Ana-chan. Para que lado vamos?
Micchan! Deixe-me ir também!
Só mais um pouco.
Mas eu que estou correndo esse tempo todo!
Verdade, não é?
Dá um tempo.
Eu não tenho tanta energia quanto você!
Isso não é bom.
Você precisa treinar mais. Vamos correr!
Que coisa. Para onde elas foram?
Estou tão cansada.
Só mais um pouco. Vamos continuar.
Deixe-me descansar um pouco mais antes.
Bem, é o jeito.
John!
Espere!
John! Não!
Por isso eu falei para você colocar uma coleira nele!
John!
Que estranho.
Por que ela não está atendendo o celular?
John!
Por favor, espere!
Com licença! Poderia agarrá-lo, por favor?
Vamos ver.
E a Chika e Miu?
Estou com calor, cansada e exausta.
Bem, até que você foi bem.
Escute...
Vamos nos esforçar mais!
Estou com sede. Posso pegar um suco?
Eu não tenho dinheiro.
Eu sei.
Então vá.
Dessa vez é a sua vez de correr, viu? Eu cansei.
Que coisa, você é tão fraca, Chi-chan!
Esse não é o problema!
Hã? Chi-chan não atende também.
Que estranho.
Aluguel de Barcos
Vamos inverter depois do suco, certo?
Ok, ok.
Se queria andar tanto de patinete assim...
você devia ter dito isso desde o começo.
É mesmo?
Hum...
Qual escolho?
Algo refrescante, acho.
Sopa de Milho com Grãos
Ei! Por que você fez isso?
Muito obrigada!
Ainda bem.
Oh! Não há de quê!
Oh! You're welcome!
So cute!
Tão bonitinho!
Um estrangeiro! Ana-chan!
Hã? Espere. Mas eu...
Você não é japonesa!
You're not Japanese!
Would you tell me the way
to the Johoku Library?
Você poderia me dizer o caminho para a biblioteca Johoku?
Hã... Hã, eu...
Eu não sei falar em inglês!
I can't speak English!
Oh, meu deus!
Oh my god!
Ana-chan, Ana-chan!
Acho que ele quer ir para a biblioteca.
Hã? Você entendeu o que ele disse?
Talvez.
Por quê?
Por que eu ando estudando com você.
É mesmo.
Eu sei onde a biblioteca é.
Vamos levá-lo até lá.
Hã?
Ele pegou o John para mim.
Então preciso agradecê-lo.
É? Se você diz...
Então tudo bem.
Acho que é por ali.
Por ali, talvez.
Over there. Maybe desu.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Que patético.
O que elas estão fazendo?
Já chega! Vou para casa.
Alô?
Matsuri-chan? Onde você está?
Eu procurei pelo parque todo por você!
Bem...
Você está guiando um estrangeiro? Por quê?
É uma longa história, sabe?
Então você o está ajudando porque ele pegou o John para você.
Entendo. Sim.
Certo, devo te encontrar lá?
Aliás, não.
Eu irei pegar vocês, então esperem.
Sério, não vão a lugar nenhum. Por favor.
Certo.
Sério, aquela Matsuri-chan e Ana-chan...
Agora, onde estão a Miu e a Chika?
Aquelas duas ainda estão enrolando por aí?
Alô?
Sim, sim, Nobue-oneechan!
É a Miu-chan!
O que vocês estão fazendo?
Até quando vocês...
Ei! Estamos em cima de um
cisne agorinha mesmo! Um cisne!
Hã?
Oh, um casal!
Chi-chan, começar perseguição!
Chi-chan, pare com isso!
Ei, Miu!
Desculpe-me!
Onee-chan, venha também! É divertido!
Estamos no lago...
Chega! Venham aqui agora mesmo!
Foi tão divertido!
Micchan, você nunca se controla!
Ah, qual é? Você se divertiu também!
Bom, estou feliz que todas chegaram aqui seguras.
Não é?
Então, por que nos chamou aqui assim do nada?
Hã? Por que foi mesmo?
Ah, queria levar vocês para comer torta.
Tudo por causa disso!
O poder da moeda de cinco ienes!
Eu ia, mas não vou mais.
O quê?!
Onee-chan?
Estou indo para casa.
Mas...
Mas nós brincamos e perseguimos pessoas...
e andamos num barco com forma de cisne!
Não ligo.
Onee-chan!
O quê?!
Obrigada pela torta!
Muito obrigada.
Foi gostoso!
Pergunto-me o que tinha dentro delas.
Acho que era caqui.
Combina com a estação, não é?
Sim.
Eu não devia ser tão espontânea assim.
Onee-chan!
Hã?
Muito obrigada!
Estava uma delícia!
Foi.
Bom trabalho encontrando esse lugar.
Bem, vamos embora!
Certo.
Outono... época de comida.
Fiquei tão surpresa quando John fugiu.
Outono... é época de esportes.
Eu também!
Outono... é época de estudar...
Aquele homem foi tão legal.
o que eu não tenho saco.
Tivemos sorte.
Ei, Micchan!
Se não for usar o patinete, dê ele para mim.
Não! Eu estou usando.
Não está não.
Eu vou usar agora.
Ah!
Ei, vejam!
O que foi?
Uma flor! Uma flor está desabrochando!
É mesmo!
Que lindo!
Eu não sabia que flores cresciam em lugares assim.
Mas é claro que crescem!
Mas deve ser duro com tanto mato assim ao redor.
Bom trabalho, flor!
Que tipo de flor será?
Vamos procurar isso em casa.
É.
Tudo é tão simples para vocês.
Você não entende nada disso, não é?
Ei. Vamos indo.
Certo!
Atchim!
Chi, o banho não está pronto?
O aquecedor de água está quebrado.
O quê? Então vamos a uma casa de banho!
Pessoal, vamos indo!
Certo!
Miu, o que você está fazendo com todos esses brinquedos?
Não vamos para uma piscina, sabe?
Oh, Matsuri-chan. Você mudou o cordão do seu celular!
Que homem de neve bonitinho!
Bem, o Papai Noel logo vai chegar!
Próximo Episódio
Primeira Neve
Assistam ao próximo "Mashimaro"!