Hoje é dia de festival!
Ei, essa ﬂauta é minha!
Provavelmente.
Use a sua!
Vai quebrar! Devolva-me!
Teste de Matemática
À noite, no rio Tenryu, vai ter um show de fogos de artifício,
e estandes de comida de yakisoba.
Takoyaki e algodão-doce.
Maçã do amor. Doce de damasco...
Doce para garganta.
Não tem isso.
Oh, não!
Talvez eu não tenha dinheiro suﬁciente para o festival. Aliás, não tenho dinheiro nenhum.
Você não disse que tinha 1500 ienes para o festival?
Talvez eu tenha gastado todo!
Eu comprei mais e mais mangás.
Nobue-oneechan disse que iria nos ajudar a vestir os yukatas direito.
A Nobue-oneesama?
Qual o problema?
Acho que não tenho um yukata!
Ana-chan, você não tem?
Nunca vesti um antes...
e nunca vi um em minha casa.
Ana-chan, você parece uma gringa.
Matsuri-chan, você disse isso de propósito?
Hã?
Silêncio!!
Certo!
Micchan, o teste termina
em um minuto. Está tudo bem?
O quê, o quê, o quê, o quê...
O que é um teste?
Já disse, pare de pegar minha ﬂauta sem pedir!
Que coisa, quando você pegou?
Então me mostre seu teste!
Não!
Professora! Chi-chan não quer deixar que eu olhe as respostas dela!
Por quê?
Festival
Aqui vai!
Seu kimono está dobrado errado.
Hã?
Chef uma vez me disse que dava azar ter o lado esquerdo por cima.
Chee... secake?
Chef. Eu disse Chef.
O chef do restaurante que eu costumava trabalhar.
Trabalho?
Respire fundo, Chi.
Está muito apertado, Onee-chan.
Eu tenho que apertar bem assim
porque senão se soltará rápido.
O uniforme do meu trabalho era um kimono, e o chef...
Diga logo qual era o sabor do
cheesecake lá do seu trabalho!
Agora está certo.
Sim, alô?
Ana-chan, qual o problema?
Hã? Você não tem um yukata?
Entendo.
Não, tudo bem, pode vir como está.
Sinto-me estranha nele.
Ah, mas combina bem com você! Bastante.
Não acha?
Sim! Ana-chan está fofa!
Mas eu me sinto mal.
Que cruel!
Como vocês podem fazer isso com uma garota?
Logo num dia de festival que só tem uma vez ao ano?!
Boa tarde!
Micchan está fazendo um trocadilho com a palavra festival (祭-matsuri) e o nome de Matsuri-chan.
O-Matsuri!
Miu-chan, por que você está vestida assim?
Não se esqueça disso!
Hiya!
Não acredito que ela saiu assim.
Então...
Está apertado, Matsuri-chan?
Não, está bom.
Maaaa...
Nin. Nin.
Roupa errada.
Miu-chan?
Não! Sou uma ninja!
Micchan está recitando um mantra budista.
Namuuu!
Tudo errado.
De qualquer forma, de onde veio isso?
Manda ver!
Como é difícil andar de kimono.
Combinou muito bem com você, Ana-chan.
Ah, por favor.
Certo.
Com licença!
Nobue-oneechan, prepare-se!
Seu ataque com CD-Shuriken falhou!
O que você está fazendo?
Da próxima vez preste mais atenção!
Fui derrotada.
Chi cozinha muito bem, não é?
Verdade, está uma delícia!
Não é?
Você não devia brincar com ela!
Peguei!
Que rosto é esse?!
Você é um panda, ladrão ou um ninja?
E se eu for todos os três?
Como?
Peguei!
O quê?
Isso não é bom, Matsuri-chan.
Se nós estivéssemos na era
feudal, você estaria morta.
Sério, você não pode baixar a guarda na frente desse "panda ladrão".
Não me chame disso!
Peguei!
Espere!
Eu não quero.
Essas duas são tão infantis!
Hiya!
Matsuri-chan, você trouxe algum
dinheiro para gastar?
Bem...
Oh! Um disco voador!
É mesmo.
Hã?
Droga.
Como posso fazer ela baixar a guarda?
Ah, já sei! O truque da sedução.
Eu sei seu ponto fraco, onee-chan!
Hã?
Ah! Eu derrubei minha katana!
Ah! Não consigo pegar!
Você está completamente
vulnerável a ataques agora.
Qual é o truque da sedução aﬁnal?
Eu não sei...
Mas o que você fez com certeza não é.
Ana-chan, você trouxe dinheiro?
Tenho cerca de 2000 ienes.
Já sei. Ana-chan?
Ajude-me um pouco.
Certo.
Sente-se aqui e aja sensualmente.
Sensualmente?
Sim. Desse jeito.
Assim?
Ainda não é assim...
Ponha seu polegar assim. Isso, isso.
Agora olhe para cima.
Para que é isso?
Acho que agora está bom.
Hã?
Peguei!
Coloque suas pernas um pouco mais assim.
Você é dura!
Não íamos ao festival?
Ah, sim, Chika. Você achou?
Ali.
Miu, tire suas roupas.
Oh, meu lorde!
Idiota.
Esse foi o yukata de quando
minha irmã era pequena.
Estava guardado, mas pedimos
à mamãe para trazer.
Que lindo!
Só é um pouco infantil.
Mas acho que combina com a Miu.
O que você quer dizer com isso?!
Apenas vista-se logo! Vamos!
Parece que começou!
Vai ter fogos de artifício no rio
Tenryu também, depois.
Podemos ver os fogos de perto?
Sim! São incríveis!
É de tirar o fôlego!
Ah! Parece divertido!
Vai demorar um pouco para chegarmos lá daqui...
então precisamos sair meia hora antes.
Eu tenho medo de fogos grandes.
Você é tão medrosa, Matsuri-chan!
Mas fogos são barulhentos!
Eles fazem bum!
Eles são tão altos assim?
Sim, mais alto que a pistola de largada de eventos de esporte.
O que tem nessa sacola grande?
Ah, aqui? Coisas valiosas.
Não entendo e não quero entender o que ela está pensando.
Bem-vindos!
Tem tanta gente e vários estandes!
Ei! Vamos indo, Miu.
Quem iria comprar uma máscara como essa?
Oh, pesca de peixinho dourado!
Ei, você sabe o que "kingyou sukui" signiﬁca?
Hã?
Veja, você olha eles de cima com atenção...
e depois diz, "São vermelhos".
Enﬁm, tudo isso só para que você dê uma boa risada!
Pare de inventar histórias loucas!
Ei, vamos logo!
Certo, vamos.
Bem...
tentativa
ienes
Muito obrigado!
Uma tentativa custa 300 ienes.
Aqui!
Aqui.
Hã?
Hã? Você nunca viu uma meia antes?
Bem... Uma meia?
As meias do meu pai custam 500 ienes.
Cada uma custa 250 ienes.
Sabonete usado é 50 ienes.
Hã?
Certo, então...
Que tal isso?
Isto é algo pró-ecológico...
muito especial!
Tudo o que você precisa fazer é levar para uma caixa de reciclagem em um supermercado!
Então?
Então o que devo fazer?
O que você... Ei!
Chegou ao limite.
Desculpe por isso.
Você vai me pagar com juros.
Ah, rasgou!
O meu também.
Chika-chan é incrível! Conseguiu dois.
Oh!
Hã?!
Aguentem ﬁrme, peixinhos!
Eu os salvarei!
Não morram, peixinhos!
Peguei!
Ah, Miu-san os está salvando, não pescando.
Hã?
O verbo sukuu pode ser escrito com dois kanjis, o primeiro signiﬁca pescar e o segundo salvar.
Não este kanji, mas esse.
Ah! Não "pegar" mas "ajudar"!
Você sabe uns kanjis difíceis...
Você é boa nisso, Miu.
Não sou incrível?
Capturar e soltar.
Ei!
Que bonitinhos!
É melhor que você tome conta deles, Chi.
Mas já que são peixes de festival, nem devem durar muito mesmo.
Isso não é verdade.
Na TV falaram que se você cuidar bem, eles podem viver por até 10 anos.
Ah, é! Preciso dar nomes a eles!
Vamos chamá-los de Richard e James.
Que nomes são esses?
Decidido então.
Tiro ao alvo!
Tiro Ao Alvo
Ah, sim! Tiro ao alvo é um jogo onde...
Está vendo todos aqueles prêmios na prateleira ali?
Você atira neles com isto e se você os derrubar da prateleira...
Aquela mulher atirará de volta em você. Assustador, não é?
Ei, ei. Inventar histórias é ruim.
Deixe-me explicar direito.
Se você atirar naquelas coisas ali...
a gasolina do ônibus vai explodir!
Não, não é assim.
Aliás, isso não fez o menor sentido.
Hã?
Ah, sim! Matsuri-chan!
Eu já sabia como tiro ao alvo era...
Matsuri-chan, você consegue
dizer algum trava-línguas?
De alguma forma acho que você não consegue.
Hã? Não sei.
Certo! Furuutsu juusu chushutsuchu.
Extraindo suco de frutas.
Tente!
F-Furuutsu juchuchuchuju.
Consegui algo legal!
Furuutsu juchichuchu...
Matsuri-chan, tem uma bem mais fácil.
Huh?
Operação em andamento.
Shujutsuchu. Tente dizer.
Shujjjuu...
Uh... Um...
Você consegue dizer, Chika?
Shujutsuchu.
Consegue, e bem.
E você, Ana-chan?
Shutsutsuchu?
Isso até foi bonitinho.
E você, Miu? Shujutsu...
Doutora, muito obrigada por cuidar do meu ﬁlho.
Isto não é muito, mas...
Isso é o que vem depois de uma operação, não é?
100 ienes por tentativa
É o jogo de atirar argolas! Vamos tentar!
Aqui está. Cada jogo custa 100 ienes.
Jujuju... tsu. Chu... suzutsutsu...
Com licença. Ela é um pouco... você sabe.
suzutsutsu...
Consegui!
Chika-san, muito bom!
Ana-chan, você pode jogar minhas argolas também.
Tente dizer com ênfase no tsu de shujutsu.
Tsu?
Sim.
Shujutsuchu.
Shujuch...
Não se preocupe tanto.
Vocês não querem comer? Estou com fome.
Eu quero!
Takoyaki
Quantas?
Dois não é o suﬁciente?
Ei, Ana-chan. Por que não
tenta a maçã do amor? É boa.
Que bonito!
Ei, senhor. Uma maçã do amor, por favor!
Aqui. Bem gostoso!
Obrigada!
Ah, não. Alguém vai ter que me emprestar um pouco de troco para o ônibus.
Você não devia ter gastado tanto.
Bem, já era.
Ana-chan, como está a maçã?
Está gostoso.
Mostre-me sua língua.
Oh! Vermelha!
O que foi?
Miu-san!
Venham! Venham!
Uma tentativa, 1000 ienes! Bem barato. Bem barato.
Levem o que quiser!
Se desculpas forem o suﬁciente,
então liguem para o 190!
Qual o problema com vocês? Animem-se!
Tudo bem. Apenas 50 ienes, então!
Certo! 30 ienes!
Que tipo de vendedora é essa?
E isso nem chega a ser um estande.
Isso é um frasco de shampoo vazio.
E isso uma garrafa de água vazia.
E essa luva está bem usada.
Você provavelmente encontrou essa luva caída em algum lugar, não foi?
Não tem nada aqui que eu iria comprar.
Ei, garotinha...
Se você pretende fazer negócios aqui, você precisa de uma licença.
Não estou fazendo negócios.
Nem vendi nada.
Mas seria ótimo se você comprasse algo.
Você está num corredor,
então é melhor que saia daqui.
Rápido...
Sério?
Senhores clientes, desculpem-me.
Tenho que fechar cedo. Por favor venham amanhã de novo.
Nossa, o que será que aquele estande de comidas está vendendo?
Que coisa, para onde Miu foi?
Talvez ela esteja se escondendo com medo de brigarem com ela.
Não acho que ela teria medo disso...
As músicas de festivais são
contagiantes demais hoje em dia.
Micchan!
O que foi, Chi?
Olhe, Onee-chan! É a Micchan!
Garotinha, de onde você veio?
Miu-chan?
Você está me atrapalhando, senhor!
Não a conheço. Não a conheço.
Devolva-me as baquetas.
Quero nem ouvir.
Ei, pare!
Oh! Ai!
Miu-chan está na área! Não ﬁque surpreso se você chegar muito perto e se queimar!
Ei, apenas solte essas baquetas!
Onee-chan, acho que isso está passando dos limites.
Não!
Já chega!
Solte-me! Ajudem-me!
Miu-san!
Nobue-oneechan!
Itou Nobue-oneechan!
Sua bela e pequena irmã...
Que saco! Chi...
está em frente dos tambores esperando por sua ajuda.
Segure isto para mim, e não se movam.
Sinto muito!
Eu brigarei com ela mais tarde.
Por favor a perdoe.
Vamos, desculpe-se!
Bem, é apenas um festival.
Não precisamos ser tão duro com ela.
Viu, Nobue-oneechan.
Desculpem-me por ela ser tão chata.
Com certeza terei uma conversa com ela.
Maldita...
Fogos.
Os fogos começaram.
E não podemos vê-los.
Eu queria tanto ver os fogos de artifício.
Nem fale nada, Miu.
Zona Escolar
Não pudemos ver os fogos, mas o festival foi divertido.
Sim. Os estandes foram interessantes.
E pudemos vestir yukatas.
Foi muito divertido.
Estou com marcas nos meus
pés por causa das sandálias.
É mesmo!
Eu também.
Olhe, olhe!
A sola do seu pé está escura.
Não é incrível?
Não tem nada para ﬁcar orgulhosa.
Ei, vocês.
Olhem o que achei no depósito.
Querem experimentar?
Sim!
Isso também é legal.
Eu preﬁro fogos assim.
O verão já acabou, não é?
Foi divertido.
Mas estou um pouco triste por ele ter terminado.
Maldita!
Vou levar você de volta ao festival e vendê-la lá!
Ajudem-me! Richard! James!
Obrigada pela comida.
Hã? Qual o problema, Chi?
Por que você deixou tanta comida?
Eu não estou com muita fome agora.
Sério? Você fez a mesma coisa ontem.
Bem, já que a Chi-chan está em dieta, comerei por ela!
Pare, Micchan! Eu não estou em dieta!
Chi está estranha...
Estou tão preocupada que não consigo comer.
Ah! Posso repetir?
Já chega para você.
Próximo Episódio
Crianç
a em
Crescimento
Assistam ao próximo "Mashimaro"!