I-Idiota!
Mage é um corte de cabelo semelhante ao dos lutadores de sumô.
Mage!
Porco agridoce!
Ensopado de carne com legumes!
Lingeries Para Excitar Seu Namorado
Urso!
Umbigo!
Mage!
Eu acabei de dizer isso!
Sua avoada! Avoada!
Uke é um termo usado para descrever a pessoa passiva em uma relação homossexual.
Uke!
Uke?
Que seja!
O que é "uke"?
Guaxinim!
"Seduza seu amante com uma minissaia bem sexy."
Cérebro de pombo!
Rabanete!
Polvo!
Lula!
Idiota!
Ei, o que significa "uke"?
Banguela!
Abóbora!
Falsa!
Para que todos esses xingamentos?
Cérebro de minhoca!
Velha arrogante!
Caca de nariz!
Baixinha!
Você é baixa demais para uma inglesa!
Eu não sou baixinha!
O que elas estão fazendo?
Isto é meio...
O que é isso?
Dormindo Juntas
Elas se davam mal assim?
Bem, na verdade...
Emergência.
Emergency.
O que a Matsuri-chan está fazendo?
Inglês...
Sete horas depois...
O que faremos na aula de Educação Física de hoje?
Salto?
Não, acho que não.
Talvez barras paralelas... Espero que não, odeio elas.
Eu também não gosto.
O que foi, Cop...
Sabem, Ana-chan já está cansada de não poder falar em japonês.
Então fale logo!
Se eu pudesse, eu já teria feito isso antes.
É segredo para todos da escola que
a Ana-chan pode falar em japonês.
Ah, entendo.
Então somos as únicas que sabem
que você não fala em inglês?
Ana-chan não sabe falar inglês, então temos que manter isso em segredo até que ela o possa.
Ela não sabe, não é?
Você não precisa dizer "não sabe"
o tempo inteiro, sabia?!
Desculpa.
Mas eu acho que seria melhor se
explicássemos isso a todo mundo.
Ninguém sabe sobre seu sobrenome também, não é?
Oh, seria horrível se soubessem meu sobrenome!
É verdade! Cop...
Estava pensando...
O quê?
Você e a Ana-chan se dão muito bem, não é?
Vocês sempre vêm para a escola juntas.
Então, como vocês se comunicam?
O quê?
Ela fala em inglês, certo?
Ana-chan fala bem devagar para mim...
então às vezes eu meio que
entendo o que ela quer dizer e...
se eu olhar nos olhos dela...
eu posso entender o que ela está pensando.
Não corra
no corredor!
Incrível! Quantos desses você já recebeu?
E você acabou de se transferir para cá.
Já é a terceira! Terceira!
O que está escrito, hein?
Não seja tão impaciente!
Eu vou ler primeiro!
Não consigo ler.
Veja, está escrito...
"Amor" aqui...
Aqui e aqui. Vê?
Perguntaram como me
comunico com você.
Eu sei, eu ouvi.
Eu disse que entendo apenas por seu olhar.
Então você sabe o que estou pensando?
Você quer falar em inglês?
Acertei?
Por um bom tempo ele aguentou aquilo sorrindo.
Muito bem, Sakuragi.
Certo, Ana, sua vez.
Vamos ler!
Let's read!
Leia apenas o que você conseguir.
Com orgulho...
Bom. Próximo.
Sasazuka.
Continue da sentença que a Ana parou.
Mas, Sensei, eu não preciso ler normal...
Fique em pé no corredor.
A Música das Coisas Grandes
♪ Um homem grande está chegando. ♪
♪ Vindo pelos campos, pelas montanhas, pelo mar. ♪
♪ Uma mulher grande também chegou. ♪
Amagi é uma cidade de Fukuoka.
♪ Vindo pelos prédios, pelas pontes, e por Amagi. ♪
Muito bem.
Você sabe cantar bem, Sakuragi.
Ana, você é a próxima.
Vamos cantar!
Let's sing!
Cante apenas as partes que você sabe.
Um grande...
Bom.
Fique em pé, Sasazuka.
Correto, bom trabalho.
Mas até que é bom não ter que
falar na aula de Matemática.
Certo, Sasazuka, levante-se.
Parece realmente interessante,
você me empresta um dia?
Certo, amanhã eu trago o livro.
Ótimo, não vejo a hora!
Empreste-me
depois
~
Voltando ao assunto...
Meu irmão mais velho gosta de cosplay.
Cosplay?
Sim.
Minha mama tambem gosta
~
´
Cosplay em japonês é pronunciado Kosupuree. Ana-chan pensa que Ko vem de color e supuree de spray.
O que é cosplay?
Spray que voce usa no cabelo,
Matsuri-chan!!
^
Spray que voce usa no cabelo,
Matsuri-chan!!
^
Qual o problema?
Você coloca no seu cabelo.
Não corra
no corredor!
Então, eu digo em seu ouvido e depois
você diz à outra pessoa o que eu falei.
Dessa forma eu posso participar das conversas!
Como eu não pensei nisto antes?
Mas isso não fará com que as pessoas
pensem que eu sou boa em inglês?
Por isso você irá estudar inglês.
Hã?
A. B. C. D. E. F. G.
Micchan, você está na minha frente.
O quê?
Vamos!
Strike!
Você está armando alguma coisa, não é?
O quê?
H. I. J. K.
L. M. N.
Softball.
Rápido, vai logo!
Eles só marcam ponto quando
passam pela home plate.
Então não se preocupe.
Você deveria estar na terceira base,
o que está fazendo aqui?
MARGEM
DE RIO
Rebatedora Matsuoka!
Vamos!
Micchan!
Por favor...
Joguem!
Micchan está imitando o som
da bola sendo rebatida pelo taco.
Kawa
Oh, erro.
Oh, mistake.
Japonês é tão difícil!
Tome essa!
Não corra
no corredor!
Foi por pouco!
Sasazuka, fique em pé no corredor!
A pessoa que rebateu isso deve ser muito forte!
Com licença, a bola entrou por aqui.
Ah, aqui está.
Oh?
Ah, Coppola-chan! Olá!
Então aqui é a 5ª série, classe 2.
Coppola?
Ai!
Coppola? Coppola? Coppola?
N-Não. Coppola não. Eu disse Ana-chan.
Ana-chan!
Certo, Coppola? Ah, não...
Não corra
no corredor!
Micchan!
É um apelido!
O apelido dela é Coppola...
Também não é um apelido legal.
Entendo.
Como eu imaginava, ela é uma fonte de problemas.
Mas, Ana-chan, você tem que esquecer isso.
De acordo com a história que acabei de ouvir, a Miu não disse isso de propósito.
Mas...
Digo, claro que é culpa dela, mas a Miu não faria isso para machucá-la.
Eu sei o que posso e não posso fazer.
É verdade.
Cinza.
Gray.
Diga a verdade.
Foi de propósito.
Martelo.
Hammer.
Quarto da Nobue-chan
Certo, quem de nós é a mais bonitinha?
Todas são bonitas.
Então, então...
Com quem você iria em um encontro primeiro?
Deixe-me ver...
E então...
Se eu pudesse levar apenas uma
pessoa para uma ilha deserta?
Supermercado Hafumiya
Vamos ver...
Algas, repolho...
Tofu, alho-poró, cogumelos...
Carne de porco.
É só isso?
Oh?
Nêspera
Onee-chan!
Doces!
C-Certo...
Bom, hoje recebi o dinheiro de nossos pais.
Vocês podem escolher o que quiserem.
Sério?
Então...
Ana-chan! Matsuri-chan!
Sim!
Nossos pais sairam para visitar uns parentes,
então todas irão dormir comigo hoje.
Doces
Onee-chan! Onee-chan!
Então eu quero isso.
Torta de Queijo Petit
Posso levar isto?
Torta
Claro, o que você quiser.
Ei, por que ela pode levar o que quiser?
Porque sim.
Karamuzo - Super Picante!
Surumeika - Lula Seca
Torta de Queijo Petit
Qual o problema?
Você disse "o que quiserem".
Você não acha que Petit Cheese é
difícil de dizer?
Hã?
Petit Cheese em japonês é pronunciado puchi chiizu.
Tem dois "chi" um atrás do outro,
então fica meio complicado de dizer.
Puchi Chiizu.
Tem muitos sons repetidos.
É por isso que não posso levar?
Exatamente, sem peitos!
Quem você está dizendo que não tem peitos?
Sua miserável!
Puchi Chiizu.
É fácil de falar.
Hã? Tudo bem.
Pare de ficar se agarrando à Onee-chan.
Vocês estão saindo juntas, sua...
Não é que estamos saindo juntas. Esta é a
primeira vez que Ana-chan vem a esta loja.
Seria ruim se ela se perdesse, não?
Certo?
Vamos, Ana-chan?
Ganhe seu dinheiro e compre, sua sem peitos!
Na caixa está escrito Rare Petit Cheese Pie.
Mas é uma diferente! Esta torta é rara!
Hã?
Vocês também não têm peitos!
Eu disse não.
Oh, isso tudo bem.
Leite Gostoso
Hum. Certo.
Nós vamos começar a comer.
A Onee-chan não ajuda em
nada. Ela me fez cuidar de tudo.
Isso doeu.
Parece gostoso!
Sim!
É muito mais legal jantar só com crianças!
Mãe e pai beberam demais e já foram dormir.
Bom, vamos comer?
Obrigada pela refeição!
Obrigada pela refeição! Parece bem gostoso!
Ei.
Hashi é o nome dado aos famosos "palitinhos" japoneses.
Aqui está o seu hashi, Ana-chan.
Ah, obrigada.
O que você quer comer, Nobue-oneechan?
Qualquer coisa, eu mesma pego.
Não se preocupe.
Você gosta de mim tanto assim?
Sim.
Você me ama?
Eu te amo.
Quente!
Você está bem, Matsuri-chan?
Lembre de assoprar bem.
Aqui.
Acho que fiz muito apimentado.
Está bem, Matsuri-chan?
Acho que consigo comer.
Certo.
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Corpo de porco.
Não fale desse jeito.
Matsuri-chan?
O que você mais gosta no cozido?
Hum... Acho que é dos cogumelos.
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Repolho rugoso.
Não a ouça, Matsuri-chan.
Repolho mastigado.
Obrigada pela refeição!
Certo.
Alguém quer tomar um banho?
Eu tomarei um depois.
Ana-chan?
Já que é a sua primeira vez aqui,
que tal tomarmos banho juntas?
C-Certo.
Ei!
Por que você está gritando assim?
Eu também vou!
Ei, vocês duas! Não me olhem assim!
Oh, desculpa.
Qual o problema? Você está
usando uma toalha de banho!
Eu vou lavar meu corpo agora, então
por favor olhem para o outro lado.
C-Certo. Miu, vire.
Então, eu posso ver?
Não!
Eu prometo que só vou olhar
para seus peitos grandes.
Não!
Ei, o banheiro está livre!
Oh!
Ana-chan, seu cabelo solto é bonito.
S-Sério?
Sim.
Ei, meu cabelo também está!
Você sempre prende o cabelo depois de sair do banho?
Sim.
Assim também fica bonito.
Seu cabelo sempre é assim.
Por quê?
Quem é mais importante para você, eu ou a Ana-chan?
Você estava competindo com a Ana-chan desde o começo?
Que seja, mas diga logo!
Não vou deixar você ir para casa até que me responda!
Ei, esta é a minha casa.
É mesmo...
Acho que a Ana-chan.
8 contra 2.
Por quê? Mas por quê?
Ei, ei. É sério?
Onee-chan idiota!
Desculpa, desculpa! Você é minha favorita!
Idiota!
Ei...
Desculpe, Ana-chan. Mas você poderia dizer à
Chi que a Miu irá dormir comigo hoje à noite?
Certo.
Onee-chan, você só se preocupa com a Ana-chan.
Não é verdade.
Petit... Petit Cheese...
Torta de Queijo, não é? Certo,
vou comprá-la amanhã.
Vou comprar duas.
Não quero!
Você não quer?
Eu sempre fico para trás de qualquer jeito.
Para trás? De quem?
Ana-chan sempre é a primeira...
Tudo é sobre Ana-chan.
Como eu disse...
E Matsuri-chan...
Acho que ela estava se sentido bem sozinha.
Então era isso.
Já?
Cadê os travesseiros?
Bom dia, Onee-chan!
Foi rápido.
Tudo sobre isto está errado.
Foi divertido, não é?
Sim, o milho no café da
manhã estava tão gostoso!
Ficou preso entre meus dentes!
Nos meus também!
Aquela laranja também estava gostosa.
Como era o nome...
Nêspera.
Estamos quase no verão.
Se você não se apressar, vai chegar atrasada, Onee-chan!
Com licença!
Até mais!
See you!
Ei, cadê meu sapato?
Ali, do lado do porta guarda-chuvas.
Oh.
Então estou indo!
Certo, podem ir!
Micchan, tome cuidado!
Vamos!
Que sono.
Acho que vou voltar a dormir.
Verão!
Verão é uma estação tão quente que você tem vontade de fazer nada.
Você é tão preguiçosa, Micchan!
Então tome isso!
Abram a janela!
Pare! O ar condicionado vai sair!
Qual é o seu problema com seus hábitos modernos?
Sabe, já que está quente, você
deveria parar de ficar se mexendo.
Este quarto é meu, então comporte-se.
Verdade, sendo verão e tal...
Próximo
Um Dia Quente de Verão
Assista ao próximo "Mashimaro"!