O misoshiru da mama é ótimo, não é?
O misoshiru com ostras dela é o melhor!
Mama, poderia me passar o molho shoyu?
Não há nada melhor que natto com shoyu.
Sim, aqui está o shoyu, querido.
Ah, obrigado.
Poderiam me dar um pouco
de mostarda também?
Ah, Papa, acho que fica melhor com gimchi!
Gimchi é bom, mas preste atenção...
você tem que se encaixar em
sua nova escola rápido, viu?
Sim, lembre-se como uma dama se comporta...
Oh... Derrubei natto em minha camiseta.
Papa, você tem que misturar o natto bem,
e pôr no arroz de uma vez, assim.
Entendo.
Como seu pai, não consigo deixar de admirar
como você cortou o natto em tirinhas...
e sua habilidade incrível com os palitinhos.
Exatamente como uma dama.
É isso mesmo.
Estou indo!
Finalmente chegou.
O primeiro dia em minha nova escola.
Ana
Faz 5 anos que viemos da Inglaterra para o Japão por causa do trabalho do Papa.
Acostumei-me bem ao estilo de vida daqui.
Eu até sou fluente em língua japonesa.
E adoro misoshiru também.
Como estamos aqui há algum tempo,
já me adaptei bem ao Japão.
Área Escolar
Mas eu...
Eu estive tão desesperada daquela vez...
As pessoas do Japão sempre me acham estranha
ao ver a cor dos meus olhos e cabelo.
Eu tenho que causar uma boa impressão logo.
Eu tenho que fisgá-los...
causando uma boa impressão, Ana!
Pessoal, é um prazer conhecê-los!
[Corn = milho, wall = parede, Ana se atrapalha dizendo Wall of Corn]
Eu nasci na Inglaterra, em uma parede de milho.
Ah, me atrapalhei, parede de milho não...
Eu nasci em Cornwall.
Cornwall.
Corn...
PARE
Passado é passado!
Futuro é futuro!
Eu não cometerei o
mesmo erro duas vezes!
A propósito, por que uma garota inglesa
como eu tem que falar em japonês?
Aliás, japonês não é meio brega?
Agora o Papa e Mama só falam em japonês,
por causa disso esqueci
completamente a língua inglesa.
Mas, eu sou inglesa.
Quero continuar inglesa.
Olha, é uma estrangeira.
É mesmo.
Já que é meu primeiro dia na escola,
ninguém sabe a verdade sobre mim.
Ninguém sabe que sou fluente em japonês
ou que eu gosto de misoshiru com ostras!
A partir de hoje não falarei nada em japonês!
Hoje me despedirei da língua japonesa!
A partir de hoje eu serei inglesa!
Bom dia!
Good morning!
Oh, bom dia!
Oh, domo, konnichiwa!
Ela caiu depois que a cumprimentei.
Você é rápida para falar com os outros, né?
Você sabe que ela é uma estrangeira, não é?
Mas, ela estava falando em japonês.
Estava?
Ah, é... mesmo sendo
manhã, ela disse "konnichiwa".
De manhã utiliza-se "ohayo" para cumprimentar.
C-Com licença, mas...
de que série vocês são?
Sexta série, classe dois.
Ainda bem...
Se elas forem de uma série
diferente, tudo estará bem.
Quer encarar?
Só porque ela é bonitinha, acha que pode
falar de qualquer jeito conosco, chefe!
Quem você está chamando de chefe?!
Pegue-a!
Eu também não sou sua empregada!
Espere, você vai simplesmente
nos deixar aqui?
Ajude-me!
Help me!
Eu não entendo, Micchan.
Certo, acho que isso será minha diversão do dia.
É mesmo?
Já fiz besteira hoje de manhã...
Agora, a verdadeira prova.
Certo, todos, façam silêncio!
Vou introduzir uma nova aluna a vocês.
Eh... apresente-se.
Nome...
Hum...
Seu nome, por favor, no quadro.
Your name, please, on the quadro.
Certo.
Yes.
É inglês, em inglês!
Eh...
A...
na...
Ana
Meu nome é Ana.
My name is Ana.
Eu vim da Inglaterra.
I came from England.
Como vão?
How do you do?
Prazer em conhecê-los!
Nice to meet you!
Incrível, eu consigo entendê-la completamente.
Talvez eu seja boa em inglês.
Essa garota veio mesmo da Inglaterra?
Ótimo, eles não suspeitaram de nada.
Agora, como é que eu digo
"É um prazer conhecê-los."
"Um, por favor?".
One, please?
Entendeu pessoal?
Ela quis dizer: "É um prazer conhecê-los."
Sensei, ela...
Vá ficar em pé no corredor, Sasazuka.
O lugar que você sentará...
Eu gostaria que todos desta fileira
sentem-se uma cadeira atrás.
Ela se sentará nesta cadeira da frente.
Eu tenho certeza que ainda há várias
coisas que ela não conhece...
então, como sou seu professor,
terei que ensiná-la.
S-Sensei, desculpe, mas...
Hello.
Hello...
H-H-H... Hello.
Talvez eu tenha forçado um pouco, mas...
Acho que esta garota está exagerando um pouco.
Leia a partir da quinta linha.
Eu não entendo japonês.
Então você pode se sentar.
Eu consegui!
Então você entende.
Por quê?
Resolva esta conta.
Eu pensei que tinha
dito que não entendia japonês.
Mas isto é matemática.
Uh-oh.
Satake
Isto é uma piada americana.
Entendo.
Como eu disse, por que eu?
Tarefas do Dia
Miu Matsuoka
Keiko Yada
Micchan.
Uh-huh?
Você sabe, não é?
Que é nosso dia hoje?
Oh, sim!
Então, cuide disto.
Oh, meu Deus!
Oh, my God!
Isto é discriminação.
Nem é meu dia hoje!
Eu revidarei com certeza.
Mas é sua vez de fazer as tarefas.
E quem era aquela?
Provavelmente ninguém.
Então onde?
Como assim, onde?
Chi-chan, isso é mau.
Você não tem a menor curiosidade,
mesmo sendo tão nova.
E sobre o que eu deveria estar curiosa?
Então, sobre o quê?
Ei, olhe isto.
O que é isso?
Achei um nome engraçado.
Ilha Eromanga
Ei, não me deixe, Chi-chan!
Ei...
Hello.
Hum, você veio de que lugar da Inglaterra?
Co...
Não posso dizer!
Eu quase respondi sem querer!
Agora, como peço para
ela repetir o que falou?
Por quê?
"Why?" Não...
Como?
"How"? Também não é!
Já sei!
O quê?
What?
F-Falei errado?
Hum, Ana-chan...
De onde você veio?
Okay!
Ah, isso mesmo. Aqui é o Japão.
~Todos ao lado no pátio...~
Essa foi por pouco.
Fui salva só porque ela pensou
que eu não entendia japonês.
Não posso vacilar.
Quem sabe o que estes significam?
Eu.
Você está tentando se mostrar, Sasakuza?
"Simplicidade e fortitude" significam...
Alguém sabe como ler este?
Não vacile...
Sasakuza, se você não sabe,
fique em pé no corredor.
Quem sabe o que acontece agora?
Não vacile...
Obrigado pela refeição!
Não posso.
Quase fiz besteira.
Ela cruzou os braços! Ela
rejeitou o almoço da escola!
Deve ser um choque cultural!
Pelo jeito os ingleses preferem pão mesmo...
Mas é claro!
Eles não tomam misoshiru,
mas sopa de outras coisas!
Isso não é bom.
Seria suspeito se um inglês...
pudesse usar palitinhos tão bem.
Eu tenho que fingir que não sei usá-los.
É tão difícil...
Você entendeu, Sasazuka?
Esse é o estilo inglês.
De qualquer maneira, saia.
Fiz besteira...
Se eu não falar em japonês...
eu não posso me comunicar
com as pessoas ao meu redor.
Mas agora não posso voltar atrás...
Hã?
Como você pode ser tão fraca?
Abriu tão fácil!
O-Obriga...
Revelei-me completamente.
Preste atenção!
Eu não tenho a menor vontade de falar em japonês nesta escola.
Então, tudo que você acabou de ouvir...
Hã, é...
O quê?
Ana-chan, você sabe falar em japonês?
Por que você está me perguntando isso agora?
Você está tentando me fazer de boba?
Você não me ouviu falando agora?
Você estava olhando para mim!
Não me enrole!
É que... você tinha arroz em sua bochecha.
Estava me incomodando...
Então, você não tinha notado que
eu estava falando em japonês?
Hã?
Nada de "hã"!
Hum, você só fala em japonês?
Ah, entendo.
Você decidiu não falar em
japonês, então é por isso...
Sim, já que sou inglesa.
Mas eu não acho que você
possa fazer amigos assim...
Eh, acho que isso não é verdade.
As barreiras entre línguas não importam.
Além do mais, você é boa em japonês.
Você não pode falar
sobre isso com ninguém!
Oh, certo...
Você poderia manter isso em segredo?
Sim.
Ah, sim, Ana-chan...
Eu prometi voltar com minhas amigas hoje.
É mesmo?
Sim, fiquei de encontrá-las aqui.
Não me importo.
Mas não esqueça.
Eu não falarei em japonês na frente de ninguém a não ser de você.
Desculpa a demora!
Oh, é a estrangeira de hoje de manhã que é fluente em japonês.
Cheguei!
Ah, bem-vinda!
Ei, por que você chegou mais cedo que nós?
Querem saber o meu segredo?
Não mesmo.
O quê?!
Mais importante, esta garota se transferiu para a classe de Matsuri-chan hoje.
Ela se chama Ana-chan.
Você está ouvindo?
Quarto de Chika
Onee-chan?
Cabelo loiro e sedoso.
Olhos azuis claros.
Pele tão clara quanto porcelana.
Pernas longas e finas...
Ela é minha!
Onee-chan ficou louca!
Tem um monte de latas vazias!
Isso mesmo, Nobue-oneechan
fica mais estúpida quando bebe.
Então, você é Ana-chan.
Desculpe por aquilo.
Sou terrível.
Tudo bem.
Pelo amor de Deus, quantas latas você bebeu?
Cinco!
Não é para se orgulhar!
Você a atacou por ter bebido demais.
Certo?
Eu realmente não me importo.
Mas a Ana é tão bonitinha.
Isso...
Ela é tão bonita e ainda
é fluente em japonês!
Já chega, pare com isso!
Mas isso é incrível, por ela ser inglesa.
Ah, sim!
É verdade que ingleses não põem limão no chá?
Sim, eles bebem puro ou com leite.
Sempre foi um mistério para mim, mas vocês colocam o leite gelado antes ou depois?
Se você misturar chá quente com leite, ele coalha e fica todo esquisito...
então eu ouvi falar que é
melhor pôr o chá por último.
Ei, então... o sabor de curry...
Ah, sim, a propósito...
Qual seu sobrenome, Ana-chan?
Eh, ah... não vale a pena saber.
Hã? Por quê? Por quê?
Por favor, não queiram saber.
A verdade é que...
ela é um samurai que esconde sua identidade para salvar o mundo.
Você sabe muito bem que ela é inglesa.
Só me chamem de Ana.
Ah... nos diga!
Por favor, não se preocupem com isso.
Não é um nome importante.
Onee-chan...
O que está escrito aqui?
Você deveria saber ler pelo menos isto...
Ana...
Coppola...
Coppola.
Coppola?
Que estranho...
Não se preocupe com isso!
É um belo nome! Coppola!
Coppola-chan!
Pare de repetir!
Já sei, vamos todas inventar um novo apelido para Coppola-chan!
Ei, ei.
Ana-chan agora está deprimida.
Nesse caso!
Isto vai consertar tudo!
Olhe, olhe.
Novo Nome
Por que eu?
~ Varas de bambu à venda ~
Novo Nome
Ana (Buraco)
Kotsu (Osso)
Hora (Caverna)
Nota: Esta é a razão de acharem o nome dela estranho.
~ Varas de bambu à venda ~
Miau!
Oh, Matsuri-chan!
Matsuri-chan virou uma gata!
O quê?
Olhe as orelhas dela.
A cauda.
Ela até está usando um sino!
Ai!
Matsuri-chan, não me arranhe com suas garras!
Olá, nya!
Tem duas Matsuri-chan?
Hã?
Deixe ela.
Vamos para a casa da Ana-chan.
Próximo
Reunião em Casa
Veja o próximo "marshmallow"!