Com licença, eu gostaria de provar isto.
E-Excuse me? I'd like to try this.
Certo.
Yes.
Oh, não coube em mim. Um tamanho menor, por favor.
Oh. It didn't fit me. Smaller size, please.
Sim.
Yes.
Oh, ótimo!
Oh, good!
Sim.
Yes.
Quanto isto custa?
How much is this?
Sim.
Yes.
Quanto custa?
How much is this?
Sim.
Yes.
Estou perguntando quanto isto custa.
Não ouvi muito bem.
Desculpa.
Quanto isto custa?
How much is this?
yen
"Two"... mil ienes.
O-Ok, vou levar.
O-Okay, I'll take it.
Thank you.
Obrigada.
I-Isso que é dar branco...
O lugar que é ruim!
Hã?
Eu não consigo falar em inglês num lugar que é completamente japonês!
Bem, aqui é o Japão.
De agora em diante, faremos isto em minha casa.
Você pode vir à minha casa no próximo domingo?
Hã? Certo.
Ah, mas eu prometi à Chika-chan que iria a casa dela ao meio-dia nesse domingo.
Que tal vir depois disso? Você
pode vir às duas horas?
Certo, acho que tudo bem.
Está decidido então! Ah, e...
Por favor, mantenha isso em segredo da Onee-sama e das outras!
C-Certo.
E tenha certeza que você não vai
dizer a elas que irá para minha casa.
Assim vai ficar mais fácil de praticar, não acha?
S-Sim, entendi.
Reunião em Casa
1776, declaração da independência...
Essa declaração foi...
Eu não sei.
Primavera...
Ah, é só a Miu.
Alô!
Alô.
Preste bastante atenção ao que vou dizer.
Agora mesmo, sua preciosa Matsuri-chan está comigo.
Se você quiser salvá-la...
Custará cinco mil ienes, impostos incluidos!
Matsuri-chan, grite.
H-Hã?
Apenas grite e diga, "Está doendo."
Está doendo.
Diga, "Estou em perigo."
Estou em perigo!
Sabe, estou escrevendo um relatório agora.
E é para domingo.
Ei!
Você não se importa com a Matsuri-chan?
Eu farei coisas piores com ela!
Certo, certo, estou indo.
Não tem jeito.
Acho que vou brincar um pouco.
Matsuri-chan, você está bem?
Hã?
Que bom que você veio.
Por que é você que está amarrada?
Salve-me!
Vamos ver, você disse 5000
ienes mais os impostos, certo?
Certo, já chega por aqui.
Espere, Onee-chan! Chi-chan, me desamarre!
O quê? Mas eu sou o criminoso.
Nada de "mas"! Vamos logo!
Eu tenho que ir logo.
O quê?
Para onde você vai?
Bom, às duas, a Ana...
Ana?
Você vai ver a Ana-chan?
Não!
Anago futomaki é uma espécie de sushi em rolinho (makizushi) com enguia.
Não Ana! Ana, ana... anago futomaki!
Sim, vamos fazer anago futomaki, e minha mãe disse para voltar cedo hoje.
Então, estou indo!
Ei, espere um pouco!
Hã?
Se você for, nada garante que eu viverei!
O-O quê?!
A fiança custa cerca de cinco milhões de ienes.
Desde quando a vítima tornou-se o criminoso?
Eu não tenho todo esse dinheiro!
Eh, você não precisava levar tão a sério.
Você está dizendo que dinheiro é mais importante que a minha vida?
Eu posso ir, não é?
Se você quer tanto ir, então
é melhor que me mate agora.
O-O quê?!
Isso está ficando cada vez mais louco.
Onee-chan!
O-O que eu devo fazer?
Acho que posso ajudá-la...
Hum...
Certo, agora vá!
Obrigada, Nobue-oneechan!
Eu não sabia que você tinha uma fantasia de gato.
Eu não sei de nada.
O quê?
Então...
Tarada.
Zona Escolar
Finalmente escapei.
Sim, alô.
Matsuri-chan, o que houve?
Já passou das duas horas.
E-Eu me atrasei tentando
sair da casa da Chika-chan.
Chegarei daqui a pouco.
Tenha certeza que você está só, certo?
Sim, est-
Alô, Matsuri-chan?
Até daqui a pouco.
Miu-chan?
Oh, Matsuri-chan, que coincidência.
Coincidência?
Matsuri-chan, eu pensei que você ia para casa?
S-Sim, estou indo agora mesmo.
Tchau!
Ei, desde quando sua casa fica para cá?
H-Hum...
Pediram-me para fazer umas compras, então...
Bom, então vamos juntas.
O-O quê?!
Sim, íamos para sua casa de qualquer jeito.
Ah, não! Isso é um problema!
Então me dê cinco milhões de ienes.
Hã?!
Hum...
Oh, ela fugiu!
Oh, caiu.
Matsuri-chan, você está bem?
O-O que faço?
Hum...
Olhem! É um disco voador!
Hã, vocês não vão ver?
Mais importante, Matsuri-chan, atrás de você...
Consigo ver um fantasma.
O-O quê?!
Mas ele não parece tão animado.
Bom, isso é porque ele é um fantasma.
Vou tentar falar com ele.
Não dá, ele é italiano.
S-Sério?
Até quando vocês vão continuar com isso?
Onee-chan, o que alguém precisaria
dizer para que você olhasse?
Hum, deixe-me ver...
Se você dissesse "nya" no fim da frase, ou...
Nya?
Nya...
Olá-nya.
Não, um pouco mais assim...
Hã? Oh...
Olá-nya!
Hã? Vocês não iam olhar para o outro lado?
Íamos, mas...
Matsuri-chan, o nya!
Oh, não. Isso é um problema, nya!
Olá, nya.
O que houve? Tem algo errado?
Desculpa, nya.
Eu estarei aí com certeza, nya.
Nya?
Certo, vou desligar, nya.
Eu tenho que ir sozinha para casa, nya.
Então vocês não podem me seguir, nya.
Entenderam, nya?
E-Entenderam, nya?
Entendi, nya.
Tarada.
~Reciclando...~
Bom, não podemos atrapalhar a Matsuri-chan.
Por que não vamos para a casa da Ana-chan?
É.
Hã? Hum, mas...
-Mas é...
-Até!
-Serão um problema, nya.
-Tenha cuidado.
É aqui?
É enorme!
Provavelmente não devíamos...
Droga, ela é rica.
Parece chique!
Que exibida!
Este é o tipo de casa que
você toca a campainha e corre!
Sim!
Você demo-
Uh...
Olá.
Eu sei que você não nos esperava, mas viemos.
D-Desculpe.
É-É mesmo?
P-Por favor, entrem.
Com licença!
Que casa incrível!
Ah, não...
Por quê?
P-Por favor, entrem.
Então, este é o seu quarto.
Que quarto bonito!
Não, não é tão...
Realmente parece com um
quarto de um estrangeiro.
Você tem um computador, também!
Para que você o usa?
Hum, para desenhar e...
Tem algo errado?
Ah, não é nada.
É por isso que eu disse para não trazê-las aqui!
Desculpa.
Você não pode dizer a elas de jeito algum que veio aqui para praticar inglês comigo.
C-Certo.
A propósito, aonde Miu foi?
Esqueci dela.
Ora!
Miu-san também veio?
Ela deveria, mas...
Para onde ela foi?
Não durma!
Viva!
Não subestime a montanha!
Eles se acham tanto, construindo
um muro alto como este!
Ajudem-me!
Ela veio para o quintal?
Ana-chan, de quem é esse cachorro?
Hum, o nome dele é Frusciante.
É o nosso bicho de estimação.
Não tem jeito...
Ele não morde, não é?
Acho que não.
Vá embora!
Ei, quem está perseguindo quem?
Isso seria você.
Não fiquem apenas olhando, façam alguma coisa!
Vamos, pare! Fruanshite!
Não, é Frusciante!
Ah, certo.
Frushiaten!
Você está errando de propósito!
Quer que eu traga algo para você?
Sim, por favor.
Afinal, qual o problema com seu cachorro?
Ele é mal treinado!
A culpa é sua por entrar pelo quintal.
Aliás, como um cão de guarda, ele é bem treinado.
Certo?
O nome dele não é muito longo?
Já sei!
A partir de hoje, o nome dele será Fu-chan!
Hã?
É, ficou legal.
Nota: Fu-chan
Shikoku?
Isso não é Gifuhashima?
É uma estação de trem.
Acho que é a Inglaterra, nya!
Nya?
Ei, Ana-chan. Onde é a sua casa?
Fica numa península ao sudoeste,
um lugar chamado Cornwall.
É o lugar mais agradável da Inglaterra.
Cercado pela natureza e muito, muito bonito!
Nota: Orgânicos Naturais
Natureza...
Muita...
Cornwall.
Corn...
Ainda mais gostoso!
Metade do Preço!
Metade do preço.
Então, o que você está tentando dizer?
Hã?
Eh, Primal Scream e Red Hot Chili Peppers!
Você tem vários CDs estrangeiros, não é?
Mas é claro.
Você os conhece, Onee-sama?
Claro, os ouço bastante.
Estou tão feliz.
Ninguém aqui os conhece.
Bem, não há muitas crianças
que ouvem música ocidental.
É tão legal quando há alguém como você por perto.
Eu não tenho muitas coisas em comum para conversar com crianças da minha idade.
Sim, bem, dizem que as crianças japonesas são imaturas comparadas com as ocidentais.
Ei, eu conheço Primal!
Kouhaku é um festival musical patrocinado pela NHK durante o ano-novo onde o time vermelho disputa contra o time branco.
Eles estiveram no festival
Kouhaku do ano passado!
Estamos falando de música ocidental!
Eles não estiveram no time vermelho?
Ah, sim! Que CDs você ouve mais?
Eh, nen...
Eh, não quer ir para o meu quarto?
Eu guardo meus CDs favoritos lá!
Certo, vamos.
Ah, e o chá?
Oh, você tem isso.
Se você quiser, eu posso emprestar.
Sério?
Claro!
Onee-chan!
O quê?
Eu achei os "Três Irmãos Manju"!
Uma versão internacional?
Não é isso!
É que meu pai ganhou isso do trabalho dele!
Mas tem um nome atrás.
E achei "Peixaria dos Céus", também!
Não vejo problema com isso.
Ela é uma estudante do Ensino Fundamental.
N-Não, Onee-sama!
Eu ganhei isso quando ainda estava na pré-escola.
Os "Três Irmãos Manju" saíram
há tanto tempo assim?
De qualquer modo, é falta de educação ficar mexendo nas estantes de alguém.
Por favor, pare!
Certo, então...
ANA COPPOLA
Buraco
Osso
Caverna
Ana Coppola.
Com uma flor redonda.
Não cole coisas na parede sem pedir permissão.
Mas é uma flor-
Coisas horríveis acontecem
comigo por causa do meu nome.
Então por favor, pare!
Não há porque você ser tão
negativa por causa de seu nome.
Onee-sama...
Seus pais deram esse nome.
Você deveria ter orgulho disso.
Mas você não pode negar
que é um nome estranho.
Mas é tão estranho assim?
Onee-sama...
Tem um diretor de filme muito famoso chamado Coppola, também.
Uma pessoa incrível tem o mesmo nome que você!
Mas se um japonês ouvisse o nome, iria rir na hora.
Não é o nome que importa, e
sim o verdadeiro significado dele.
Onee-sama...
Se você confiar mais em si mesma...
não acho que alguém vá
prestar atenção ao seu nome.
Mas na realidade, seu nome sozinho pode dizer bastante sobre sua personalidade...
e basicamente, sua vida pode
ser decidida por seu nome.
Não se preocupe, se nós a calarmos,
ninguém na escola saberá.
O quê?
Eu só estava dizendo a verdade!
Se você continuar dizendo isso,
eu lhe darei um nome bem estranho!
Como o quê? Como o quê?
Kondosare Shibamata.
Por quê?
Saia logo, Kondosare Shibamata!
Ei, você está sempre do lado da Ana-chan!
Certo...
Vou ganhar mostrando como eu posso ser flexível!
Hã?
Olhe para isto!
Veja! Não é incrível?
Que diabos é isso?
Isso não é tão incrível...
Bem, na escola, me chamavam
de "gazela de Hiroshou".
É um nome que você dá para
alguém que corre muito.
Já bebemos chá preto.
Na hora certa! Matsuri-chan, venha aqui.
Hã? Eu?
Sente-se.
Hã?
Aqui vamos nós...
Matsuri-chan, você não é flexível como uma gata.
Não, você que é flexível demais.
Onee-chan, o que vocês estão fazendo?
Certo, Chi-chan, sua vez!
Eu tenho um corpo duro também!
Eu estou bem como sou, que isso importa?
Que você está falando?
Há grandes vantagens em ser flexível!
Por exemplo, se você derrubar sua borracha...
Se você for flexível...
você pode pegá-la assim!
Ou poderia se abaixar.
Certo, Coppola-chan...
Ei.
Por que nós também?
Que seja, apenas fiquem aí fora.
Ah, bem.
Vamos dar uma olhada pela casa.
Tem tantas roupas!
Tem muita roupa!
Você poderia acertar minhas costas um pouco?
Hã?
Cresceram?
Ei, garotas. Nós já vamos daqui a pouco.
Já?
Desculpe, Ana-chan.
Ela é uma idiota, mas a perdoe.
Sim.
Hum, é que.. Isso...
Deixe-me adivinhar, Ana-chan... Você está ensinando inglês a sua amiga?
Sim! Mas está sendo difícil ensinar alguém.
Legal! Me ensine também!
Deixe me ver...
Oh, que lindo!
Oh, very pretty!
Quanto custou isso?
How much is this?
yen
"T-Two"...mil ienes.
V-Você melhorou, nya!
É terrível!
Eu acabei de ver algo fofo no restaurante com meus próprios olhos!
Acalme-se, Ana-chan.
O que você viu exatamente?
Isto, isto e aquilo...
O quê? Onee-chan tem um emprego de meio período?
Oh, não, Micchan. Quando você chegou aqui?
Vamos ver agora! Vamos!
Ei, esperem!
Oh, não. Será que eu soltei um monstro terrível?
Talvez.
Assista ao próximo"Marshmallow"!
Próximo
Emprego de Meio Período