Levantar...
Reverência!
Tchau, tchau!
Até mais!
Ah, você vai passar as férias de verão na casa do seu avô, Matsuri-chan?
Sim, mas eu só ﬁcarei lá durante a primeira semana.
Sua família vai viajar para algum lugar?
Vamos para nossa casa de verão em Karuizawa.
Nossos parentes da Inglaterra vêm nos visitar também.
Que legal.
E você, Chika-chan?
Minha família?
Não acho que iremos fazer
algo interessante neste verão.
Sempre foi assim.
Parem, vocês três!
O que você está fazendo com tanta coisa?
O professor falou para trazer as coisas para casa com calma até o ﬁnal do semestre, não foi?
Certo, Ana-chan, pegue isto.
Hã?!
Matsuri-chan, isto.
Quê?
E já que você é a mais velha do grupo, Chi-chan, vai levar a maior!
Bem, vamos?
É.
Não me deixem!
Viagem à Praia
Onee-chan, recebemos um cartão da Matsuri-chan!
Não toque! Trabalho escolar da Chika.
Olá! Tirei esta foto quando visitei a fazenda da minha tia!
Isso é tão a cara da Matsuri-chan!
Você não vai tomar seu chá?
Sim, vou.
Estranho como está silencioso...
A Miu não anda por aqui, não é?
Foi, ela disse que iria fazer todos os deveres para casa nesta semana.
Sei.
Já imagino como isso vai acabar.
O que você está fazendo?
Trabalho de escola.
Hã?
Feche a janela ou o quarto vai esquentar!
Esta é a Itou Nobue.
Recentemente o pé-de-galinha no canto dos olhos dela tornou-se visível.
Quê?!
Vamos dar um zoom para vermos melhor!
Que tipo de trabalho escolar é esse, aﬁnal? Filmando assim do nada?
Diário observacional das irmãs Itou!
Diário Observacional das Irmãs Itou
Não fale assim como se fôssemos animais!
Certo, iniciando o ﬁlme!
Escute...
Vamos! Não preste atenção à câmera.
Apenas se comportem como vocês mesmas.
Certo, certo.
Ei, até que não é ruim!
Bem, eu ﬁz um monte e por isso queria dar uns à Matsuri-chan e à Ana-chan, mas...
Quando as duas irão voltar?
Acho que elas disseram que na próxima semana.
Próxima semana, hein?
Ficaremos entediadas até lá.
Elas voltarão logo.
Chato.
Hã?
Ei, estou perdendo tempo observando vocês!
Façam algo interessante!
Mas você disse para agirmos como nós mesmas!
Para tudo tem um limite, sabia!
Então nos mostre o que fazer.
Por exemplo, coma esse biscoito.
O assassino...
usou cogumelos envenenados.
Assim.
Isso é o seu modo normal de ser, não o nosso.
E isso não tem nada de normal.
Então vamos lá para fora!
Não, está muito quente.
Por que você não desiste?
Você não vai conseguir ﬁlmar nada interessante aqui.
Não se esqueçam!
Esquecer do quê?
Não toque! Trabalho escolar da Chika.
Com licença!
Oh, Matsuri-chan! Como foi lá no interior?
Parece que foi bem divertido!
Sim, foi bem legal.
Meu avô me deu um pedaço de melancia desse tamanho!
Comi tanto que não consegui jantar!
Então minha mãe ﬁcou com raiva de mim.
Ei, você ainda está nisso?
Bom trabalho ter me encontrado.
Hã?
Miu-chan?
Um experimento!
Hã?
O que acontece se eu jogar os
cigarros da Onee-chan fora?
Nada, eu acho.
Então me dê.
Aqui.
Certo, ﬁlmando!
Ei, me devolva.
Matsuri-chan! Tome!
Hã?!
É um experimento, então você não pode devolver a ela!
Certo.
Ei, Matsuri-chan.
O quê?
Como está seu boletim?
Estou com cinco em quatro matérias.
Oh, incrível!
Só podia ser a Matsuri-chan!
Deve ser porque você estuda todo dia, não é?
Os resultados de um esforço persistente.
Muito bom.
Mas em duas ﬁquei com três.
Sério?
Mas conhecendo você, da próxima você tirará cinco!
Oh, posso pegar um desses cigarros?
Claro.
Obrigada.
Onee-chan, você realmente sabe como manipular a Matsuri-chan!
Hã?
Olá!
Quarto da Chika
Oh, uma vídeo-carta?
Que chique!
Nada!
Na realidade, eu estava planejando mandar para vocês quando estava lá.
Mas quando terminamos de ﬁlmar essas coisas já era hora de voltarmos para cá!
Você que está narrando o vídeo?
Claro!
Certo, vou tocar.
É a Ana-chan!
Olá!
Meu nome é Ana!
Que bonitinha!
Parece uma boneca!
Nem sou, pessoal.
Olá, Chika e Nobue.
Esta é uma vídeo-carta.
Thank you.
I...
...am at...
...second house in Karuizawa.
With Papa and Mama and...
...uh... e meus parentes.
Every day, só falam...
em inglês
I'm...
esqueci
...memory...
Japão...
...Japanese language. Thank you!
Todos falam sempre em inglês...
então eu achei que esqueceria a língua japonesa. Isso que eu disse.
É, entendemos.
Tenho certeza de que a maior parte foi em japonês.
Que incrível!
Ei, Ana-chan?
Sim?
O que você estava lendo ali?
Eu não estava lendo nada!
Hã? Mas...
Ainda está tocando.
Huh?
Finalmente comida japonesa.
Comemos pão todo dia!
Pão não, bagels!
Ana com certeza gosta de um arroz, não é?
Sim!
Poderia me passar o rolinho de alga?
Esse é o ﬁm!
Ana-chan, eu não entendo muito bem, mas deve ter sido difícil para você.
Do que vocês estão falando?
Fazia anos que eu não podia curtir o modo de vida inglês.
Foi um alívio!
Não foi nada do que vimos.
Bom, não vamos falar nada.
Sou a próxima!
Hum?
Eu acabei de ﬁlmar uma história exclusiva!
Uma história exclusiva?
Play
Mas isso...
Essa sou eu!
Surpresa.
Os peitos da Chika!
O que você está fazendo?
Não, era só uma história exclusiva.
Hoje também está quente!
Hum, essa é a rua que leva para a escola.
Estamos indo para a piscina da escola.
Você ainda está nisso?
Sim.
Porque minha parte do dever nestas férias é esse trabalho escolar.
Como assim sua parte?
Deixe-me copiar sua parte do dever depois, certo?
Eu ainda não ﬁz.
O quê?
Você disse que faria em uma semana!
Você que disse isso! Não eu!
Além do mais, nós nem dividimos o trabalho.
Como você pode ser tão irresponsável?
Cuidado!
Essa passou perto!
O que você está fazendo falando sozinha?
Parece que vai chover.
Zona Escolar
Ah, não, está chovendo!
Eu devia ter trazido um guarda-chuva.
Ei...
Eu tenho um, mas...
Apertado.
Pessoal, parem de empurrar e abram mais espaço!
Então por que você não sai, Micchan?
Sério, Ana-chan, por que você não trouxe um guarda-chuva maior?
Hã? Como você ainda fala isso?
Como já diz o dito popular, "Prepare-se de antemão e você será feliz".
Ai! Você pisou no meu pé!
Você está bem?
Pare de empurrar!
Ei!
Micchan, você que está empurrando!
Acho que não vai parar, então
vamos desistir da piscina?
Eu vou procurar por um guarda-chuva.
Eu também!
Matsuri-chan, seu umbigo!
Hã?
Temos que esconder nossos umbigos rápido!
Dizem que os espíritos dos trovões roubam nossos umbigos!
Hã? Certo.
Você conhece um monte de coisas japonesas, não é?
Hã? É porque...
como já diziam, "Em Roma, aja como os romanos".
Ah, sim. Minha avó no interior também dizia isso.
Mas o que os espíritos fazem com os umbigos?
Bom... É...
A Onee-sama!
Espíritos do trovão?
É, eu estava pensando o que
eles fariam com os umbigos.
Eles provavelmente os transformariam em energia.
Sério?
Queria saber se faz cócegas e dá choque quando eles levam o umbigo embora.
Talvez.
Verdade?
Esqueça isso!
Vamos para a piscina! Para a piscina!
Não podemos ir na chuva.
O quê? Então vamos ﬁlmar o
"Decisão ﬁnal! Os peitos da Chika são falsos!".
Quer parar logo?
Mas eu tenho que ﬁlmar algo interessante para meu trabalho escolar.
Se você ﬁlmar, você vai parar?
Hã?
Bem, se o tempo estiver legal na próxima semana...
Vamos todas para a praia.
Praia!
Você vai mesmo nos levar, Onee-chan?
Sim, mas em troca...
você tem que me prometer
terminar sua pesquisa aqui, Miu.
Certo, certo!
Então está decidido!
Vamos para a praia!
O mar!
Dá para sentir o cheiro do mar!
Não está tão cheio aqui. Perfeito!
É.
Então, Miu.
Cadê sua câmera?
Hã? Por que eu traria ela para a praia?
Ela esqueceu, completamente.
Já imaginava isso, mas não
pensava que ela realmente fosse...
É da Micchan que estamos falando.
Vamos nadar logo!
Certo.
Ei, Chi-chan. Por que você está
usando o maiô da escola?
E você também, Matsuri-chan?
Qual o problema?
Além do mais, nem tenho outro para usar.
Você devia ser sexy como eu por ser mais velha!
O que isso tem de sexy?
Você nem tem peitos!
Ao contrário da Ana-chan...
comparada com Miu, ela tem...
Você não tem muito do que falar também!
Finalmente posso relaxar!
É mesmo.
Ei, não ﬁquem paradas aí!
Suas... suas...
irmãs sem peitos!
Já que estamos aqui, vamos nos divertir logo!
Ana-chan, mais para direita!
Mais para frente!
Hum, mas...
Aí!
Ei?
Foi minha culpa!
Oh, Miu-san!
Por favor, me deixem brincar!
Você realmente está arrependida?
Sim! Sim!
Não consigo ver nada!
Certo, agora gire. Um, dois.
Três, quatro, cinco.
Matsuri-chan!
Você está bem?
Sim.
Bem mais para frente!
Ainda mais?
Acho que já andei demais.
Não lembro de ser tão longe.
Ainda não! Ainda não!
Certo!
Certo, pare!
Agora esquerda!
Aqui?
Agora diga que você quer um milho assado.
Quê?
Sente-se melhor agora?
Sim.
Aqui vai eu!
Aqui, Ana-chan!
Matsuri-chan.
Pare de me molhar!
Não quer nadar um pouco?
Lá vai!
Mas...
Aﬁnal estamos na praia.
E você está usando seu maiô...
Eu vou com você!
Certo?
Tudo bem...
Isso. Mantenha seu corpo reto.
É a Matsuri-chan?
Isso conta como nadar?
Parece mais que ela está se afogando.
Ajudem-na se ela precisar.
Eu disse para ajudar!
Hã? Onde está a Onee-chan?
Cadê ela?
Aqui.
Como você parou aí?
Matsuri-chan, você nadou até aí sozinha.
Até aqui?
Viu? Se você praticar, num
instante você estará nadando!
Verdade?
Ensinem-me também!
Você já sabe como nadar.
E daí?
Certo...
Então, tente nadar.
Ah, lá vou eu!
Hã? Cadê a Onee-chan?
Nade o quanto quiser.
Ei, o que você pensa que está fazendo!
Frusciante
A maré está subindo.
É porque já estamos chegando no meio do verão.
O verão está quase acabando, não é?
Você realmente sabe de muitas coisas, Ana-chan.
Não, não. Veja...
Ei, já, já estamos indo!
Certo!
Onee-chan! Ana-chan é incrível!
Já disse! Não foi nada!
É como o ditado diz,
"quem com ferro fere, com ferro será ferido".
Ela é uma expert no Japão!
Como eu disse...
Ela foi possuída pelo "wasabizuke".
Você quis dizer "wabisabi", certo?
Foi divertido!
Sim.
O quê?
Trabalho escolar.
As aulas começam amanhã.
Vai dar tempo?
Não, ainda não ﬁlmei nada chocante...
É mesmo?
Ei, Chi-chan?
Sim?
Posso copiar sua tarefa?
Não!
Por quê? Não é sua responsabilidade?
E você é responsável pelo quê, então?
Pelo trabalho escolar!
Meu.
Posso usar sua mesa, Onee-chan?
O que você vai fazer?
Meu dever.
Ah, certo.
Isso me lembra, o que houve com o trabalho escolar da Miu?
Não sei.
Não pode ser?
Você que fez isso, Micchan?
Trabalho Escolar da Sexta Série
Miu: Notícias
O quê? Só consegui a medalha de prata?
"Ela se focou nas qualidades únicas dos seus amigos. Foi muito bem feito"?
Durante as férias de verão...
a irmã da minha amiga que mora ao meu lado...
disse que tinha que se tornar parisiense para deixar de fumar, e por isso viajou para a Itália.
Minha amiga chorona fez amigos com os espíritos das águas no interior.
Minha amiga inglesa, que é
horrível para falar em inglês,
brincou de detetive na casa de verão dela.
Minha amiga sem personalidade...
foi para a praia em busca de romance, tesouros e peitos maiores.
Nada faz sentido!
Acho que se tivesse apresentado isso, teria conseguido o primeiro lugar!
Hã?
O golpe ﬁnal! Os peitos da Chika!
Eu disse para parar!
O que você vai fazer?
Aê! É hora de festival!
Estou um pouco nervosa porque nunca usei um yukata antes.
Tem pesca de peixinhos dourados,
algodão-doce e vários estandes de comida!
Vamos assistir aos fogos depois. Ei, cadê a Micchan?
Bem-vinda! Bem-vinda!
Parece que ela abriu um estande.
Ela é uma estranha.
Apenas ﬁnja que não a conhece.
Ei, Nobue-oneechan! Aqui!
Próximo
Festival
Assista ao próximo "Mashimaro"!