Calor!
O calor está demais.
Disseram na TV que hoje será
o dia mais quente do verão.
Está tão quente, não é à toa que a Ana-chan está se derretendo.
Eu não estou me derretendo.
Nunca me derreti, qual é a sensação?
Eu já disse, não estou derretendo!
Ei!
Vocês querem jogar "pedra, papel e tesoura"?
Quem perder carrega todas bolsas.
Não, eu sou horrível nisso.
Vamos duas por vez!
Um acirrado torneio de verão!
Mas!
Você só precisa vencer uma de duas partidas.
Não se preocupe, Matsuri-chan.
Eu irei contra ela primeiro.
Certo.
Pedra! Papel! Tesoura!
Bom, vamos começar!
Mais uma vez!
Sim.
Pedra! Papel! Tesoura!
Mais uma vez!
Quem perdeu?
A Matsuri-chan.
Eu perdi também.
Certo! Pedra! Papel! Tesoura!
Vocês são tão cruéis!
Uau, que leve!
Você não precisa carregar a minha!
Eu carregarei a minha também.
Ei, ei, esperem um pouco!
O que vocês estão fazendo?
Nós temos que seguir as regras.
Para que jogamos então?
Era para que alguém carregasse as nossas bolsas, para que tivéssemos um pouco da vida fácil!
Ei, com licença!
Acho que vocês estão sendo injustas!
Calor!
Um Dia Quente
de Verão
Fresquinho!
É, ares-condicionados são uma maravilha!
Tanto quanto uma cerveja.
Tanto quanto treze copos de cerveja do Tokyo Dome.
Não consigo imaginar viver sem ar-condicionado.
Pergunto-me como os dinossauros viviam.
Realmente ares-condicionados são demais!
Totalmente!
Vocês são tão malcriadas!
O que você está fazendo, Micchan?!
Qual o seu problema?! Pare!
Está quente demais!
Aqui é o deserto!
Quê?
Ei!
Uma gota de água é o equivalente
a uma gota de sangue!
Uma gota de sake que é o equivalente
a uma gota de sangue.
Água...
Que foi?
Se você quer beber algo, diga logo!
Não beba isso! Está envenenado!
Chop!
Água!
Você que derramou!
Por que você não brinca também?
Hã? Ah!
Um oásis, consigo ver um oásis!
Nós passamos por uma viagem de quarenta dias!
Passamos por aquela tempestade de areia!
Perdemos nossa água e os camelos!
Não pudemos assistir a nossos shows favoritos!
Ah, isso é terrível.
Nossos amigos estão morrendo um atrás do outro.
E a Ana-chan derreteu.
E agora, finalmente, conseguimos avistar um oásis!
Onde ele está, líder?
Ali!
Ah, ali.
Só falta mais um pouco, vamos conseguir!
Não se preocupe comigo, vá sozinha!
Um...
Não, não posso fazer isso.
Deixe o resto comigo.
Hã?
O verdadeiro inimigo está ali.
Ali que você diz, é no oásis?
É o seu verdadeiro pai!
Por quê?
Por que você não sabe brincar?!
Você mudou de gênero no meio da história.
Na bandeira está escrito Ice Candy, um sorvete em saquinho popularmente conhecido como geladinho, sacolé ou din-din.
Pedra! Papel! Tesoura!
O que é isso?
Mata-moscas.
Chi vence.
Alô, é do restaurante de soba?
Queria pedir algo para entrega.
Por que um restaurante de soba?
Um sorvete, por favor.
Você só está pedindo um?
Vai catar coquinho!
Ele ficou irritado.
Mas é claro.
Certo, vou ligar para a polícia então.
Ei, melhor você parar com esses seus trotes.
Então tome.
Você está usando meu celular?!
Estou com sede.
Ginger Ale é um refrigerante à base de gengibre.
Gi-n-ge-ru... A... re?
Gingeru?
Sapo prateado em japonês é gingaeru. Via láctea é ginga.
Sapo Dourado? Via Láctea?
Via Láctea?
Que nome para uma bebida!
G... I... N...
G... E... R... A... L... E...
É Ginger Ale.
Obrigado pelo outro dia.
Aquele restaurante era meu lugar favorito para relaxar.
Eu não sei do que você está falando.
Você me confundiu com outra pessoa!
Oh, Ana-chan!
Você está cheia de energia mesmo nesse calor.
Aquele velho estava no restaurante, mas ele se confundiu.
Você tem que ler como ginger ale, não sapo da via láctea!
Hã?
Geladinho-kun, 2 unidades.
Mild Dazs, 3 unidades.
Vai ficar 1176 ienes.
A nota fiscal, por favor.
Qual o seu nome?
Matsuoka Miu.
Onde está meu celular?
Devo ter deixado em casa.
Para todas as crianças fracas de hoje!
Sua garganta está seca e irritada por causa do ar-condicionado?
Nós agora vamos examinar as gargantas.
Gravador de Voz
Ah! Estou tão envergonhada!
Sua vez!
Hã?! Por quê?
Você não sente nenhuma
simpatia pelo ar-condicionado?!
Um...
Fale!
Vamos!
Ah! Estou tão envergonhada!
Sua vez, Matsuri-chan.
Hã?!
Ah! Estou tão envergonhada!
Certo, Ana-chan, depois você.
Em inglês.
Por quê?
Ei...
Oh! Onee-sama!
Está tudo bem.
Oh, bem-vinda, onee-chan.
E o sorvete?
Está no freezer. Você quer ele agora?
Depois mesmo.
Imaginava.
Você já está toda pronta para dormir mesmo.
Quer sorvete?
Banheiro.
Pensando melhor, vou depois.
Não acho que você vá.
Vai logo!
Feche a porta!
Por favor!
Vai.
Não, está muito quente!
Eu vou cozinhar! Fritar! Queimar!
Bom, que seja.
Estava tão quen-
Sua idiota, idiota!
Ei, o que você está fazendo?
Estava dormindo aqui!
Você não precisa me bater!
Chi-chan, sua idiota!
Este é meu quarto, sabia?!
Chi-chan, você é uma chata!
O que você disse?
Eu estava dormindo aqui antes!
Perigoso deixar meus óculos aqui.
Isso não importa!
Cale-se! Cale-se!
Não, você que se cale!
Não!
Ei!
Mexa-se!
Não, mova-se você!
O que vocês pensam que estão fazendo?
O que você está fazendo?
Xiu!
Não podemos acordar a Onee-chan.
Se você quiser dizer algo, escreva aqui. Coloque o celular em silencioso.
Precisamos mesmo?
Por que não vamos para outro quarto?
Vamos ficar aqui.
Vou ao banheiro.
O corredor está muito quente.
Sério?
Satake está mal.
Cachorros só suam pelas línguas.
A língua estava toda para fora!
Xiu!
Complicado não poder falar.
Aguente firme!
Xiu!
Pude fazer nada.
Precisava espirrar.
Xiu.
Xiu!
O que você está fazendo?!
Qual a relação de ginger ale com sapos?
Você está tentando acordar ou
deixar a Onee-chan dormir afinal?
Nenhum dos dois. Só quero brincar.
Então não há sapos em ginger ale?
E o mistério leva a mais mistério.
Certo. Pronto.
Vou começar o exame de ouvido.
Ah, estou tão envergonhada.
Consegue ouvir?
Ah! Estou tão envergonhada!
Ela é doida?
O que você está fazendo?
Um exame de ouvido.
Está tão gostoso!
Eu gosto do verão porque sorvetes ficam ainda mais gostosos!
Não consigo imaginar uma vida sem sorvete!
Sim, sim. Como os dinossauros
viveram sem sorvete?
Chi-chan, você está bem?
Não é óbvio que não existia
sorvetes na época deles?!
Você está com um resfriado, Onee-chan?
Provavelmente porque dormi com o ar-condicionado ligado.
Deveríamos ter colocado em uma temperatura maior.
Como cento e oitenta graus por vinte minutos?
Não estamos fazendo uma torta.
Sorvetes são gostosos, mas tortas são boas também.
E geleia.
Eu gosto de geleia.
Eu gosto de geleia de alga!
É bom com uma calda, não é?
Falando de geleia de alga...
Eu sou realmente bonitinha, não é?
Não troque de assunto dessa forma!
Vamos, deem uma boa olhada em mim!
Não comece a rir!
Deve ser o resfriado.
Você não sente nenhuma culpa em seu coração, então olhe diretamente para os olhos do seu pai!
O que você está tentando fazer?
Nada.
Vamos brincar de pisar nas sombras até em casa.
Quem pisar fora terá que carregar todas as bolsas.
Quê?!
Sério?
Totalmente séria! Vamos!
Um desafio!
Isso não é justo.
Vou dizer à Nee-chan.
Ah! Estou tão envergonhada!
<< Recebendo >>
Miu-chan
Ah!
Finalmente chegamos às férias de verão!
Ei, Onee-chan, quero ir para um lugar divertido!
Certo!
Por que não vamos para o mar?
Sério?!
Aê! O mar!
O que você está fazendo com aquela câmera, Micchan?
Pesquisa independente.
De quê?
Ei, essa sou eu!
Imagens chocantes, não é?
Tenho um filme da Nobue-oneechan também!
Pirralha... Devia aproveitar e enterrá-la na areia.
Próximo Episódio
Viagem à Praia
Assistam ao próximo Mashimaro!