Como eles estão grandes!
Se eles crescerem ainda mais nós teremos que arranjar um novo aquário próximo ano.
Eles vão crescer tanto assim?
Se você deixar, eles ﬁcam deste tamanho!
Sei...
Eles ﬁcam tão grande quanto
uma baleia quando adultos!
Sério?
Vai! Boneca estranha número um!
Por que você fez isso?
Agora os dois estão com medo!
Ei! Eu ﬁz isso na aula de arte!
Por isso eu disse boneca estranha.
Não é uma boneca. É um haniwa.
Não importa, vai sujar a água. Tire logo isso!
Veja! Eles estão indo para perto de alguma coisa.
Isto?
Que bonitinho.
Você trocou o cordão?
É, porque logo será Natal, sabe.
Sei.
E o Papai Noel virá.
Primeira Neve
Não tem nada para fazer.
Nada?
Mas tem um monte de lição de casa!
Mas é um saco. Deixa-me copiar o seu.
De jeito nenhum!
Não baixe a minha cadeira sem motivo.
Faça a sua lição depois!
Mas não tem mais nada para fazer, certo?
Por que você não vai para casa?
Qual o seu problema?
Chi é séria demais.
Hã? Séria?
É, seriona!
Micchan faz um trocadilho. Em japonês "séria demais" é kusomajime, sendo que kuso sozinho signiﬁca droga, e majime sério.
Droga! Séria!
Cale a boca!
Você não disse que tinha um trabalho para fazer também, Onee-chan?
Ao contrário de você, eu tenho um monte de amigos que me deixam copiar o trabalho deles.
Eu também tenho um monte de amigos!
Que coisa! Eu juro que se alguém se
encrencar com isso, eu não vou querer saber!
Ana-chan, e sua classe teve alguma lição para fazer?
Tivemos. Mas não muito.
Eu já ﬁz durante o recesso.
Oh, então a Matsuri-chan é séria demais também.
Ê, seriona!
Matsuri-chan é legal do jeito que é.
Não é?
Apenas calem a boca, viu?
Eu devia estar ignorando elas!
Ei, se você não for a mulher certinha, quem será?
Não faço ideia. Não é da minha conta!
Eu não vou mais perder tempo com vocês!
Não tem jeito. Então...
Hoje, a Matsuri-chan será a certinha.
Hã? O que é uma pessoa certinha?
Atchim!
Miu, você poderia me passar um lenço?
Certo.
Lenço. Lenço.
Aqui.
Hã, ela quis dizer daqui, não?
Chata. Matsuri-chan, você é muito chata.
Você está certa, mas ao mesmo tempo errada.
Já sei! Vamos pedir para que a Chi-chan nos ensine!
Muito obrigado pelo suporte, pessoal.
Este é o seu reciclador de papel local.
Não encha o saco!
Oh, então é assim que se faz.
Se você está tão entediada, por que não sai logo para brincar?
Certo, vamos lá, Chi-chan!
Você não ouviu nada do que eu disse?!
Eu quis dizer para você ir com a Chi-chan e as outras!
Mas lá fora está frio.
E o tempo deve piorar.
Sério?
Parece que era para chover ou nevar hoje à noite.
Chuva ou neve...
Preﬁro neve.
Bem, Papai Noel anda de trenó, então é
melhor que junte neve logo a tempo do Natal.
Papai Noel, não é?
Isso me dá vontade de fumar.
Papai Noel fuma?
Nunca ouvi falar disso, mas...
A chaminé!
Vamos ver.
Hã?
Nada.
Quando eu não tenho nenhum cigarro, a vontade de fumar é ainda maior.
Brr... Que frio.
Vamos brincar disso!
Sumô de papel?
Terminei o meu!
Com certeza é um peso-pena.
Peso-pena?
Bom, um lutador de sumô tem que ser grande!
Está grande demais!
Ingênua!
O "Nariz da Chika"!
Por quê?
Nariz e ﬂor compartilham da mesma pronúncia em japonês (hana).
Não deveria ser a "Flor da Chika"?
Não é isso!
Que tal o "Oceano da Chika"?
Mude a parte do nome!
E "O Modo de Viver da Chika"?
Ah, chega!
Faça o que quiser.
Matsuri-chan, você é a primeira.
Certo.
Oh, a Chika gordinha está pegando fogo!
Ana-chan, você será a juíza, certo?
Certo. Bom... Praparem-se... Vão!
Vai! Vai!
Vai. Vai. Vai.
Vai. Vai. Vai, Chika gordinha.
Chi-chan, você é fraca!
Vitória da Matsuri-Maru!
Venci!
Acho que estava muito cedo para a Chika gordinha aparecer.
E a barriga é grande demais.
Então, vamos entrevistar a vencedora.
Esta é a Matsuri-Maru que ganhou da Chika gordinha.
Hã? Eu?
Como foi a luta de hoje?
Por favor responda como uma lutadora de sumô.
Como uma lutadora de sumô?
Não tem jeito.
Então a comentarista Ana-chan!
O que fez a Chika gordinha perder?
Hã? Bem...
Provavelmente o maior problema foi o ataque inicial, a oponente conseguiu absorver todo o ataque dela.
Quando apenas uma das lutadoras é destra...
o ataque inicial é muito importante.
Ana-chan, não me diga que você é fã de sumô?
Não, não! Eu só estava falando qualquer coisa!
Não foi o que me pareceu.
Obrigada.
Certo, vamos tentar de novo.
No lado oeste está a Chika gordinha.
No leste, a lutadora local, Coppola.
Não escolha o nome por mim!
Certo, vão!
Vai, só mais um pouco!
Não! Ataque!
Use sua força!
Agora o solte e o derrube pela perna!
Empurre!
Chika gordinha, não deixe a Coppola local a derrotar!
Eu já disse, pare de me dar nomes!
Coppola! Coppola! Coppola!
Cale a boca! Cale a boca! Cale a boca!
Eu não perderei!
Consegui!
Chika gordinha perdeu.
Chika gordinha, você é fraca!
Quarto da Chika
Por que isso do nada?
Atchim!
Oh, é a Onee-chan.
Qual o problema?
Bem, na loja de conveniência...
Gelado!
O banho ainda não está pronto?
Que frio.
Aqui.
O banho está pronto, Onee-chan.
Que frio.
Eu vou congelar até morrer.
Eu chamei a companhia de gás e eles
disseram que virão consertar amanhã.
O quê?! Sério?
E o que vou fazer?!
Como assim? Você só tem que ser paciente e esperar.
Eu não quero!
O que eu devo fazer com a minha vontade de tomar banho quente?!
E como eu vou saber?!
Vamos para uma casa de banho pública.
Banho público?
Sim. Vamos nos molhar até ﬁcarmos todas enrugadas.
Faz anos que fui em um banho público.
Eu nunca fui em um.
É a minha primeira vez também.
Desculpe pela demora!
Oh! Seu cachecol é super longo!
Que chique!
Hã? O que é isso agora?
Você sabe que não pode levar isso.
Ah, boias não são permitidas?
Eu não já disse que não é uma piscina?
Isso é da Inglaterra?
Hã?
Ah, sim. É que minha pele é muito sensível para as coisas japonesas...
então eu sempre importo as coisas.
Que legal!
Qual é o shampoo?
Bom, vamos antes que congelemos.
Rápido, vamos!
BENTEN YU
Meio que parece com um templo.
Banho público.
Me dá vontade de fumar.
Benten
Yu
He
Não tem ninguém aqui porque está cedo.
Todo para nós!
O que é isso?
É o armário de sapatos.
Você os coloca ali e pega o cartão.
Chi
Sei.
É difícil escolher qual letra pegar.
Onde está o Ma de Matsuri?
Iroha é um poema do período Heian famoso por ser um pangrama perfeito, isto é, ele usa todas as letras do alfabeto silábico japonês sem repetição
É de acordo com o alfabeto "iroha", então...
Aqui.
Incrível! Obrigada!
Aqui, Ana-chan.
Escolha qual quiser.
Coppola
Não quero nenhum desses aí.
Matsuri-chan...
Por favor!
Aqui. Para quatro crianças e um adulto.
Matsuri-chan, está tudo bem.
Hã?
Não lembro da última vez que fui a um banho público!
Sim.
O que você está fazendo?
Uma armadilha.
Você não vai pegar nada sem uma isca.
Funcionou.
Acho que sim.
Quentinho!
Realmente nós de Tokyo fomos
feitas para banhos quentes.
Onee-sama é de Tokyo?
Nada, ela é só um velho tarado.
Vamos brincar!
Eu disse para você não trazer isso.
Eu não trouxe a boia!
Apenas venha com nada.
Você quer que eu ﬁque pelada?!
Bom, é uma casa de banho.
Toalhas são proibidas no banho
Álcool é proibido.
Proibido Proibido Proibido
Qual é o problema deles?!
Você não pode fazer isso. Não pode aquilo.
Pode fazer nada!
Adultos nunca entendem
como crianças se sentem, não é?
Podemos fazer nada se é proibido.
Mas você não acha que proibições como essa têm o efeito oposto?
Bem, pode até ser...
Mas por que você está perguntando para mim? Eu não sei de nada.
Por favor tenham boas maneiras e usem o banho apropriadamente.
Ana-chan?
Hã?
Posso pegar emprestado?
Ah...
Shampoo de fora realmente tem um cheiro diferente.
Não...
Qual o problema?
Não. Nada não.
Posso usar o seu shampoo?
Eu queria testar um japonês.
Claro.
Gelado!
O vermelho é de água quente.
Ajeitei para você.
Obrigada.
Onee-chan...
Eu avisei, mudei para o chuveiro.
Não tem jeito.
Desculpa.
Fique nessa posição.
Isso não é justo!
Lave o meu cabelo também!
Mas você acabou de lavá-lo sozinha.
Qual o problema com lavar duas vezes?!
Que seja.
De alguma forma isso me parece tão comum.
Mas é divertido.
Você realmente é branquinha, não é, Ana-chan?
Você acha?
Ah, você tem uma marca de nascença aqui.
Sério? Eu nunca notei.
E minhas costas?
Tem um botão.
Experimente apertar.
Ei.
Que tem "Ei"?
Como é que pode ter um botão aí?
Três. Dois. Um.
Ei, Miu.
O que você comeu?
O que você está fazendo?
O seu peido fede, maldita!
Sua pirralha!
A culpa não é minha!
Não peide na frente das outras pessoas!
Parece que aqui também é ruim.
Ai.
Ela conseguiu de novo.
Shampoo inglês realmente tem um cheiro diferente.
Onee-chan, eu quero beber isto.
Certo, estou com sede também.
Tio, vamos querer cinco garrafas de leite.
Bunda de velho!
BENTEN YU
Não nos faça rir.
Agora estou toda suja!
Como você pôde, Miu-chan!
Também espirraram em mim!
A culpa é sua. Pegue algo para mim limpar isso.
Aqui.
Ei, essa é minha camisa!
Frio!
Vamos voltar para casa logo.
Vocês são tão fracas.
Comparada com a Sibéria,
isso aqui tem nada de frio!
Oh, como você é forte.
Mas um pouco estúpida.
Nós fomos nos aquecer, mas
já estamos com frio de novo.
Foi.
Está nevando!
Não é à toa que está tão frio.
Agora o Papai Noel não terá
problemas com seu trenó.
Espero que eu consiga vê-lo este ano...
Matsuri-chan, deixe-me contar algo legal.
O Papai Noel...
Bem...
Matsuri-chan, você já encontrou
o Papai Noel alguma vez?
Não.
Todo ano tento ﬁcar acordada até tarde, mas...
Entendo.
Se continuar assim, logo vai juntar neve.
Mas está realmente frio.
Injusto! Eu também quero!
Não dá, não é longo o suﬁciente.
Aqui é mais quente que a Sibéria,
então você vai ﬁcar bem.
Não diga coisas estúpidas!
Espero que você consiga encontrá-lo dessa vez.
Hã?
O Papai Noel.
Sim.
Eu também quero!
Não force a barra!
Pare! Pare!
Não é seguro!
Neve! Um monte de neve!
Um white christmas, não é?
Opa! Acabei falando em inglês!
Tome isso! Bola de neve!
Você vai ver!
Certo, pessoal. Vamos começar
nosso pequeno plano.
Por que vocês estão fazendo cosplay?
É Natal, então precisamos de
um Papai Noel e suas renas!
Acho que as pessoas estão olhando para nós.
Ana-chan vestida como uma rena...
Onee-sama!
Então é você que estava olhando?!
Próximo Episódio
Presente
Assistam ao próximo "Mashimaro"!