Ichigo Mashimaro.
Transmissão começará em breve.
Bico
Beber!
Embarque
(Havaí)
Nós estávamos indo em direção à Terra.
Tinha sido um vôo bem calmo.
Sim... até que aquele incidente aconteceu.
De onde você veio?
Isso não é importante, pessoal!
Tenho más notícias!
Emergência, emergência!
Os níveis de oxigênio da nave estão caindo rapidamente.
Todos os passageiros, por favor vistam os trajes espaciais!
Oxigênio acabando!
Oxigênio em
Tanque 1
Qual o problema?
De onde o oxigênio está vazando?!
Nesse ritmo, não conseguiremos chegar à Terra!
Bom, isso certamente é um problema.
Oxigênio em
Tanque 1
Ah, não! Os níveis de oxigênio continuam caindo!
Não adianta... Não há o suficiente para nós cinco.
Não pode ser!
E-Eu tenho que ir para casa antes de escurecer, ou minha mãe vai brigar comigo!
Eu também tenho que ir, ainda não
fiz o dever de casa de amanhã!
O que você vai fazer, Nobue-onee-chan?
Eu ainda tenho uma carta na manga.
Então pare de fazer suspense e nos diga o que é!
Sua velha estúpida!
Oxigênio em
Tanque 1
Oxigênio OK!
-Estamos salvas!
-Graças a Deus!
Foi bem assustador!
Meu coração ainda está palpitando!
Como esperado da Onee-sama!
Então, qual foi a carta na manga que você usou?
Hã?
Bem, nós tínhamos oxigênio suficiente
para nós quatro, então...
Hã?
Para nós quatro?
Então...
Sem título
Matsuoka Miu
Você vai ver! - Miu
Ei, é Micchan!
Hã?
Ora...
Onde? Onde?
Olhe, aquela coisinha flutuando bem ali.
É ela mesmo.
É verdade. Incrível!
Você acha que Micchan chegará salva à Terra?
Tenho certeza que ela estará bem.
Não é longe depois que você entra na atmosfera.
É mesmo!
Olhem, olhem!
Que lindo!
Chegamos a tempo!
Ei, lembrem-se de manter ao menos
30 metros de distância da TV...
quando estiverem assistindo!
Finalmente é hora da nossa aparição...
Situação de emergência!
Reservas de comida foram acabadas! Situação de emergência!
As reservas de comida, doces e caixas de cigarros da nave...
desapareceram completamente!
Quê?!
Bem feito
Matsuoka Miu
YAY! ( ^_^ ) v - Miu