Quem é...
Quem é você?
Tenshi no Tamago
Okaeri Fansubs apresenta:
Mantenha as coisas importantes com você ou as perderá.
O que você acha que tem dentro desse ovo?
Não posso te dizer isso...
Além do mais, eu nem sei quem você é.
Você tem de quebrar o ovo se quiser saber o que há dentro dele.
Quem é você?
Não me siga!
Os peixes apareceram.
Peixes?
Mesmo não existindo em lugar algum, eles ainda vão atrás deles.
Mesmo não existindo peixes em lugar algum.
Por favor...
Meu ovo...
Não faça nada com ele...
Prometa-me.
Por aqui.
Eu já vi uma árvore como esta em algum lugar...
Quando foi?
Foi há tanto tempo que esqueci...
Sob o céu, onde as nuvens fazem barulho quando se movem.
O horizonte negro o engoliu e dele cresceu uma árvore enorme.
Ela sugava a vida do solo...
E seus galhos pulsantes cresciam, como se tentassem pegar algo...
O pássaro gigante dormindo dentro de um ovo.
O que aconteceu com esse pássaro?
Onde ele foi?
Ele ainda está aqui, sonhando.
Sonhando?
Que tipo de sonho o pássaro vê?
O que tem dentro desse ovo?
Você ainda não pode me dizer?
Desde quando você está aqui?
Há tantos dias quanto o número de garrafas?
Eu também esqueci de onde vim...
Talvez, desde o início, eu já não sabia para onde eu estou indo.
Você vai embora?
Nota: Gênesis 6:7.
Destruirei o homem que criei de sobre a face da terra,
desde o homem até ao animal, até ao réptil, e até à ave dos céus; porque me arrependo de os haver feito.
Nota: Gênesis 7:4.
Farei chover sobre a terra quarenta dias e quarenta noites,
e desfarei de sobre a face da terra toda a substância que fiz.
Nota: Gênesis 7:10-12.
E aconteceu que passados sete dias, vieram sobre a terra as águas do dilúvio.
Naquele mesmo dia se romperam todas as fontes do grande abismo,
e as janelas dos céus se abriram.
E houve chuva sobre a terra por quarenta dias e quarenta noites.
Nota: Gênesis 7:18.
E a arca andava sobre as águas.
Nota: Gênesis 7:21.
E expirou toda a carne que se movia sobre a terra,
tanto de ave como de gado e de feras,
e de todo o réptil que se arrasta sobre a terra, e todo o homem.
Nota: Gênesis 7:23.
E ficou somente Noé,
e os que com ele estavam na arca.
Nota: Gênesis 8:8.
Depois soltou uma pomba,
para ver se as águas tinham minguado de sobre a face da terra.
Nota: Gênesis 8:12.
Então esperou ainda outros sete dias, e enviou fora a pomba;
mas não tornou mais a ele.
Onde o pássaro pousou?
Ou talvez ele cansou-se e foi engolido pelas águas.
Ninguém saberia dizer.
Então esperaram por seu retorno,
esperaram até se cansarem.
Esqueceram que haviam soltado o pássaro,
esqueceram até mesmo que havia um pássaro
e um mundo engolido pelas águas.
Esqueceram de onde vieram, e há quanto tempo estavam ali.
Há tanto tempo esqueceram para onde iam,
que os animais tornaram-se pedra.
O pássaro que eu vi, não consigo lembrar onde
ou quando... Foi há muito tempo.
Talvez tenha sido um sonho.
Talvez eu, você e os peixes existam apenas
nas memórias de alguém que já se foi.
Talvez na realidade não exista ninguém. E só haja chuva lá fora.
Talvez o pássaro nunca tenha existido.
Existe.
Está aqui.
Eu o achei. Já virou pedra, mas é ele aqui.
Vou cuidar do ovo e devolvê-lo.
É o pássaro que achei.
Eu sei.
Eu já esperava.
Consegue ouvir algo?
Consigo.
O som de algo respirando fraquinho.
Isso é você respirando.
Consigo ouvir o barulho de asas.
Deve estar sonhando que está voando pelos céus, não é?
Isso é apenas o barulho do vento lá fora.
Tão cedo...
No momento você está aqui dentro
sonhando,
mas logo te mostrarei...
Por isso, você tem de ficar aqui por enquanto ...
Onde não chove...
E é quentinho.
Quem é você?
E quem é você?
Quem...
Quem é você?