Rui ...
Eu queria tanto te ver!
A dupla de plebeus!
Olhos grandes e cabelos longos ondulados.
Eu nunca vi ninguém tão bela assim.
Rui, deixe-me ver seu rosto.
Você se tornou um lindo garoto.
Faz tanto tempo que eu quero te ver.
Eu também.
Shizuka!
Tsukasa, Akira, Soujirou...!
Bem-vinda de volta Shizuka!
Estou de volta.
Shizuka, você se tornou uma mulher ainda melhor.
Obrigada.
Que tipo de gente se beija na boca como se fosse um cumprimento normal?
Eu vi seu pôster.
Ficou muito bom
Conte-nos sobre a França!
Certo! Vamos para algum lugar legal.
Rui, o que foi? Vamos!
Alguém como ela realmente existe.
Eu pensei que uma mulher tão bonita assim só existisse em filmes e novelas.
Tão frustrante... eu não tenho chances de competir com ela.
Quando papai era novo ...
... eu era tão pobre que sobrevivia com apenas um pedaço de ameixa.
Tsukushi, qual o problema?
Nada.
Acabou que , eu fiquei anêmico e fui hospitalizado.
Estou satisfeito.
Ei, Susumu!  Você tem que comer tudo!
Esse pedaço de peixe custou 250 yen!
Eu não agüento mais. Já estou cheio.
A propósito, mamãe, você poderia aumentar minha mesada?
Claro! É só você ser promovido no seu trabalho.
Isso é cruel! Isso é muito cruel!
Ok, de agora em diante o lanche do Papai será...
... apenas um pedaço de ameixa e arroz. Certo?!
Ma-mas...
Não há nenhuma maneira de eu competir, tendo nascido em uma família como essa.
Essas pessoas vivem em um mundo totalmente diferente do meu.
Para mim foi um erro entrar na...
...Escola de Segundo Grau Eitoku ... aquilo Lá é uma alta sociedade em miniatura.
Eu não estou apaixonada.
É melhor eu me controlar antes que as coisas piorem...
Antes que eu me sinta infeliz.
Eu tenho que me afastar dos F4 e voltar a ser como era antes.
Adeus...
... Hanazawa Rui.
Como sempre, vocês conhecem todo tipo de lugar estranho..
Você não precisa de comida francesa agora, certo?
Gente, é isso que eu chamo de amihos de infanza!
Você quis dizer 'amigos de infância,' seu idiota!
Você continua igual, Tsukasa!
Como está sua irmã?
Ela se casou no ano passado e agora está morando em Beverly Hills com o seu marido.
Oh, você deve estar se sentindo sozinho. Você era muito apegado com sua irmã.
Para compensar, apareceu uma garota que é tão competitiva quanto a irmã dele...
... seu nome é Makino Tsukushi.
Seu ...
Seu imbecil! Como você ousa dizer que eu estou interessado em uma garota como aquela!
Rui, qual o problema? Você parece triste.
Você não está feliz? A Shizuka está de volta.
Eu sei disso. Ela está bem na minha frente.
Ele não mudou nada... Ele sempre parece deprimido quando está feliz.
Pensando bem, você tem razão..
Não é nada disso!
Rui, qual o problema?  Você está se sentindo mal?
O que há com aquela foto?
Parece que você está nua.
Eu não gostei ...
Que bonitinho!!
É bom que meu rosto fique conhecido.
Isso vai ajudar em minha carreira no futuro.
O que está errado está errado!
Shizuka, você é diferente daquelas modelos idiotas!
Desculpe, eu estou sendo infantil.
Você é um doce, Rui.
Obrigada por se preocupar tanto comigo.
Eu te amo.
Eu te amo, Rui.
E Tsukasa, Soujirou, Akira, eu amo vocês também.
Eu já estou fazendo isso automaticamente!
*300 ienes equivalem a R$60,00
Com a minha mesada de 3000* ienes, eu não posso nem ir à um salão de beleza.
Tranças são bem econômicas.
Olhe esse penteado!
É perfeito para uma pobretona como você.
Idiota...
Você está pronta para aceitar obedecer aos F4?
Você finalmente aceitou a realidade?
Aceitei a realidade...
Oh, que olhos são esses?
Quer brigar? Heim, quer brigar?
Eu quero muito! Mas não posso respondê-lo...
Adeus, Hanazawa Rui.
Isso mesmo. Eu disse para mim mesma que iria me afastar do F4.
Mas, que sentimento de vazio é esse?
Tsukushi-chan?
Oh, é a Tsukushi-chan!
Sou eu, eu!
Nós éramos da mesma sala no ensino fundamental. Eu sou Aoike Kazuya.
Ahn, Kazuya-kun?!
Você se lembra?
Por que você está aqui?
Eu me transferi.
Você conhece o rancho da minha família. Antes do Mercado quebrar, nós o vendemos...
... nos tornamos ricos, e agora compramos uma casa perto daqui.
Sem chances! Que incrível!!
Eu nunca imaginei te encontrar em um lugar como esse!!
Eu estava preocupado em vir para a Eitoku, mas...
... um amigo nosso da escola fundamental me disse que você estava estudando aqui
..então fiquei mais tranqüilo.
Espera um pouco... Agora que me lembrei... eu recebi um cartão vermelho.
Uh, bem, Kazuya-kun.. Talvez seja melhor você não conversar muito comigo.
Por quê?  Eu não tenho mais ninguém com quem conversar!
Você sempre cuidou de mim quando éramos crianças.
Certo, ok..
Eu não resisto a essas palavras...
Oh, por que essas pessoas não estão usando uniforme?
Escute, se você quer sobreviver nessa escola...
... fique longe deles!
P - Por quê?
Não importa!
Não há nada mais perigoso do que ignorância.
Mas isso não lhe trás lembranças? Nós costumávamos pegar ervas no campo lá atrás.
Lembra-se que minha avó costumava fazer doces com as ervas?
Então nós gastávamos 30 centavos em sorvetes!
Sim, sim! E se ele viesse premiado, você ganhava outro sorvete
Makino Tsukushi está falando com um garoto.
Que garoto lamentável...
Eles combinam, sendo os dois da classe-média.
Você conhece isso?
Oh, isso era muito popular na minha antiga escola!
Eles são muito interessantes, não são?
É isso!  É isso o que eu sentia falta na Eitoku.
Estou tão feliz!
Kazuya-kun.
Você está pronto? Vamos para casa.
Espere um minuto
Hm? Tem algo aqui.
O que é isso?
O cartão vermelho. Por que deram uma pro Kazuya-kun?
Esse cartão vermelho é para dar as boas-vindas para um aluno transferido?
Os estudantes da Eitoku são muito educados.
Certo?
Hm? Essas pessoas são tão tímidas.
Doumyouji, o que você está tramando?
O que vocês estão fazendo?
Vamos embora!
Ah, é natto!
*Natto é uma espécie de fermento
Saia do colégio, seu idiota!
Que cruel, que cruel!
Não se importe, apenas corra!
Tsukushi-chan..
Parem, vocês!
Esse é o próximo!
Sim!
Isso!
Tsukushi-chan, você está bem?
Eu estou bem. Eu estou acostumada a esse tipo de coisa.
Aquele bastado! Ele vai pagar!
Tsukushi-chan!
Eu não achei que você era uma pessoa decente desde o início.
Agora eu acho que você é pior do que um verme!
O que você está planejando, seu grande polvo!
Fazendo isso para um amigo meu!
Por que você não diz nada?!
Você ...
É você quem não entende nada!
É tudo a sua culpa! Você acha que isso é engraçado?!
Por que.. Por que é minha culpa?
Por que eu tenho que ser criticada por alguém sem cérebro que nem você?!
"Sem cérebro" ..?
E - Então, você quer dizer que aquele garoto tem cérebro?
Kazuya-kun?
Isso mesmo! Aquele emergentezinho filho de uma...
É nojento ver vocês probetões sendo tão amiguinhos um com o outro!
Porque ele tem que ser seu 'amigo especial'?
Porque logo esse merda?!
Ele é especial!
Ele é meu oásis.
Ele é a minha flor no meio do deserto!
O que há de bom nele? Não há nada de especial naquele garoto.
Você gosta dele?
Sim, sim, eu amo ele!
Eu amo ele mil vezes mais do que você!
Como você ousa bater no rosto de uma garota?
E - Espere!  Isso foi um erro!  Nós devemos conversar ...
Seu...
... RETARDADO!
Eu nunca irei lhe perdoar!
Droga, Kazuya-kun!
Eu não consigo respirar..
Kazuya-kun!
O que você está fazendo?!
Kazuya-kun, você está bem? Eu irei tirar isso.
O que foi tudo isso?
Tsukushi-chan porque estão fazendo isso?
Lá estão eles!
Depois a gente conversa. Agora temos que fugir.
Parece que nós despistamos eles.
Me desculpe, Kazuya-kun, por isso ter acontecido logo depois de você ter se transferido pra cá.
Por que você está pedindo desculpas?
Eu também não estou entendendo bem, mas parece que foi tudo culpa minha.
Kazuya-kun, não é tarde demais, você deveria mudar de colégio!
Mas, e você, Tsukushi-chan?
Eu estou bem. Eu só tenho que agüentar isso por mais dois anos.
Eu ficarei. Eu ficarei aqui com a Tsukushi-chan.
Eu não posso deixar a Tsukushi-chan sozinha aqui.
Kazuya-kun..
Oh, que linda amizade!
Vocês dois combinam bem!
Que perfume adorável!  O cheiro de lixo combina bem com vocês.
Asai-san e suas amigas!
Doumyouji-san ajudou você do nada.
Você mereceu ser tratada assim.
Pessoal, aqui!
Os cartões vermelhos estão aqui!
Então, o que vocês estão fazendo? Por que não fogem?
Você ainda vai me pagar por isso!
Vejam!  Eles estão correndo em direção ao setor universitário!
Aoi Urara-sensei..
Se você quer se deitar por que não vai pro departamento médico?
Colônia de férias no Hawaii. Faça seu coração bater cheio de saúde sob o céu do Hawaii!
Esperem!!!
Parece estar acontecendo alguma confusão no colégio...
É porque esse cara colocou outro cartão vermelho sem nos consultar.
Ah, não tem problema... todo mundo já estava ficando entediado.
Fomos nós que começamos o jogo. Vamos deixá-los se divertirem.
Vocês continuam cruéis... como sempre...
Ah, queria te perguntar, Shizuka
Você encontrou algum homem que preste em Paris?
Por que está perguntando isso assim de repente??
Porque uma mulher bela como você não seria deixada em paz.
Bem agora ...Bem...
... uma femme fatale.  É isso, teve um que disse que eu era a mulher do seu destino.
Mas eu não senti que esse era o meu destino, então terminamos.
Se fosse eu, também tentaria de todos os jeitos para ficar com você.
É por isso que eu digo que você é a melhor!
Esperem! Parem!
Parem ai mesmo! Esperem!
Parem ai!! Esperem!
Oh não! Está cheio de universitários.
O que houve com eles?
Eles dão nojo!
Credo é mesmo!
Vocês estão tentando se esconder num lugar desses?!
Desculpem-nos, irmãos e irmãs!  Nos perdoem pela confusão.
Ei vocês, se mexam logo.
O que está acontecendo aqui?
Esse tipo de brincadeira é comum no Japão atualmente, Rui?
Alguém...
Alguém ajude!
Não façam algo tão infantil!
Hanazawa Rui!
Hanazawa Rui me salvou!  Eu não posso acreditar!
A pessoa que me ajudou foi o Hanazawa Rui,
mas agora ele está tendo que discutir com o Doumouji.
O que está acontecendo?!
Porque está acontecendo tudo isso!?
Ora, nos deixem em paz!
Hana yori Dango
Ele, eu, e aquele garoto
Hanazawa Rui...você é...
..exatamente do jeito que gostaria que fosse...