Kami wo sukoshi oroshita kotomo
Mesmo sabendo que você abaixou a cabeça um pouco,
Naita ato wo kakushita kotomo...
E que escondeu o fato de você estar chorando.
Chitteta demo kikenakatta
Eu não perguntei...
Naze?
Por que?
Itsu datte sunao na kimochi ni nareru no wa
Temo ter a certeza de que algum dia te perderei
Kima zuku wakareta kenka no ato dakesa
Eu estou protengendo seu coração.
Ima wa ieru noni
Mas, enquanto ao meu coração...
Sorry girl, I was wrong, and I love you
Desculpe garota, eu estava errado e eu te amo!
Suki to nando demo
Grito mais que qualquer um.
Sorry girl, I was wrong, and I love you
Desculpe, garota, eu estava errado e eu te amo!
Moukourede hontou ni kiratte shimaukai
Você vai mesmo me odiar de agora em adiante?
Aitsu no motto e to aishitte shimaukai
Você vai correr para ele agora?
Ima wa ieru noni
Mesmo que agora eu possa dizer...
Sorry girl, I was wrong, and I love you
Desculpe, garota, eu estava errado e eu te amo!
Suki to nando demo
Eu te amo, sempre e para sempre.
Sorry girl, I was wrong, and I love you
Desculpe, garota, eu estava errado e eu te amo!