Mas...Não era pra ser uma festa casual?
Oh, meu Deus! A gente estava brincando!
Nunca que ia ter uma festa casual no clube mais chique de Roppongi.
Eu fui enganada!
Eu nao me abalarei!
Estou indo para casa!
É muito chique para você, né?
Você não se encaixaria aqui.
Ora veja, veja.
Há filhos de políticos famosos e gente poderosa aqui.
Não seria uma grande chance para você conhecer pessoas que nunca teria a oportunidade?
O quê há de tão bom nisso?
Há várias comidas finas.
Foie gras, caviar, coisas que você nunca comeu antes.
Espere um minuto!
Nós não deveríamos sugerir que ela coma coisas que nunca comeu antes.
E se ela ficar com dor de estômago?
Acho que você tem razão.
Exatamente.
Mulheres quando querem te provocar são assustadoras.
Boa tarde, senhoritas.
Boa tarde!
De que universidade vocês são?
Ah não...  Nós somos do colégio Eitoku.
Sério? Vocês são tão sofisticadas e bonitas que pensamos que vocês eram universitárias.
Oh, bela tentativa!
Você parece ter o seu próprio estilo. É selvagem, eu gosto disso.
Você também é da Eitoku?
Sim...
Wow, eu pensei que todos da Eitoku fossem iguais, mas ...
Há pessoas como você lá também.
Então, qual é o seu nome?
Oh, é perfeitamente razoável ela parecer selvagem.
Essa garota era líder de uma gangue.
Líder de uma gangue?
E ela andava por aí com garotos.
V..Vamos indo?
Oh, o quadro!
Makino-chan era uma vadia !!
Ela já saiu com um bando de caras
e teve um filho ilegítimo !
No ensino médio
Exatamente.
Nós escrevemos aquilo
Po-Por quê?
Nós estamos gastando muito dinheiro e tempo ...
... tentando nos tornar as melhores mulheres ...
...para nos casarmos com os melhores homens.
Homens como o F4.
Nós não podemos deixar que pragas como você interfiram.
E você... Parece estar interessada no Hanazawa-san ...
... Mas há alguém por quem ele está apaixonado há muito tempo.
Não há chances nem dele pensar em alguém como você.
O quê está acontecendo?
Eu não posso perder para pessoas como essas!
Agora você entende o seu lugar na sociedade, não entende?
Idiota, são vocês que estão no lugar errado ..
.. suas parasitas que se alimentam de homens!
"Parasitas"?!
Se vocês gostam do F4, por que não vão atrás deles?
Agora, veja esse brinquedo que eu tenho na minha mão!
Esse brinquedo descobre as reais intenções de uma pessoa.
Vocês vieram aqui para conseguir alguns homens de classe, certo?
O - O quê você..?
Você quer um garoto que gaste dinheiro em você, certo?
Não...
Todas essas jóias são falsas, certo?
Oh, não!
Se você pensa que ganhou, está enganada!
Interessante. Se você quer brigar, por que não?
Eu posso ser uma erva daninha ..
... mas nenhum pesticida pode me matar!
O quê?!
Isso significa...
Hanazawa-san tem uma pessoa por quem está apaixonado há muito tempo!
Não há chances nem dele pensar em alguém como você.
Não é verdade.
Eu não estou apaixonada...
Eu não estou ferida...
Meu coração não está em pedaços.
Então, por que meu coração está tão pesado?
Estou satisfeita.
É raro a mana não comer todo o seu café da manhã.
É.  Talvez haja algo de errado com ela
Eu não estou apaixonada!
Com licença.
Você tomou um bom café da manhã hoje?
Hein?
Em uma vida sem amor, você deve comer.
Ela é a nova enfermeira do colégio.
Eu ouvi que a enfermeira anterior foi embora porque foi infernizada pelos F4.
Não tem chances de eu me apaixonar por um dos F4.
Não tem chances...
Eu tenho que achar um jeito de sair dessa depressão.
Não está me fazendo bem...
Olá!
Talvez eu te veja novamente nas escadas da saída de emergência.
É? Então acho que nunca mais vou lá...
Droga! Por que ele está aqui?
Por que você não se senta ao invés de ficar parada aí de pé?
Eu achei que você não viria mais pra cá.
Algum problema?
Problema nenhum, mas...
Eu gosto daqui.
Eu posso fugir das atividades chatas do campus.
Eu nunca tinha visto o Hanazawa Rui desse jeito antes.
Ah...
Vem cá, você sabe a diferença de fuso entre a França e o Japão?
Huh?  França? Pra que você quer saber isso?
Oh, tudo bem se você não sabe.
Ele está agindo tão estranhamente hoje...
Mas, eu estou um pouco feliz em vê-lo.
Até mais. Tchau-tchau!
Tchau-tchau!
Makino-san, a gente te viu.
Nós não sabíamos que você estava se encontrando com Hanazawa-san naquele lugar.
Obrigada por nos fazer passar vergonha ontem à noite.
Nós queremos conversar com você.
Você parece ser mais estúpida do que parece.
Então nós iremos tentar colocar isso na sua cabeça de uma vez por todas.
Por que vocês me trouxeram até aqui?
Você não pode continuar sendo tão cabeça dura.
YY?  Essa é aquela revista para garotas de classe alta.
Credo! Por que eu tenho que ver isso?
"A primeira pessoa japonesa a obter o título de 'Miss Teen France' ..."
"... Toudou Shizuka, de 19 anos."
Atualmente ela trancou a Universidade Eitoku e está há um ano no exterior.
"Seu pai é o presidente da Corporação Toudou."
Q - Quem é essa? Ela é incrível.
Essa é a garota por quem Hanazawa-san está apaixonado.
Ela vai voltar da França logo.
... você sabe a diferença de fuso entre a França e o Japão?
Então, vamos ouvir sua opinião. Você acha que pode competir com ela?
Qual o problema? Você não parece estar tão determinada quanto antes.
Eu me pergunto o que aconteceu com aquela energia de ontem.
Eu tenho que responder alguma coisa pra elas.
Entendeu? Não importa o que você faça, você não pode ficar com um F4.
Mas não está saindo nenhuma palavra.
Eles são diferentes de você.
Se você entendeu, por que não sai logo desse colégio.
Por que..  Por que isso foi um choque tão grande?
Mas... mas eu não estou apaixonada...
Bem feito.
Ei, vocês.
Quem lhes deu permissão para virem aqui?
Doumyouji-san!
A única pessoa que pode perturbá-la ...
.. sou eu!!
Amanhã, eu vou colocar cartões vermelhos nos seus armários.
Não!!!
Você está bem?
Não chore. Não combina com você.
Você consegue levantar?
O que está acontecendo!!
O que você pensa que está fazendo?!
De quem você acha que é a culpa de eu ser tratada assim?
Seu idiota!
Por que você está agindo assim? Eu vim até aqui para salvá-la e é assim que você me trata?
Eu não pedi nada para você!
Ninguém nesse colégio jamais ousou me enfrentar, mas...
Isso é porque todos são uns babacas!
O quê é isso .. E o que você não gosta em mim?
Do que você está reclamando?! Tem algum homem no mundo mais perfeito do que eu?!
Eu não gosto da sua estupidez.
Eu não gosto do seu cabelo estranho.
Eu não gosto de você andando por aí se achando o tal.
Eu não gosto de sua extrema auto-confiança.
Eu não gosto dos seus olhos de cobra.
Não gosto de nada em você!!!
Vitória inesperada..  Você pagará por isso.
Fiquei surpresa...
Quem ele pensa que é?
Por que ele estava olhando pra mim daquele jeito?
Ele não entende quem é o causador dos meus problemas!
Eu estava tão exaltada que quase comecei a chorar
É verdade que Shizuka está voltando da França em breve?
Foi o que eu ouvi.
Mimasaka Akira e Nishikado Soujirou!
Ei, garota virgem!
V - Você poderia parar de me chamar assim?!
Não seja chata! Vem aqui e beba conosco.
Sakê? Não tem problema dos alunos beberem?
Idiota.
É chá vermelho.
Eu estou bebendo só com o Akira e nós estamos precisando de alguma companhia feminina.
Você é melhor que nada.
Que estranha seqüência de eventos!
Sei..
A Shizuka deve estar bem gostosa agora.
Minha mãe falou que ela foi escolhida para a campanha publicitária da A&A
do Tahiti e que seus pôsteres estarão espalhados pela cidade inteira.
Então é por isso que o Rui tem estado tão estranho ultimamente...
Qual a relação do Hanazawa-san com a Shizuka-san?
Shizuka é o primeiro amor de Rui.
Desde que eles estavam no primeiro grau.
O pai do Rui era uma pessoa muito severa e assustadora.
É!
Nós morríamos de medo de ir pra casa dele quando éramos criança.
Como ele era filho único, e seria o herdeiro, seu pai era muito severo,
isso fez com que o Rui se tornasse depressivo.
Mesmo com as pessoas próximas a ele.
Bem, até hoje ele é assim.
Nós íamos brincar com ele, mas do nada ele começava a vomitar.
Aquilo era demais para crianças suportarem.
... Nós não podíamos fazer nada por ele. Achávamos até que ele ia morrer.
Então, uma vez, a Shizuka veio e falou:
Rui, vamos brincar
Eu lhe levarei para o meu lugar secreto.
É fantástico! Você pode ver esquilos em plena Tokyo
Dali em diante, ela conseguiu, pouco a pouco, deixar o Rui menos tímido...
Olha... esquilos!
Shizuka é uma garota muito legal.
Ela fez Rui, que todos achavam que precisava de um tratamento, sorrir
Minha cabeça dói, como se eu tivesse sido atingida por algum objeto pesado.
Bem, no fim o Rui acabou se apaixonando por ela, mas nunca se expressou
Nós não sabemos o que irá acontecer quando eles se verem novamente.
Mulheres mais velhas são as melhores afinal de contas.
Akira, do que você está falando?
O que há de errado comigo? Meus joelhos estão fracos.
Eu não estou apaixonada!
Oh, ele é tão fofo.
Olha! Ele está beijando o pôster.
Você de novo.
Você tirou as palavras da minha boca.
Se você beijar isso.. vai ficar doente
Isso é lamentável... Você está todo feliz só..
... em saber que o seu primeiro amor está voltando ...
Oh não..  Eu não consigo parar de tremer!
E você, gosta de mim? Não gosta?
Quem iria gostar de você...?!
Você gostaria que eu te abraçasse assim, né?
Você é ...
... realmente Hanazawa Rui?
Você fica fofa assustada.
Ele está brincando comigo!
Que irritante! Esse inútil psicótico!!
Eu não quero nem pensar que gosto dele!
Mas, eu estou enfeitiçada pelos seus olhos...
Eu não consigo nem respirar.
Mas...
Veja! Uma foto de Shizuka-senpai.
Cara, ela é linda! Eu quero ser como ela!
E não que nem aquela ali.
Nossa! Essa roupa é linda!
O clima lá fora está ótimo.
Eu sou a pessoa que melhor entende!
Ei, aquele é..
Do - Doumyouji!
Uauu, o que aconteceu com você?
Ei escute! Eu não fiz isso por você!
Eu só fiquei com vontade de mudar um pouco o visual.
Não entenda as coisas errado!!
Ficou muito bom.
Ficou? Mas é claro!
Levou cinco horas pra conseguir deixar ele liso!
Aquele cabeleireiro de merda!
Ele vai me pagar por isso.
Hei, você, pare de rir!
Tsukasa!
Aí está você!
Shizuka acabou de chegar
Toudou Shizuka chegou...
Shizuka..
Ela voltou da França.
Rui!
Eu queria tanto te ver!
Doumyouji,o que você pensa que está fazendo?!
Eu nunca pensei que você era uma boa pessoa ...
Mas pelo fato de você estar implicando com o meu querido amigo, não te perdoarei!
Kazuya-kun, corre!
Apenas corra!
Hana yori Dango
A dupla de plebeus!
Alguém, ajude-me!