Se momentos como esse pudessem durar para sempre
Declaracao de guerra!
Oh, você comprou uma bolsa nova?
Mas custou menos de 100,000 ienes.
Eu também estou tentando convencer meu pai a me comprar um relógio novo
Ah, você é tão sortuda!
Mais dois anos... só mais dois anos.
Eu só quero acabar o colégio o mais rápido possível.
Esse é o meu único desejo.
Ah, isso está imundo! Você sujou a minha calça.
Por favor, me perdoe! Por favor, me perdoe! Me desculpe!
Isso denovo?
Tsukushi-chan...
Nem tudo pode ser resolvido com um "me desculpe".
São os F4 de novo!
Limpe a minha calça.
São os 4 estudantes mais populares que mandam no colégio Eitoku.
...e o líder é o mais irritante.
Os F4 são incríveis né?
Tá ferrado com os F4...
Inacreditável...
Se não fosse por nós, nada estaria em ordem nessa escola.
Eles fizeram isso só por causa de um pouco de poeira na calça?
O garoto estava só limpando...
Rui, deixe isso aí. Vamos embora.
Hanazawa Rui... que atitude foi essa?
Seus olhos pareciam bolinhas de gude.
Foi bom aquele garoto ter se desculpado.
Ele poderia ter se tornado o próximo a ser perseguido por todo o colégio.
É...
Ei! Nós somos amigas, não somos?
Por quê pergunta?
Quando eu vejo coisas desse tipo acontecendo eu fico um pouco preocupada.
Parece que não existem amigos de verdade nesse colégio.
Quando coisas assim acontecem, as pessoas ficam apenas olhando ou rindo.
Mas eu também sou uma dessas pessoas.
Todos nós somos.
Algumas vezes parece que nós não somos nem amigas, Tsukushi-chan.
Makiko-chan...
Não, não é assim! Eu te considero minha amiga!
Mesmo?!
Claro!
Tsukushi-chan!
Minha nossa! Esse foi um momento intenso.
Todo esse tempo estivemos pensando a mesma coisa.... Amigas.
Ei, eu sei um lugar que tem um bolo muito gostoso.
Que tal irmos lá?
Maki-san, as escadas..!
Maki-san!
Aaaiii minhas costas!
Ei, Tsukushi-chan, você pode me ajudar?
Maki-chan... atrás de você.
Eh, atrás de mim...?
Sai de cima!
O que pensa que fez?
E agora?
Você está bem, Tsukasa?
Não, eu não estou bem!
Me desculpa, eu sinto muito!
Você tem que ser muito corajosa pra ter feito isso.
Não tive a intenção!
Não diga mais nada. Você sabe o que vai acontecer, não sabe?
Ei, espere um pouco, ela se desculpou, não foi?
Por favor, perdoe-a.
Hein? Uma demonstração barata de amizade?
Você está me irritando seu rei dos sapos.
Rei dos sapos?!
Na minha opinião você não passa de um sapo que se gaba!
E o resto do F4 não passa de fantoches seguindo o comandante sapo.
Hã?!
Vocês andam por aí intimidando as pessoas! Só porque seu papai e mamãe são ricos!
Mas vocês nunca fizeram nada para merecer tudo o que têm!
Droga!
O que eu acabei de fazer?
Isso era o que eu sempre tentei evitar.
Olha isso aqui, Tsukushi!
Está virando moda no meu colégio.
Usando assim, ele diz o que você está sentindo.
Por quê está assim, Tsukushi?
Aconteceu alguma coisa?
Aaah! É isso aí, Tsukushi!
Eu estou um pouco arrependida. Eu não queria criar confusão.
Tsukushi, você era assim no ensino médio.
Sempre que tinha alguma coisa de errado acontecendo,
você tentava resolver, enfrentando o problema de frente.
É verdade...
Eu estava com vergonha de mim mesma por não ter dito nada antes.
Eu estava me preocupando apenas com meus próprios problemas,
De qualquer jeito, esses F4 parecem bastante maus.
É... especialmente aquele Doumyouji! Aquele cara é um verdadeiro idiota!
Eitoku é um colégio de alto nível, certo?
Talvez, mas para mim foi um erro eu ter ido para lá.
Afinal, por que eles se autodenominam F4?
É tão idiota. Eles seriam as 4 flores, por eles serem os garotos mais populares da escola e por serem 4.
Estúpido, não acha?
Nossa, eles parecem bastante populares. E são ricos também?
Eles podem parecer grande coisa, mas na verdade são uns babacas, uns completos idiotas!
Eles são podres e mimados!
É o que dizem, né?
Você tem certeza que todos os quatro são ruins?
Bem...
Talvez tenha só um que é diferente.
Devo estar imaginando coisas!
Eu estou dando isso para você, Tsukushi. Então, anime-se!
Yuki...!
Estamos atrasadas para o trabalho de meio turno!
Ah, não!
Vamos rápido!
Um cartão vermelho...!
Essa é a declaração de guerra do F4.
Makiko-chan.
É assim tão fácil que a sua amizade barata termina.
Aqui não é lugar para pessoas da laia dela.
Ela deveria ir embora de uma vez.
Você não é nada!
Ela ainda devia agradecer.
Bom dia. Sentem-se todos nos seus lugares e vamos começar a aula.
Qual o problema, Makino-san?
Apresse-se e sente-se, por favor.
Minha mesa não está aqui.
Uh, então... Vá até a secretaria e entre com requerimento para providenciarem uma nova.
Bem, er... abram seus livros na página 26.
Não vão te dar uma mesa nova!
Eu não vou chorar, não aqui.
Eu não vou chorar! Não vou demonstrar fraqueza na frente desses idiotas!
Aquele F4 cruel! É tudo culpa dele!
Filhos da puta de merda! Eu espero que vocês vão todos para o inferno!
Idiotas...
Tem algo no seu cabelo.
Hanazawa Rui!
O que é isso? Ovo cru? Você está fazendo um daqueles estranhos tratamentos de cabelo?
Na... não seja estúpido! Uma pessoa da minha turma jogou um ovo em mim! Graças a vocês!
E então? Está feliz agora?
Você é engraçada.
O que eu tenho de engraçado?
Por que ele age assim? Mesmo fazendo parte do F4.
Não que isso seja ruim, mas por que ele conversa comigo?
Olhando daqui, ele tem uma expressão bem despreocupada.
Nossa! Ele tem as sobrancelhas tão longas.
Ei, como são os F4 exatamente?
Você parece ser um pouco diferente dos outros.
Ah, nem tente, não vai conseguir nada me perguntando essas coisas.
Talvez seja melhor você pensar em sair desse colégio.
Vocês têm colocado alunos para correr assim há muito tempo.
Eu nem queria ter que vir para esse colégio!
Mas eu tenho meus motivos pessoais para isso.
Não interessa.
Isso...
...não é da minha conta.
Isso lá é coisa que se fale! Foi estupidez minha pensar que ele poderia ser uma boa pessoa.
Ah, eu..Era hora da Educação Física,  e ninguém estava olhando..então eu....
Eu achei a mesa no corredor.
Minha mesa...
Ela trouxe até aqui sozinha sem que ninguém a visse.
Eu... eu... para você, Tsukushi-chan.
Makiko-chan, é melhor você ir. Você não quer ser vista conversando comigo, né?
Tsukushi-chan
Está tudo bem. Eu não serei vencida, porque eu sou uma Tsukushi*!
*Tsukushi significa uma espécie de erva selvagem.
O que é isso?
Desculpe, Tsukushi-chan.
Eu acho que gosto muito mais de mim mesma agora.
Ficar fingindo que não me importo... eu não sou assim.
Agora não tem mais volta, Tsukushi! Agora você só pode contar consigo mesma!
O que estão fazendo?
Nós estávamos pensando em te ajudar a tomar logo a decisão de sair da escola.
Não me insultem, seus fedelhos riquinhos!
Eu não vou deixar que vocês encostem nem um dedo em mim!
Ah, é mesmo?
Peguem ela!
Isso não é brincadeira!
Droga, eles não estão brincando!
Pegamos!
Não me toque, idiota!
O que vocês estão fazendo?
Hanazawa-san...!
Isso não é da minha conta.
Estou frita!
Isso é... Bem, Doumyouji-san nos disse para...
Soltem-na.
Mas...
Eu disse para a largarem!
Obrigada.
Não me entenda mal. Só não gosto desse tipo de coisa.
Eu não me importo com minha mesa ou com os ovos. Eu seguirei em frente.
Mas eu não sou muito boa em momentos como esse.
Mais um!
Mana, esse já é o quarto!
O seu estômago está bem?
Eu só preciso de bastante energia!
Se acham que vão me pegar duas vezes do mesmo jeito, vocês estão muito enganados.
Ovos são para serem comidos, não para serem jogados.
Bolas é que servem para serem jogadas!
Não é mesmo? Idiota!
Vão se fuder, seus babacas!
Ah, são os F4!
Nishikado-sama!
É Doumyouji-sama!
Certo.
DOUMYOUJI TSUKASA!!!
Isso parece com...
E você ainda se diz homem? Você se acha o tal, mas você e suas ações são idiotas e desprezíveis!
Você é o tipo de garoto mais imbecil, eu vou acabar com você!
Essa é a minha declaração de guerra!
Ma... Mana...
Agora está feito. Só Deus sabe o que eles podem fazer para revidar.
Mas... mas mesmo assim...
...me sinto ótima!!
Usando o status dos seus pais, eles pensam que podem controlar tudo.
Eles estão enganados em pensar que eu não vou revidar!
Eu vou ensinar a eles que existem coisas que o dinheiro não pode comprar.
Hana yori Dango
A garota sem grife!
Eu achei algo que o dinheiro não pode comprar.