Parem de agir como crianças!
Hanazawa Rui me salvou!
Me salvou...
Não posso acreditar!
Ele, eu, e aquele garoto
Deixa de palhaçada!
Rui! Você sabe o que está fazendo?
Tsukasa ...
... por que você não desiste?
Rui, não pode ser..
Você gosta dessa pobretona aí?
Responda!
Não pode ser!
Ele não está desmentindo!
Você.. está preparado para isso?
Para o que vai acontecer?
Você será espulso do colégio!
Não se considere parte do F4.
Deixe-a em paz! Por mais quanto tempo você vai ficar segurando ela?!
Ai!!!
Tsukusa, ela vai chorar.
Ai!
Cala a boca! Quem se importa com essa garota?
Solte-a!
Ai!
Eu disse Ai !!
Tá doendo! Me soltem idiotas!
Escute aqui, Rui
De agora em diante, nós não somos mais amigos.
Eu não quero mais falar com você !
Vamos embora, Akira, Soujiro.
"Vamos embora" ...?
Ei, espere um minuto!
Não pode ser!
Não pode ser...
Não pode ser.
Toudou Shizuka..
Vamos ao banheiro.
Nós temos que fazer algo com essa sujeira.
Vem, levante-se
Aqueles caras... eles não são tão ruins assim...
... mas eles se deixam levar pelo momento de vez em quando.
Que - Que cílios longos..
Eu não consigo acreditar que exista alguém como ela!
Sua pele é tão branca e clara
Que perfume maravilhoso!
N - Nada!  N - Não era nada..  Digo, não foi nada!
Não... Estou tão nervosa!!
Você é uma pessoa engraçada.
Aqui, limpe seu rosto com isso.
Muito obrigada!
Eu nunca tinha visto o Rui expressar seus sentimentos em público assim antes.
Talvez ele goste de você.
Hã?! Não, isso é impossível!!
Há muitas diferenças se eu for comparada com você!
Além do que, o Hanazawa-san gosta de você!!
É... acho que você está certa.
Mas por alguma razão, eu sinto que...
... algum dia, ele irá se afastar de mim.
Algum dia..
Shizuka, não vá para França!
Não vá! Fique comigo!
Shizuka!
Aqui, você ainda está suja.
Garotas devem ficar sempre bonitas.
Você nunca sabe quando sua chance irá aparecer.
Que sapatos bonitos...
Na Europa eles sempre me diziam....
Use bons sapatos que eles te levarão para lugares bons.
Então eu sempre procuro usar sapatos maravilhosos...
Alí.
Meu coração está batendo forte.
Que pessoa maravilhosa!
Mesmo nós sendo de mundos diferentes ...
..ela não é uma má pessoa.
Comparada a Asai e suas amigas, Shizuka está num nível totalmente diferente.
Hanazawa Rui!
C..Com licença!
Sobre antes..
Talvez ele goste de você.
Isso não pode ser.
O que foi?
Ah..bem..
Sobre antes, obrigada.
Mas, por minha causa você se desentendeu com Doumyouji.
Não foi culpa sua.
Eu que estava um pouco irritado.
Por quê?!
Por que você me salvou?
Ah... nada não.
Sacrificando-se... por que por mim? Por que você me salvou?!
Eu ainda consigo sentir as mãos de Hanazawa Rui nas minhas costas.
Parem de agir como crianças!
Com aqueles braços finos, ele me levantou tão facilmente.
Você é ...
...exatamente como eu gostaria que você fosse.
Tsukushi-chan!
Então você está aqui.
Kazuya-kun.
O que você está usando na sua cabeça?
É a coisa perfeita. Como em um combate sabe.
Com isso, eu ficarei bem mesmo se algo bater em mim!
Mas aquilo foi muito emocionante!
... Como em um filme, meu coração estava a mil!
Parecíamos os atores principais!
Talvez ele seja... mais forte do que eu imaginei...
Hm?
A propósito, Tsukushi-chan..
Hm, o quê..?
Você quer ir comigo para Atami nas férias de verão?
Nós temos uma casa de férias em Atami.
Uh, Atami.. casa de férias ...?
I-Incrível!!
Não se preocupe!
Não tenho a mínima idéia de..
Tsukushi-chan, seu rosto está vermelho.
Ah? O que?
Eu estou tonta ...
Tsukushi-chan!
Você está bem?  Não me deixe sozinho!
Tsukushi-chan!!
O - Oh não!
Eu não agüento mais...
Tsukushi-chan!!!!
Hmmm, 38.6 ºC.
Ugh, eu me sinto mal...
É raro a mana ficar com febre.
Ok, mamãe vai trabalhar agora, então fique na cama.
Tá
Eu também vou!
Muita coisa aconteceu de uma vez só.
Até mesmo alguém como eu usou todo seu poder.
Kazuya-kun...
Eu me pergunto se ele ficará bem sozinho.
Espere!
Eu vou ligar para a polícia!
O quê?  Makino está doente?
Droga...Aquela garota está fugindo, não está?
Hmph! Vaso ruim não trinca!
Errado!
Quer dizer '..não quebra'
Uma gripe...
Eu acho que até mesmo ela está ficando mais fraca.
Você veio se desculpar?
Não!
Nós acabamos com nossa amizade, lembra-se?!
Eu não quero nem falar com você!
Mas você está falando comigo agora.
O q..!
Será que ele gosta realmente da Makino?
Hm ..?
Ei! Por que você parou de repente?!
Certo!
Mana, como está sua gripe?
Eu estou impressionada com a minha recuperação.
Estou realmente bem melhor!
A mamãe está perguntando se você pode jantar
Claro que eu posso...
Que - Quem é você?
Tsu - Tsukushi está doente, ela está na cama dormindo!
O - O que está acontecendo?
O-O-O que você é da nossa filha?
O que houve?
Um garoto estranho veio lhe visitar.
Olá!
O q...
O que você está fazendo aqui?!
Isso! Esse não é um lugar para alguém como você vir.
E que cabelo é esse que parece caracóis.
Mamãe, Papai, é ele.
Esse foi o cara que me fez ficar com febre alta, Doumyouji!
Mamãe, Papai..?
Doumyouji..?
Da Coorporação Doumyouji, esse Doumyouji?
Sim, prazer em conhecê-los.
Oh meu Deus! Eu estou tão envergonhado pela bagunça da casa!
Por favor, entre! Chinelos, chinelos
Seu tipo de cabelo me lembra o Furansouchou*!
*É um cara bem famoso e admirado no Japão
Se você quiser, por favor, jante conosco.
Nós não temos muito, mas...
Eu fui amaldiçoada por ter nascido nessa casa!
Eu não sabia que as pessoas podiam viver em lugares como esse.
É do tamanho do meu banheiro.
O que você está fazendo aqui?
Eu ouvi que você estava doente, então queria ver sua cara.
Eu acho que é verdade, apenas idiotas pegam gripe de verão.
D-Desgraçado
Eu não preciso ser chamada de idiota por alguém idiota!
Que apanhar mais uma vez?
Credo, ela não sabe como se comportar com visitas!
Por favor, aceite minhas desculpas!
O jantar está servido.Por aqui...
Mamãe...!
Mamãe não tinha muita coisa para servir...
Eu não sei se isso seria do seu gosto, Doumyouji-san.
O que é isso?
É satoimo no mikkorogashi*.
*batata doce com molho de soja, comido por pessoas pobres
É tão embaraçoso!
Eu não sei se sua mãe faz esse tipo de comida
Não.
Meu cozinheiro faz minha comida, minha mãe não faz nada disso.
"Cozinheiro" ...?
Venha, sirva-se
Agradeço pela comida!
Eu tinha esquecido ...
Ele é um garoto rico de uma família bem conhecida.
Ele deve comer apenas coisas de primeira-classe.
Eu não posso acreditar que ele se comporta tão bem a mesa.
Eu não posso ser enganada por esse garoto de duas faces!
Obrigado pela refeição.
Estava delicioso.
Imagina...
Oh, você está sendo tão gentil!
Ei, Tsukushi! O acompanhe.
Ahn? Por que eu?
Eu estou doente, sabia?
Sua idiota!  Se as coisas saírem bem, ficaremos ricos!
Boa sorte, Tsukushi!
Eu deixo você beijá-lo..!
P - Por que os meus pais estão dizendo algo tão estúpido?!
Tsukushi, você é igual a sua mãe.
Não nos compare!
O que houve para você agir de forma tão educada?
Você realmente achou a comida boa?
Estava horrível aquela comida de pobre.
A propósito, o que você vai fazer nas férias de verão?
Você vai pro Hawaii?
Você viu a situação da minha família, eu não posso ir.
Esse é o problema que há com vocês.
Vocês não podem nem ao menos gastar cinco mil dólares!
Acho que não tem outro jeito. Eu pago pra você.
Nem pensar! Eu vou para Atami!
Atami?
Eu fui convidada para passar as férias na casa de verão do Kazuya-kun em Atami.
Casa de verão do emergente...
Sim, eu estou muito ansiosa!
Eu não quero nem ver a sua cara nas férias!
Até mais!
Voltei.
C - Como foi, Tsukushi?!
Nada aconteceu!
Mana, seu amigo deixou isso para você.
Estava no chão perto dos armários.
Ahn?
Tsukushi-chan ...
... como está sua gripe?  Fique boa logo, ok?
Fique boa logo, ok?
Makiko-chan, eu estou já estou bem.
Bom-dia!
Ah, Tsukushi-chan!
Você já está bem?
Desculpa tê-lo deixado preocupado!
Ei, nós não vamos para Waiihai*.
*Doumyouji continua errando propositalmente mesmo não sendo feliz XD
Seria lamentável que fossemos ao Hawaii esse ano denovo.
Por que tão de repente?
De agora em diante, o lugar será Atami!
Nós vamos para Atami!
Ah, o oceano!
Nossa, quanta gente!
Eu sabia que o verão seria legal!
O que é aquilo?!
Aquele não é o Doumyouji?
P - Por que ele está aqui?
Hana Yori Dango
A noite de cinderela
Eu espero que essa festa não seja apenas um sonho.