A garota sem grife!
Ok!  Aqui vou eu!
Mas, honestamente, ainda estou um pouco nervosa...
Tsukushi, nós realmente precisamos que você entre no colégio Eitoku.
Todas as outras pessoas que eu conheço foram para outros colégios da alta sociedade.
Foi estupidez minha não ter dado minha opinião.
Ah, são os F4!
Todos os quatro estão aqui!
Esse povo está mal da cabeça?
Po-... Por que eu fiquei vermelha?
É ela, ela está vindo.
No três...
Makino-san, bom dia!
Bom dia...
Kyaaah! Nós falamos com ela!!
Bo-bom dia!
Makino-san, bom dia!
O que... O que é que está acontecendo?
Sério? Vocês também?
Sim, dei bom dia para a Makino-chan sem ser pego pelos F4.
Foi emocionante!!
Porque me usam para os seus joguinhos!?
Mas, devíamos admirar a Makino Tsukushi... Ninguém mais enfrentaria os F4.
Legal, né!
Ah, bem, não importa.
Hã...
Tsukushi-chan.
Eu ficarei bem.
Ele também não está aqui.
Talvez ele nem venha hoje.
Eu queria agradecer novamente quando ele não estivesse junto com os outros F4.
O que você está fazendo aqui?
Hã,eu ... queria te agradecer por ontem.
Porque se você não tivesse aparecido, ninguém sabe o que poderia ter acontecido.
Muito... Muito obrigada mesmo!
Eu estou começando a me arrepender de ter feito aquilo. Não quero ser seguido só por causa disso.
Mas estou realmente grata!
Pela primeira vez eu me senti bem nessa escola.
Talvez eu te veja novamente nas escadas da saída de emergência.
Então eu acho que nunca mais irei pra lá.
Que estranho...
Mesmo depois dele ter me dito algo tão horrível, eu não me sinto nem um pouco mal....
O som daquele violino era tão sincero.
Era como se pudesse entender um lado dele que não seria possível através das palavras.
É estranho... me fez ficar tranqüila.
Tsukushi-chan, coragem!
Makiko-chan..
Makino Tsukushi-san, por favor venha conosco.
Se você vier conosco calmamente, não lhe faremos mal algum.
Ei...espe...  O quê vocês estão fa..?
Doumyouji Tsukasa!
Vamos acabar logo com isso.
Ai!  Ela me mordeu!
Fique quieta!
Isso não é bom. O olhar dele é assustador! Eu tenho que sair daqui!
Tire as mãos de mim! Me solta!
Senhorita, não adianta. Está fechada por fora.
Alguém! Papai, Mamãe!
Eu dei o meu melhor..  Eu devia saber... entrar na Eitoku foi um erro.
Eu não consigo pensar em mais nada agora.
Seu corpo não é dos piores.
Você não acha que ela deveria apertar isso um pouco mais.
Ok, vamos tirar isso.
Que mal gosto...
O - O que está acontecendo?!
Ei! Espera um pouco...
Pare! Isso faz cócegas!
Obrigado pela preferência.
Esse cara... eu o vi em uma revista
Isso está ficando cada vez mais estranho... Que lugar é esse?
Quando você estiver pronta, por favor, vista isto.
Não pode ser!
Essa sou eu?
Inacreditável...
Espere ali por favor.
Hã...!?
Esse é o Hanazawa Rui?
É uma foto do F4 antes de entrarmos para o ensino fundamental.
Eu tinha me esquecido completamente dele!!
Então você gosta do Rui?
Ele estava por trás disso tudo!
Você e o Rui não têm futuro juntos.
Não é nada disso!!
Que lugar é esse, afinal?
Essa é minha casa.
Sua casa?
Isso é seu?
Argh!!! Esse quarto é grande o bastante para caber minha casa dentro dele!!
E não é só isso! Ele tem seu próprio salão aqui!
Então, o que você achou do tratamento de primeira classe?
Alguém como você nunca poderia desfrutar de algo assim.
Juntando tudo dá $4,200.
$4,200 ..!
Veja esse retrato.
Que mulher linda...
É a minha irmã mais velha, que se casou.
Você não acha que tenha uma grande diferenza entre vocês?
*Na verdade, Doumyouji erra propositalmente para parecer moderno.
Você não quis dizer grande diferença?
De qualquer jeito, o que eu quero provar é que..
Mesmo alguém como você, se for polida o suficiente, pode brilhar.
Do que você está falando?
Por que você me trouxe aqui?  O que você está pensando?
Tsc, você é tão estúpida.
O que eu estou dizendo é que esquecerei tudo que aconteceu até agora e deixarei você andar comigo.
Claro que, você nunca vai conseguir preencher o vazio deixado pela minha irmã.
Claro, eu terei que ignorar você quando estivermos no colégio.
Mas eu irei conversar com você quando não tiver ninguém por perto.
Do que ele está falando?
E então? Ficou feliz?
Você tem certeza que eu não chutei sua cabeça com força demais?
Você realmente achou que eu fosse ficar feliz?
Do que você está reclamando?
Se você vier aqui, você poderá viver com todo o luxo.
Eu serei o próximo herdeiro da família Doumyouji.
Não há nada que eu não possa comprar com dinheiro.
Se eu quiser, posso comprar uma loja de departamentos inteira.
Ai...!
Eu vou me trocar. Devolva meu uniforme.
Eu lhe pagarei por tudo isso com o meu salário.
Não seja tão teimosa.
Não me venha com essa, seu idiota!
Você está tentando me comprar como se eu fosse algum brinquedo!
Bem, me desculpe. Mas não sou o tipo de pessoa que pode ser comprada.
Estou indo!
O - O quê você está falando,  sua ordinária.
Quem você pensa que é?
Eu sou um grã-fino e serei muito bem sucedido! E você, seria o que?
Não sou grã-fina. Então não me trate como as outras garotas.
Ma... mana.
Não..!
Talvez não haja nada que o dinheiro não possa comprar.
O quê você está fazendo?
Hanazawa Rui!
E o quê você está fazendo aqui?
É o caminho da minha casa.
Você e o Rui não têm futuro juntos.
Até.
Ei, espere!
O quê?
Bem...
Você acha que tem alguma coisa que o dinheiro não possa comprar?
Ar.
Você é estranha.
Ahhhh, eu achei!
Uma coisa que o dinheiro não pode comprar.
Oh meu Deus, que horror!
Cara, eu não posso acreditar...!!
Uau!
No ensino médio
Makino-chan era uma vadia !!
Ela já saiu com um bando de caras
e teve um filho ilegítimo !
Eu não tenho filho, seu idiota!  Eu ainda sou virgem!
O que foi isso agora?
Ela veio até aqui só para me dizer que era virgem? Acho que ela quis dizer outra coisa.
Isso quer dizer que ela está apaixonada por mim!
Aquele imbecil, dessa vez ele foi longe demais.
Dessa vez eles foram muito longe.
Asai-san..
Ayuhara-san, Yamano-san.
Os F4 abusaram dessa vez...
Eu não suportaria ver algo assim escrito sobre mim.
Você é realmente persistente, Makino-san.
"Persistente" ...
Estranho, e eu nunca nem falei com essas pessoas antes.
Já sei!
Como prova de nossa amizade, quero convidá-la para uma festa!
No Lions Clube de Shotoubu hoje à noite.
Lions Clube?
É uma festa casual, não se preocupe.
Bem, custa 20,000 ienes para entrar.
2 .. 2 .. 20,000 ienes!
Claro que nós pagaremos a comida e a bebida.
Bem, está decidido. Nos encontraremos no Roppongi às 6:00.
Talvez elas não sejam más pessoas...
Então? Você vai hoje a noite?
Eu não consigo aturar algumas pessoas daquela escola, mas acho que seria legal fazer novos amigos.
Olha! Olha! Tem dois gatos vindo aí!
Não pode ser! Nishikado e Hanazawa Rui!
Ah, então é você Makino Tsukushi.  O quê você está fazendo aqui?
O que você acha? Eu trabalho aqui.
Ah, seu trabalho. Uma garota trabalhadora.
Ah, no seu caso, uma virgem trabalhadora!
Não diga coisas estúpidas!
Eles fazem parte do F4?
Ah, eu sou amiga dela desde o primário, Matsuoka Yuki.  Obrigado por cuidar dela.
Espere um minuto, você nem conhece eles!
Eu quero um desses aqui. O rosa.
O que você vai fazer com isso quando formos para o centro à noite?
E eu que achava que você não gostava de coisas doces...
É, eu não gosto. Mas ele é bonitinho.
Rui consegue ser bem estranho algumas vezes.
Algumas vezes ele fica olhando fixamente as pedras da estrada.
Nishikado, chega!
Quanto custa?
237 ienes.
Té mais!
Oh, seu troco!
Não precisa.
Uma festa casual em um lugar como este?
Ah não, todos estão bem vestidos!
Ah! Makino-san!
Você está atrasada.
O que houve?
Que roupa é essa?
Há mas.. a "festa casual" ...
Oh, meu Deus!  Aquilo era uma piada!
Nunca que ia ter uma festa causal no Roppongi
Eu fui enganada!
Hanazawa Rui...
Não há como me apaixonar por um garoto como aquele.
Então, por que estou tão triste.
Eu não sou assim! Tenho que fazer alguma coisa.
Hana Yori Dango
Eu não me abalarei!