Stepping out futsuu no nichiyoubi ni
Saindo num domingo normal.
Stepping out kiseki ga okoru it's my day!
Saindo, milagres acontecerão. É o meu dia!
Ima sugu PAJAMA wo nugisutete
Eu corro e tiro meu pijama.
Ano ko ni ai ni dekake youka?
Eu deveria sair para encontrá-la?
Kiraware soude shisen sora shiteta
Ela olha para o outro lado, como se me odiasse.
Kurame no ki kuni kono sai say good-bye
Estou com um sentimento sombrio de que dessa vez eu também direi adeus!
Daisuki na kutsu wa tsudatte...
Meus sapatos favoritos..
Woooo... Lovely Shoes...
Ohhh...Amáveis Sapatos....
Shiawase na basho e tsurete yuuku
Me levem à um lugar onde eu possa ser feliz.
Vamos à um lugar feliz....
Let's going in happy trace...
Dakishimetai no wa dareka janaku
Aquela que eu desejo abraçar não é qualquer uma.
FEIKU janai jibun sa
Eu não sou uma farsa.
Senobi sezuni...
Eu quero andar para frente
Utsumu kazu ni
Sem ter que ir devagar,
Arukitai ne
Ou olhar para trás.
Just I'm Stepping Out futsuu no nichiyoubi ni
Eu só estou saindo , em um domingo normal
Stepping Out chisana try try try
Saindo. Uma tentativa de tentar, tentar, tentar...
It's My Day
É o meu dia!