(Nota) o que estiver entre / / é em itálico, entre [ ]  é p/ ser colocado no canto superior da tela, entre ' ' é algum título, e o q estives entre ( ) é nota p/ quem vai fazer o time e as legendas)
-------------------------------------------------------------------------------------------------
Yumi-san tem alguma coisa errada?
Não...Nada mesmo.
Por aqui, Sachiko-sama.
Sachiko...sama?
Aqui...Yumi.
'Cinderella'.
'Edição do Yamaurikai'.
'Escola Feminina Lilian'.
Escola Feminina Lilian.
Edição do Yamayurikai.
"Cinderella.".
Marquei nossas falas.
Em rosa está Cinderella e em azul a irmã B.
Irmã B?
A irmã malvada da Cinderella.
Se você não acabar sendo a Cinderella, nós gostaríamos que você pegasse esse papel.
Sim.
Por falar nisso, por que você está tomando lanche em um lugar assim?
Yumi-san está tentando evitar ser entrevistada pelo Clube do Jornal.
Oh...
Nosso Clube do Jornal é bem insistente quando se trata de conseguir informações.
Yumi aceite meu rosário.
Se você o fizer, eu darei uma entrevista no seu lugar.
Se você sentir que está na hora de aceitar meu rosário, fique à vontade para pedí-lo quando quiser.
Ah, Sachiko-sama!
Eu ia pedir a permissão dela para mostrar aquela foto no festival escolar, mas...
não tem nada a ser feito. Sachiko-sama odeia árvores de sakura e ginko.
Oh, mesmo...
É por isso que fiquei surpresa...
Ela veio até /aqui/ para encontrá-la.
'Osagawara Sachiko'
Sachiko-sama...
As donzelas que entram no jardim da Virgem Maria...
hoje, também, passam pelos altos portões...
com um sorriso tão angelical em seus rostos.
Seus corpos e mentes puros estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas de suas saias não devem ser visíveis e
seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
O Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
'A Lua e o Rosário'
Umm...
Posso fazer uma pergunta?
Não se for uma pergunta difícil.
Por que você escolheu a Shimako-san para ser sua soeur?
Não é difícil, mas é incomum que você tenha perguntado isso.
Normalmente ninguém pergunta porque escolhi a Shimako.
Isso é porque... ela é o tipo de pessoa que seria naturalmente escolhida.
Ela é... exatamente o oposto de mim.
Você não tem muita auto-confiança.
Isso é porque eu sou apenas um pedaço de palha. [Nota: Na história de Warashibe Choja, Buddha diz para um homem que a primeira coisa que ele encostar, um pedaço de palha, traria para ele grandes recompensas.]
O que é isso?
Foi você quem disse isso!
Para Sachiko-sama, sou apenas um pedaço de palha no qual ela tropeçou.
Ah, mesmo? Isso foi muito bom, se fui eu quem o disse.
Um pedaço de palha... ótimo, não é?
Qual parte!?
Que Sachiko está sempre se apoiando em você.
Você não acha que o Yamayurikai deve fazer uso de pessoas talentosas como Shimako?
Mas... isso não responde minha pergunta anterior.
Essa seria minha resposta como Rosa Gigantea.
Mas em um...nível pessoal, eu tenho razões diferentes.
E elas são um segredo.
Agora que penso nisso. Shimako deve estar sentindo inveja de você.
De novo não! Por que a conversa simplesmente pula para esse assunto?
Isso é porque...
Eu quero ver as diferentes expressões fofas que Yumi-chan faz.
Espere...
Rosa Gigantea!
O Choja chegou vamos ficar quietas. [Nota: O Choja é o personagem principal da história de Warashibe Choja.]
Choja?
Vocês parecem estar se divertindo bastante sozinhas.
Oh céus! Eu só fiz aquilo como serviço para você, porque vi você chegando.
Um... Eu deveria lavar os copos.
Todas vão chegar logo.
Yumi-chan é uma garota tão boa.
Eu deixei Sachiko com ciúmes para você.
Bem, então eu acho que vou dar uma olhada no pessoal.
Eu irei com o meu vestido vermelho de veludo.
E-eu estarei bem em minha saia habitual.
Para compensar isso. Estarei usando um manto decorado com flores douradas e um broche de diamante.
Onee-sama é assim que você gostaria seu cabelo?
Cinderella, você não acha que seria bom se você pudesse ir ao baile também?
Você memorizou bem suas falas!
Mesmo quando Rosa Gigantea acariciou minha cabeça e me abraçou,
eu não estava tão consciente como estou agora.
Desculpemos, nós fomos buscar as fantasias.
Oh, parece que vocês duas estavam no meio de algo.
N-nós só estávamos praticando para a peça.
Nós não íamos ver nossas falas juntas hoje?
Sim, hoje nós veremos nossas falas juntas e ensaiaremos,
então hoje você verá o Presidente do Conselho Estudantil da Hanadera.
Eu já te disse, não disse?
Sachiko, você vai participar também.
Nós devemos buscá-lo logo.
Yumi-chan, você poderia ir?
Kashiwagi-sa...Digo, o Presidente do Conselho Estudantil da Hanadera.
Ele estará na estrada principal.
Sim.
Oops, eu não posso correr, ou eu vou esmagar as nozes de ginko.
Umm... com licença, mas você é Kashiwagi-san?
Você é do Yamayurikai?
Sou Kashiwagi Suguru.
Estarei trabalhando com você hoje.
Então você já foi aceito na universidade da Hanadera...
Mesmo que alguém venha de família rica,
somente alunos com as maiores notas podem ser aceitos sem fazer o exame de admissão.
Você é incrível!
Você poderia esperar aqui um pouco?
Preciso trocar de sapato.
Mesmo que esse príncipe pareça perfeito, ainda assim ele é odiado pela Cinderella.
Oh... Sachiko-sama?
Devo ter imaginado.
Sachiko-sama deve estar na mansão no momento.
Obrigado pelo convite.
Essa é uma mansão maravilhosa.
Sachiko-sama não está aqui...
O que você acha do presidente do conselho da Hanadera. Olhe para ele objetivamente.
O que você acha dele? Objetivamente, eu acho que ele é muito bom.
Então você acha que ele merece a Sachiko?
Há um motivo mais profundo dessa essa peça, livrar a Sachiko da aversão por homens.
A família da Sachiko é um pouco complicada.
Ambos, o avô e pai dela tiveram amantes.
Isso é o suficiente para fazer qualquer um odiar os homens.
Por falar nisso, onde está a Cinderella?
Ela foi à frente para o ginásio.
Yumi-chan?
Umm... Eu vou à frente também.
Então era a Sachiko-sama àquela hora.
Ela já... foi embora?!
Sachiko-sama.
Você ainda não foi embora.
Por quê?
Antes... no caminho perto da biblioteca...
Eu não vou embora.
Entendo.
Você vai deixar sua saia suja.
Bem, e quanto a sua?
Eu só pensei nisso agora.
Eu estava lá.
A verdade é que eu estava lá.
Eu achei que deveria dar uma olhada nele primeiro.
Só isso?
Eu só queria vê-lo antes que ele me visse. Só isso.
Mesmo que seja injusto que eu tenha que dançar com o Presidente da Hanadera,
se eu fugir, eu perco.
Perder é algo que eu odeio acima de tudo.
Serei sua parceira de dança até que todos cheguem.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não.
Você parece lembrar dos passos, mas você ainda não consegue mover-se suavemente, não é?
Não fique nervosa.
Mesmo que você diga isso, eu-
Você não precisa pensar sobre isso.
Apenas deixe que seu corpo lembre-se dos movimentos e flua livremente.
Não se apresse, e sorria!
Um, dois, três.
Sim, você está fazendo magnificamente agora.
Eu nunca soube que dançar era tão divertido!
Você está certa. Eu também não sabia.
Prazer em conhecê-lo. Meu nome é Osawara. Como vai?
O prazer é meu.
Ele não é demais?
Kashiwagi-san é um príncipe.
Agora, vocês duas vão se trocar, também.
Vamos, Yumi.
S-sim!
Você está pronta?
O decote não está um pouco baixo demais?
Nós temos que dar um pouco de "serviço" por aqui.
Que tipo de "serviço?"
Para dar aos fãs da Sachiko um pequeno presente... com seu lado mais atraente.
Não estou certa, Yumi-chan?
Você gosta do jeito que está, certo?
S-sim.
Mesmo?
Claro.
Você talvez tenha que usar isso, você sabe.
Oh, isso mesmo.
Talvez fique um pouco grande para a Yumi-chan.
Não devíamos fazê-lo um pouco menor?
Espere.
Nós não sabemos ainda quem vai interpretar a Cinderella.
Aqui. Vamos trocar.
Yumi-chan é tão fofa também!
M-mesmo?
Mas eu acho que está um pouco grande demais para mim...
Um, dois, três.
Dois, dois, três.
Okay, 15 minutos de pausa.
Sachiko, eu sei que você odeia isso.
Mas você não pode sorrir um pouco? Se você agir assim, a platéia vai embora.
Eu irei sorrir na verdadeira atuação.
Um... tem alguma coisa que eu poderia fazer?
Okay, então aceite meu rosário.
Essa é a única coisa que eu poderia pedir à você.
Você realmente odeia isso tanto assim?
Sim, eu odeio.
Sa-chan.
Eu gostaria de falar com você por um instante.
Yumi volte sem mim.
Mas...
Apenas vá!
Sim.
Onde está a Sachiko?
Ela disse que queria falar com Kishiwagi-san sobre algo.
Nós não podemos ensaiar sem os dois principais aqui.
Bem, vamos esperar um pouco.
Eles não vão voltar...
Eles estão planejando cabular o resto do ensaio?
Sachiko não é assim.
Você está certa.
Um... Eu... Eu vou!
Vamos nos separar e procurá-los, okay?
Rosa Gigantea, em uma hora assim?!
Você se preocupa com a Sachiko?
Obrigada.
Eu também me preocupo com a Sachiko. Assim como a Rosa Chinensis e a Rosa Foetida.
Rei também.
Shimako e Yoshino provavelmente também.
Apesar do que ela se mostra, ela é apenas uma estudante de colegial tímida.
Temo descobrir o que vai acontecer.
Também tenho o sentimento de que é algo que não deve ser descoberto.
Eu tenho que ir procurar a Sachiko-sama.
Noz de ginko idiota.
Pare! Vamos!
Sachiko-sama!
E eu achei que ele nunca ia encostar uma mão na Sachiko.
Porque ele é como eu.
O que você está fazendo?!
Solte a Sachiko!
Sachiko, você está bem?
Yumi-chan vá chamar o guarda da segurança.
Eu não vou.
Porque isso traria problemas para a Sachiko-sama.
Por que você acha isso?
Está estampado no seu rosto.
Entendo.
Peço desculpas por ter causado tamanha agitação.
Nós só estávamos tendo um pequeno desacordo.
Eu gostaria que você explicasse as coisas para elas.
Ele é... Kishiwagi Suguru, meu primo.
Não apenas isso, ele também é meu noivo.
N-noi...
Então mesmo quando não estamos interagindo em uma peça, nós podemos nos abraçar,
ou beijar...
Você está indo longe demais!
Por favor, pare!
Sa-chan!
Quem está aí?
É a Yumi.
Isso não é bom.
Eu não sei o que fazer.
Não tem nada que eu possa fazer por ela.
É melhor eu ir chamar...
Um... Eu-
Fique.
Fique... aqui.
Sachiko-sama.
Sachiko-sama por favor me dê seu rosário.
Não!
Por quê?
Porque eu mudei de idéia.
Suguru-san não me ama.
Mas eu sou filha única,
e ele tem poder suficiente para influenciar o Grupo Ogasawara.
E meus pais querem que nós nos casemos.
Então ele vai se casar comigo,
mas eu...
Você o ama, não é?
Deve ser difícil ter que se casar com quem você ama...
quando essa pessoa não ama você.
Obrigada por escutar...
minha confissão.
Era difícil porque antes eu não podia contar sobre isso à ninguém.
Então eu ficarei bem agora.
Mas Sachiko-sama, por favor me dê seu rosário!
Deixe-me enfrentá-lo.
Eu não quero mais fugir.
Veja.
Mais da metade das flores daqui são rosas.
Essa é a Rosa Chinensis.
É uma planta que dura muitos anos.
Lembre-se dessa flor.
Vamos dançar?
Okay.
O visitante se foi.
Por favor limpe seus sapatos antes de entrar.
Não traga para dentro o cheiro de ginko.
Terminou...
Imagino que não vou mais para a Mansão da Rosa.
Nem falar com a Sachiko-sama.
Estive procurando por você.
Parabéns pelo sucesso da peça.
Sua Cinderella estava maravilhosa.
Você notou?
Eu tropecei no pé do Suguru-san três vezes enquanto dançávamos.
É graças à você que eu posso rir assim agora.
Eu não fiz nada...
Você pode vir comigo um instante?
Posso colocar isso em volta do seu pescoço?
Não é por causa de uma aposta ou por piedade.
Esse é um ritual sagrado.
Eu... aceito.
Obrigada.
"O Coração de Maria-sama."
Estive pensando nisso por um bom tempo...
Por que safira?
Sachiko-sama.
A verdade é que, eu também venho me perguntando sobre isso há um bom tempo.
O dia em que eu virei a petit soeur da Rosa Chinensis en bouton,
somente a lua e Maria-sama estavam nos vendo.
[Preview]
'Prêmio de Melhor Soeur decidido!!'
O que é revolução?
Revolução é quando uma classe que não estava no poder toma o poder da classe governante.
A estrutura da sociedade então muda de repente.
Gokigenyou, Onee-sama!
[Próximo Episódio]
'Revolução da Rosa Amarela'