Virgem Maria está olhando você
"Caçada ao tesouro".
(Virgem Maria está olhando Você)
Não!
(Prévia)
Dia dos Namorados?
Sim.
Já está nesta época do ano?
Eu me pergunto se a mente humana é tão determinada que não pensam sobre isso...
elas não querem lembrar?
Por que?
Você não dá chocolates para Rei-sama?
Eu dou todos os anos. Mas...
o que eu deveria dar no lugar dos chocolates que ficam maiores a cada ano?
Você ganha um presente de Rei-sama todo ano?
Em contraste a sua aparência, Rei-sama é muito feminina no seu interior.
Agora eu estou saudável, então eu não poderei dar apenas chocolates comprados em loja.
Por que chocolate tem que ter forma?
Estaria certo você dar a ela algo mais. Talvez algo feito em casa...
Tudo que está mantendo Yoshino-san quente agora foi feito por Rei-sama.
Sinto muito, eu não posso ajudá-la..
dando chocolates a Sachiko-sama.
É meu primeiro Dia dos Namorados com Sachiko-sama!
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.drynet.org
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Os Chocolates Inesperados - parte I
Dia dos Namorados?
Você conhece, não é Shimako-san?
Não seja tola, Yumi-san!
É claro que eu conheço o Dia dos Namorados.
Nota: Valentine´s Day (Dia dos Namorados) no exterior é 14 de fevereiro
Dia dos Namorados, 14 de Fevereiro.
É um feriado para um Santo Italiano que foi um mártir.
Não tem nada a ver com o chocolate, mas...
Então você não dará chocolates para Rosa Gigantea?
É seu primeiro Dia dos Namorados com ela, não é?
Eu nem havia pensado sobre isso.
E-Eu entendo.
Desculpe, eu não fui capaz de ajudar.
Não há sentido me perguntar sobre isso.
Infelizmente, eu não tenho petite souer nem Onee-sama.
Eu me pergunto se o Dia dos Namorados é um evento mais difícil que eu pensei?
Eu não posso contar com
Yoshino-san ou Shimako-san.
Para quem mais eu posso perguntar?
Por que tem que ser para alguém do primeiro ano?
Tanto o segundo ano, quanto o terceiro ano atravessaram a experiência de estar no primeiro ano.
As alunas do terceiro ano estão muito ocupadas estudando para os exames de admissão.
Isso deve funcionar!
Se eu dei chocolates para minha Onee-sama?
Eu dei alguns, ano passado... por que?
Ah, eu apenas quis saber para futuras referências.
Eu dei à ela algo modesto, trufas de chocolate amargo.
Eu anotarei a receita para você.
T-Trufas...
Não soa como um conselho que eu serei capaz de usar...
Eu não me orgulho disso,
mas em relação a fazer doces, o que eu tenho mais feito é preparar sonhos.
Será difícil...
Onde estão os chocolates das boutons!?
"Onde estão os chocolates das boutons?"
O que é isso?
É o Jornal do Clube sobre o Projeto do Dia dos Namorados.
Os boutons esconderão alguns chocolates caseiros em algum lugar no terreno da escola.
Parece divertido!
Desculpem-me!
Yumi,
para as coisas não se tornarem mais tumultuadas, por favor, fique quieta.
Sim.
Eu sei que atravessamos muitos problemas, mas eu não posso participar disso.
Não! Por favor!
Eu quero melhorar a imagem do Jornal do Clube.
O plano será provavelmente aceito por todos os estudantes.
É impossível.
Primeiro, há o problema de deixar comida exposta por um longo período de tempo.
E como as pessoas reagirão, ao trazermos chocolates à escola?
Mas os professores permitem no Dia dos Namorados.
Dia dos Namorados, hum?
Presentes dados em reciprocidade são apenas incômodos.
Seria possível que Sachiko-sama não goste do Dia dos Namorados?
E considerando que o campus inteiro irá cheirar chocolate...
Seria possível que ela odeie chocolate?
Então se nós mudássemos o tesouro, você participaria do nosso plano?
Você pode esconder um cartão de Dia dos Namorados escrito a mão.
Cartões coloridos de vermelho, branco e amarelo.
O feriado era originalmente celebrado mandando cartões e não chocolate, não era?
E quanto ter esses cartões simbólicos e que possam ser trocados pelos prêmios?
Prêmios?
Certificados para encontro de metade do dia com os boutons.
Espere um pouco!
Se o Yamayurikai está patrocinando isso, então nós não podemos participar dele, podemos?!
O que significaria outra pessoa que não eu, teria um encontro com minha Onee-sama?
Eu sou contra, contra, DEFINITIVAMENTE CONTRA isso!
Eu acho errado comercializar um tempo individual e privado.
Então é unânime. O Yamayurikai rejeita o plano.
Com a forte negativa de Yoshino-san,
o plano foi rejeitado, mas...
No dia seguinte...
Houve uma decisão para a proposta do Jornal do Clube?
Rosa Chinensis... ,
Rosa Gigantea
e até mesmo Rosa Foetida.
Se vocês ordenarem isso, nós não temos alternativa a não ser concordarmos relutantes.
Você está sendo teimosa como sempre.
E quem foi que escolheu uma pessoa teimosa como sua souer?
Fui eu. Então eu quero que você seja um pouco mais flexível.
Eu quero que você junte-se aos estudantes.
O que há de errado com isso?
Você começou a ter essa expressão facial graciosa desde que você transformou Yumi-chan sua souer, certo?
Round Um: Sachiko-sama está nocauteada.
Rei?
Sim?
Você sabe o que eu direi, certo?
Eu colaborarei com o Jornal do Clube.
Eu sou contra isso.
Você acha que não está indo muito longe a pressionando assim, Rosa Foetida?
E você, Rei-chan?
Eu estou falando com Rei agora.
Eu não quero mais ninguém, que não esteja envolvida se intrometendo.
Não percebe que quanto mais categórica quanto a isso, mais você provoca Rosa Foetida?
Você ainda tem um longo caminho para percorrer, Yoshino-chan.
Round Dois: Rei-sama e Yoshino-san perdem a partida.
Round Três.
Isto é como é, então vamos dar nosso melhor, certo?
Eu entendo.
Sei-sama ganha por não comparecimento.
O que há de errado?
Você parece chateada, Yumi-chan.
Nada.
Elas são tão sortudas.
Se Sachiko-sama sorrisse para mim pelo menos um pouco, eu poderia me sentir aliviada.
Obrigada por concordarem com isso.
Os locais para esconder os cartões estão limitados a aqueles aos quais os estudantes têm livre acesso.
Eu também quero excluir as salas de aula e de clubes que poderiam dar a certas pessoas vantagens.
Este é o pior Dia dos Namorados.
Se eu não fosse apenas um boton petite souer, eu seria capaz de participar também.
Eu me pergunto se nós poderíamos fazer com que apenas as boutons fossem acusadas de planejar este evento.
Se nós o fizermos, todos senão os boutons podem participar na caçada do tesouro.
Eu acho que seria bom para vocês duas.
Você não quer apostar um em um milhão e tentar um encontro com sua Onee-sama?
Claro!
Eu quero!
Está bom para nós.
Se nós permitirmos que os boutons petite souers participarem, todos falarão sobre isso.
Ainda que eu pense que é para algo assim, que eu preciso da ajuda da minha petite souer.
Sachiko-sama não está pensando em ter um encontro comigo apesar de tudo.
Eu tenho um último pedido.
Eu quero que a Mansão das Rosas seja incluído nos lugares potenciais para esconder os cartões.
Onee-sama!
Por que?
Este era originalmente uma sala de Conselho Estudantil, mas...
em algum lugar ao longo do tempo, as Rosas começaram a ser encaradas como sagradas...
e todos pararam de vir aqui, certo?
Então antes de eu me formar, gostaria de ver a Mansão das Rosas cheias de estudantes.
Este é meu sonho.
Eu entendo, Onee-sama.
Para nosso último Dia dos Namorados, eu darei a você seu dia ideal como presente.
Diferente de mim, que está sempre aborrecida,
Youko-sama e Sachiko-sama têm um forte laço.
Eu definitivamente acharei a carta de Rei-chan.
Eu não tenho está confiança em mim mesma.
Por que?
Apenas por ser a petite souer dela, você tem uma vantagem.
Você sabe os passatempos e gostos dela, que poderiam ser pistas para achar o cartão dela.
E estando perto dela, você pode apanhá-la soltando uma dica.
E você pode dizer quando ela esconder isso através da atitude dela.
Eu me pergunto se a vantagem de Yoshino-san é por ela ser a petite souer de Rei-sama...
Até o Dia dos Namorados, isso irá acontecer muito, não irá?
Eu aposto que nós não seremos capazes de nos ver muito na Mansão das Rosas.
Após Sachiko-sama se tornar Rosa Chinensis, ela estará mais ocupada.
E então a distância entre eu e ela deve crescer...
Yoshino! Desculpe por fazer você esperar.
Podemos ir?
Vejo você, Yumi-chan!
Tenha um bom dia.
O que há de errado?
Nada.
Eu tentarei não me tornar um fardo para Onee-sama.
Eu tentarei não aborrecê-la.
Eu me pergunto se eu fiz você se sentir solitária, por que eu estava falando com as outras boutons?
Já está ficando escuro.
Podemos ir?
Sim.
Eu não pude contar a ela.
Não foi por causa da escuridão que eu me senti solitária, Onee-sama.
Yumi-san, você realmente não sabe onde os boutons podem esconder suas cartas?
Está certa.
Sem chance!
Você não pode nos dar pelo menos uma dica?
Nós somos participantes do jogo também,
então elas realmente não nos contaram nada.
Ah.
Bem, então nós vamos à biblioteca agora.
Ah, o fato de alguém naturalmente feliz como você suspirando...
significa que esta não é uma situação engraçada para você como uma petite soeur?
Você poderia dizer isso.
Yumi-san, você não está indo para a biblioteca?
Parece que todos estão olhando livros sobre chocolate durante o almoço.
Sachiko-sama parece odiar chocolate.
Você deve estar brincando!
No Natal, Sachiko-sama comeu "Bijoux de Noel" que Rosa Foetida en bouton fez.
Nota: Bijoux de Noel significa literalmente "Jóias de Natal"
Então eu me pergunto se ela é apenas contra o costume de dar chocolates no Dia dos Namorados.
Qualquer que ele seja, o resultado para mim será o mesmo.
Você pode não ficar aguardando ansiosa para dar os chocolates do Dia dos Namorados
e a pessoa que é querida à você pode estar para se encontrar com outra pessoa.
Vocês acabaram.
Não apenas isso, não há lugares para você na Mansão das Rosas,
e o único tópico na sala de aula é o Dia dos Namorados.
Por favor, use isso, se você quiser.
A "Receita Especial de Rei-san" está passada aí.
Muito obrigada!
Que tal essa?
Rei-sama está ficando envergonhada.
Por causa de sua aparência bishounen, ela não parece ser assim,
mas ela é uma pessoa afetuosa por natureza.
Bem, não há surpresa nisso, uma vez que ela tem se dado bem com Yoshino-san por tanto tempo.
S-Sachiko-sama!
Por que você está surpresa?
Não, não é nada.
Então, por favor, com licença.
Eu estou certa que elas terão outro encontro sobre o Dia dos Namorados.
Você tem negócios para cuidar?
Sim, eu acho.
Sachiko-sama parece estar de mau humor também.
Então pare de perder tempo aqui e vá.
Sim.
Sachiko, não diga isso.
Eu pedi para ela vir aqui.
Eu entendo.
Desculpe, mas você pararia na sala do Grupo do Crisantemo e daria isso para Yoshino?
Não há meio que eu possa dar chocolates para Sachiko-sama, enquanto ela estiver com tamanho mau humor, há?
Enquanto eu estava me preocupando com isso, a véspera do Dia dos Namorados chegou.
Espero que meu Dia dos Namorados seja perfeito.
Sala de Música
Shizuka-sama!
Por favor, desculpe-me. É quase hora de seu treino de coral, não é?
Está tudo bem. Ninguém está aqui ainda.
O Dia dos Namorados é uma verdadeira provocação, não é?
Especialmente para as boutons petite soeurs, neste ano.
Sim.
Posso ver isso?
Eu estou planejando dar a Rosa Gigantea chocolates.
Não é o dia que as pessoas confessam seus sentimentos aos outros?
Ela está fazendo isso ainda que saiba que Rosa Gigantea não corresponda seus sentimentos...
Ela prospera sobre a adversidade.
Rosa Gigantea é gentil, então ela não se recusará a receber chocolates de ninguém.
Mas Rosa Chinensis en bouton é diferente.
No último Dia dos Namorados,
Sachiko-san devolveu montanhas de chocolates...
e os que ela aceitou foi com um jeito desgostoso e espalhafatoso no seu rosto.
Embora eu ache que aquele é outro tipo de bondade.
Devolvendo-os é...?
Como eu pensei, acho que eu não posso dar qualquer chocolate a Sachiko-sama.
Por que não tentar apreciar isso tanto quanto possível?
Eu estou certa que suas preocupações e hesitações resultarão em uma lembrança feliz.
No último ano, eu não participei,
então este ano, eu quero criar uma memória que eu possa levar comigo para a Itália.
Então você deve fazer isso também.
Shizuka-sama.
Faça seu melhor na caçada ao tesouro, também.
Se fosse comigo, eu iria querer que a pessoa que me entendesse fizesse o melhor para achar meu cartão.
Sim.
Está certo.
Eu não serei capaz de dar chocolates a ela,
mas eu farei o meu melhor no jogo.
Eu quero achar o cartão vermelho antes que qualquer outro o faça.
Como a petite souer dela, eu quero ser aquela que a entende melhor.
E então talvez ela aceite me pouco mais...
Você é Gon, a raposa, ou algo assim?
Nota: Uma raposa que surrupiou o castanheiro para um pescador combinar de roubar sua enguia, apenas para ser morto por ele.
Rosa Gigantea.
O que é isso?
Sua idéia de harmonia?
Você entra sorrateiramente aqui todo dia, faz seu trabalho e parte,
então ninguém apanha uma visão de você, não é?
É difícil para mim ficar aqui por um longo período.
Bem, está certo.
Não é da minha conta dizer a você sobre isso ou aquilo.
E seria rude de minha parte jogar água fria na sua satisfação pessoal.
Eu cometi algum tipo de erro?
Para mim agora está claro que você sendo controlada por seus sentimentos,
embora eu não possa explicar isso bem.
Satisfação pessoal?
Ah, Onee-sama!
Eu passei!
Parabéns!
Eu entendo. Rosa Gigantea entrou na faculdade que era sua primeira escolha.
E ela queria contar a Shimako-san antes que qualquer pessoa.
Elas não precisam de chocolates.
As souers Rosas Brancas tem tamanho sentimento forte uma pela outra,
ainda que isso não apareça.
Ei, ei!
Não vai me cumprimentar também Gon, a Raposa?
Parabéns!
Obrigada.
Nossa, isso foi realmente um problema.
Na maior parte do tempo, eu não estava planejando ir a uma faculdade.
então eu apenas comecei a estudar para o exame no começo do ano.
Você passou apenas tendo estudado por um mês?
Eu me sinto mal por Eriko e Youko, que não sabem o resultados dos exames delas,
mas eu realmente irei me soltar e ter divertimento amanhã!
Você está participando da caçada ao tesouro, Rosa Gigantea?
Eu não poderia apenas observar algo assim interessante de fora do campo, poderia?
Você deveria gritar mais elegantemente.
Eu estive dizendo isso a você há pouco tempo, Yumi-chan.
Rosa Gigantea, por favor pare!
Eu estou pedindo par você esperar!
Onee-sama.
Bom dia.
O que há de errado com ela?
Seus olhos estão excepcionalmente ríspidos hoje.
Vocês parecem estar se divertindo um bocado.
Apenas agora, Rosa Gigantea...
Estar ao redor de Rosa Gigantea é divertido para você, não é?
Então...
quando você começou a me odiar tanto assim, que não quer nem ver meu rosto?
Eu... odiando Onee-sama?
Você está dizendo que isso não é verdade?
Então porque você estava me evitando?
Evitando você... Eu não estou...
Não está você me evitando?
Primeiramente, eu pensei que você estava me evitando...
porque eu sou uma bouton e você me queria manter longe do plano de atividades do Dia dos Namorados.
Mas você está conversando normalmente com Rei e Shimako.
Onee-sama!
Ainda quando você vem para a Mansão das Rosas, você parte antes que eu chegue aqui.
Quando eu chego, você parte como se estivesse fugindo de mim.
Foi assim esta manhã também.
Esta manhã?
Em frente de Virgem Maria
você partiu como se você estivesse me evitando.
Eu vi Sachiko-sama esta manhã?
E eu não estou tentando evitá-la.
O que há de errado?
Se você tem algo a dizer, então apareça e diga isso!
Eu não queria entrar no caminho de Onee-sama...
Então eu fazia a limpeza e saia.
Mas...
Como Rosa Gigantea disse, era apenas satisfação pessoal?
Por que você não está dizendo nada?
Por que você não está me atacando com as palavras que estão no seu coração?
Então eu não posso saber o que você está sentindo!
Eu sinto muito...
Onee-sama...
Hum... Sachiko-sama?
Shimako. Venha comigo.
"Não importa o que aconteça, não há como eu odiar Sachiko-sama."
Mas eu não pude dizer a ela isso, então, invés disso, as lágrimas vieram.
A pessoa à margem, a quem tanto me preocupei foi gradualmente ficando borrada.
No próximo capítulo
Nota: Elas estão jogando o jogo "shitori", onde um pensa numa palavra que começa com a última sílaba da palavra anterior.
Espantoso (bikkuri)!
Maça (ringo)!
Gorila (gorira)!
Trompete (rappa)!
Pachinko!
Naja (kobura)!
Rádio (rajio)!
Quiabo (okura)!
"Ra" de novo?
Almoço (raanchi)!
Chinchila (chinchira)!
Eu sabia que ela faria um "ra"!
Os Chocolates Inesperados - parte II
Este tipo de coisa demonstra sua personalidade, Onee-sama.