(abertura)
(Virgem Maria está olhando você)
(fecho)
(Prévia)
Eu deixei aquilo cair no silencioso e eterno sono,
essa é a razão desta floresta ainda manter seus espinhos,
continuando a rejeitar o mundo lá fora.
Provavelmente...
até este momento...
eu estava morta.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
A Floresta de Espinhos
Rosa Gigantea tem...?
Rosa Gigantea?
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
Após o termino dos exames, já será o Natal...
Rosa Foetida me contou que haverá uma festa na Mansão das Rosas,
depois do final da cerimônia...
Há algo... que a incomode?
Onee-sama?
Eu não gosto do Natal.
Vocês querem que os embrulhe?
Não, obrigada.
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
Então este é o livro que comentam...
Como eu pensei, talvez seja melhor se nós não...
lêssemos isto.
O que você acha, Yumi?
Eu o...
lerei.
Como eu estou curiosa sobre seu conteudo.
De qualquer modo, eu lerei assim como ele é,
se o que está escrito é sobre Rosa Gigantea...
se Suga Sei é realmente Rosa Gigantea,
eu provavelmente a admirarei.
Eu devo mesmo pedir a ela para assinar o livro de bolso.
Isso é bom...
Isto partir de você.
Onee-sama...
Como eu pensei, você está hesitando para ler este livro.
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
"A Floresta de Espinhos"
A Autora deste livro, Suga Sei...
é realmente...
Rosa Gigantea.
Sim, Rosa Gigatea escreveu sobre seu passado escondido,
e se abriu em uma confissão publicada como um livro.
Um rumor assim está se espalhando...
No final, é ainda apenas um rumor, certo?
Começado por pessoas...
que viram "Cosmos Comunicações", o panfleto que introduz as novas publicações.
Publicações Cosmos
Cosmos Comunicações
"A Floresta de Espinho"
"Autor, Suga Sei"
"Os meses que gastamos na academia foram uma ilusão?"
"Se trancou todo em seu coração dentro da floresta de espinhos"?!
"O tão previsto debute de uma nova escritora."
No verdadeiro nome de Suga Sei e Rosa Gigantea, Satou Sei,
O "Sei" é o mesmo.
Além disso, ele é autobiográfico, o que significa que ela escreveu sobre seu próprio passado na história.
Eu posso entender o porquê de todos estarem falando sobre isso, mas...
o passado de Rosa Gigantea...?
Estando no primeiro ano, eu não acho que eu vocês saibam disso, mas...
o passado de Rosa Gigantea  é considerado um... tabu.
É algo que não é muito mencionado.
O que você quer dizer?
É como se houvesse este entendimento.
Aqueles que sabem sobre as circunstâncias mantêm seus lábios selados, como se eles o estivessem protegendo.
Eu me pergunto o que aconteceu?
Quem sabe...? Eu estava no primeiro ano naquela época, então eu não sei dos detalhes.
Aconteceu... no último ano, certo?
Isto está certo.
Se o passado de Rosa Gigantea está realmente escrito neste livro,
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
então não deve ser sem razão a hesitação de Sachiko-sama para lê-lo.
E então,
Parece que Sei e Kaori que eram melhores amigas,
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
mas foram obrigadas a se separar por conta dos adultos.
Na noite de Natal, elas saíram numa jornada sem destino.
Elas estavam planejando morrer, mas...
quando Sei acordou no hospital,
Kaori-san já tinha ido para o céu...
Que final típico...
Yoshino-san, você não chorou quando leu o final?
Não.
Há algumas partes que de algum modo me lembram de Sachiko-sama e eu.
Não... hum... eu não telefonei para falar sobre o romance...
Oh, eu sinto muito.
Mas após ler isto, eu posso entender o motivo de Rosa Gigantea ser apontada como a autora.
Depois de tudo, eu acho que isso deve ter tomado lugar no Lillian.
Sim.
Rei-chan parece ter lido-o também, mas...
ela me disse que ela não interferiria neste incidente.
Ela disse que ela fingiria que não leu o romance.
Mesmo a respeito destes rumores, ela disse que ela não quer se envolver, de jeito nenhum.
Falando nisso, embora Sachiko-sama tenha comprado o livro,
ela parece relutante em lê-lo.
Eu me pergunto o que aconteceu no último ano...
Rei-chan não me contará nada.
Se for este o caso, nós temos que perguntar a Rosa Gigantea diretamente...
Yo-Yoshino-san, espere um minuto!
A Floresta de Espinhos
Suga Sei
Eu também não sei.
Eu entendo.
Eu acho que não há outro modo senão perguntar diretamente para Rosa Gigantea.
Então, Shimako-san, por que você não vem conosco também?
Por quê?
Por quê?!
Você é a petite souer dela, certo?
Você não está interessada?
Não.
Mais importante, você não deveria estar indo agora, Yumi-san?
Se você não correr, Rosa Gigantea já terá ido para a Mansão das Rosa.
Você não quer perguntar isso a ela na frente de Rei-sama e de Sachiko-sama, quer?
Terceiro ano, Grupo Wisteria, Satou Sei-san.
Por favor, venha à Sala de Disciplina Estudantil.
Poderia ser sobre o romance?!
Disciplina Estudantil
Ah! Eles chamaram você também, Yumi-chan?
Rosa Gigantea?
Yumi-chan, não me diga que você ficou à toa por aqui porque queria me abraçar.
Rosa Gigantea, você não sabe sobre aquilo?
Sobre o que?
Hum... eu, na realidade, queria perguntar a você sobre aquilo.
Se você é a autora de "A Floresta de Espinhos".
Espinhos?
Bem, Yumi-chan. Nós continuaremos isto mais tarde.
O Diretor desta Academia, o reitor da divisão do colegial,
o professor responsável pelos terceiros anos e até mesmo a classe dos professores Grupo Wisteria.
"A Floresta de Espinhos" tornou-se uma grande tiragem.
Yumi-san.
Yoshino-san.
Como está Rosa Gigantea?
Ela estava mais alegre que o normal.
E ela parecia saber o motivo de ela ser chamada aqui.
Eu entendo.
O que acontecerá a... Rosa Gigantea?
Está demorando.
Bom dia.
Mas sobre informações para o Jornal do Clube... nós não sabemos nada!
Não diga isso. Coopere comigo.
Estaria tudo certo com você, se Rosa Gigantea fosse expulsa?
Expulsa?!
Nossas proibições de trabalhos de meio período.
Escrever romances obviamente viola as regras.
Ela não seria... expulsa?!
Se isso acontecer, eu poderia apelar para um abaixo-assinado no Jornal de Lillian.
Algo como: "Por favor, não expulsem Rosa Gigantea".
Mas nós realmente não sabemos de nada.
Sério?
Sério!
Desculpe.
Eu não posso aguentar você assim por muito tempo, por favor, levante-se.
Rosa Gigantea?!
Além disso é muito ruim se nós cairmos na Sala de Disciplina Estudantil segurando uma a outra.
Desculpe pelo rebuliço que eu causei.
Com licença.
Já que eu acho que vocês não podem conservar aflições sobre isso, eu contarei à vocês.
É uma vergonha, mas não fui eu quem escreveu "A Floresta de Espinhos".
Conseqüentemente, eu sinto muito que eu não possa ajudar com o material para o Jornal de Lillian...
desta vez, Tsukiyama Minako-san.
Bem, vamos indo, então!
Para onde?
Para a Mansão das Rosas, é claro.
Todos provavelmente escutaram o aviso e estão esperando.
Você foi chamada de um modo espalhafatoso, né?
Eu nunca vi alguém sendo chamado pessoalmente, então...
estou com um pouco de inveja.
Eu agradeço a você por isso.
Como esperado das Rosas,
elas não estavam escandalizadas, mudas ou algo, como eu.
Você foi à Sala de Disciplina?
Sim.
Eu entendo.
Aprecie.
Obrigada.
Hum, está bom e de boa qualidade.
Deixe-me dar a vocês uma pequena notícia.
Eu já conversei com Yumi-chan e Yoshino-chan sobre isso,
sobre o romance de que todos estão falando, mas...
Aquilo não foi escrito por mim.
É tudo.
Então qual foi à razão pela qual você foi chamada?
E?
Nenhuma.
Após eu esclarece que não era eu, o diretor me substituiu...
e então eu fui facilmente liberada.
Eu mesma não li o romance e, na realidade,
eu apenas fiquei sabendo dos rumores apenas então.
Então não foi você realmente quem o escreveu, hein?
Eu juro por Virgem Maria.
Eu compreendo.
Vamos encerrar este tópico agora.
O que acha, Rosa Foetida?
Nenhuma objeção, Rosa Chinensis.
Agora, sobre a festa de Natal...
Certo.
Ninguém está surpreso pelos rumores...
Eu sou tão ignorante e superficial...
É deprimente.
E eu fiz alguma outra cara estranha de novo?
O que é isso, Yumi-chan? Você tem uma sugestão?
Hum... não...
Eu sinto muito.
Não sonhe acordada.
Alguém com uma opinião, por favor, erga sua mão adequadamente.
Eu não posso acreditar que eu estava preocupada com alguém como ela.
Pare com isso, Rosa Gigantea.
Nossa, nossa, nossa... não está com bom humor?
Sachiko, empreste-me Yumi-chan.
Eu não me importo realmente, mas...
Não se preocupe. Nós não tiraremos nossos uniformes e começaremos a brincar.
Se você não parar de brincar, eu devo negar seu pedido.
Certo, certo.
Ah, Rei. Empreste-me Yoshino-chan também.
Se Yoshino-san aceitar isso.
Está certo concordar com isso tão facilmente?
Rei sabe que eu não farei nada com Yoshino-chan.
Ah, então por que apenas comigo?
Talvez porque sua reação é boa.
A resposta de Sachiko é sempre engraçada.
É o "matar dois pássaros com um só tiro" de souers.
Eu agradeço.
Eu sou a única vítima da má senpai.
Então, deixem limpeza para nós três.
Todos se sintam livres para partir primeiro.
Então, nós deixaremos o resto para vocês.
Nós estamos indo à frente, então.
Yumi... tente não fazer Rosa Gigantea feliz, certo?
S-Sim!
Onee-sama, há algo em que eu possa ajudar?
Nada, realmente não há nada.
Eu entendo.
Então, eu irei à frente.
Desculpe por vocês serem forçadas a ficar com minha Onee-sama.
Tenham um bom dia.
Ela não deveria ter ficado conosco?
Shimako é o tipo de garota que não ficaria se eu pedisse,
se ela quisesse verdadeiramente ficar, ela ficaria por vontade própria.
Então, Yumi-chan. Você tem "A Floresta de Espinhos" com você, agora mesmo?
Hum... ah, sim.
Você o emprestaria para mim?
Claro, mas... o que você quer fazer com ele?
Eu quero indo lê-lo, claro.
(Nabe = é um prato típico que é cozido num pote na mesa)
Você pensou que eu fosse usá-lo como um descanso para "nabe"?
Aqui.
Boa menina.
Em retribuição...
Cupons de cafeteria?
(Cupons de cafeteria - Lamen)
Vão lá, vocês duas.
Mas...
Comprem para mim uma lata de café da maquina no caminho de volta.
Vocês podem comprar algumas para vocês mesmas, também.
Sim.
Eu apenas não entendo a Rosa Gigantea...
Shimako-san é incrível.
Ela é a petit souer de alguém assim.
Yumi-san, seria melhor para você amarrar o lenço ao redor de sua nuca.
Você ficará com seu colarinho sujo.
Sim...
O que há de errado?
Por que Rosa Gigantea queria nos deixar para trás?
Afinal, se ela queria ler "A Floresta de Espinhos",
ela poderia ter apenas levado-o para a casa.
Ah! Poderia ser porque nós somos fofas, ela decidiu nos tratar com lamen?
Yumi-san... seu cérebro está fundindo...
É impossível.
Sério?
Normalmente, ninguém compraria lata de "Sopa doce de feijão vermelho".
O que está errado com isso?
Desculpe por fazê-la esperar.
("Sopa doce de feijão vermelho" - sabor Chá verde)
O que é? O objetivo daquela lata de "Sopa doce de feijão vermelho"
Yumi-san comprou isto.
O que é isso?!
Algo assim existe?!
Sim!
Eu comprei o café que você queria.
Obrigada.
Você já leu o livro?
Eu o li.
Elas devem ter uma boa intuição...
As pessoas que disseram que eu escrevi "A Floresta de Espinhos".
Afinal, vocês não acham que ela é parecida comigo?
Vocês podem me perguntar porque eu era erroneamente dada como a escritora do romance.
Eu estou certa que vocês perceberam que não é apenas uma similaridade nos nomes.
Eu me pergunto se nossa curiosidade era tão óbvia...
Eu não disse isso para fazer vocês se sentirem mal.
Eu pularei as partes que eu não quero contar, mas...
se estiver bem, então...
Por quê?
Bem, de qualquer modo, é injusto que vocês sejam as únicas que não saibam, certo?
Você nos deixou para trás para que pudesse nos contar sobre isso?
Eu também queria ler isso o mais cedo possível.
Eu acho que Youko e o resto não explicaram isso em consideração a mim.
Então foi um terrível evento...
Eu tive uma amiga verdadeiramente próxima.
Ela era mais importante que irmãos e pais.
Eu a amava a ponto de não precisar de nada mais contanto que eu a tivesse.
Ela era uma garota pura que queria se tornar uma freira no futuro.
Mas no último Natal, ela desapareceu.
Então...
Isso não é exatamente o mesmo com Sei e Kaori no "A Floresta de Espinhos"?!
Não "exatamente".
Eu não fugi com esta amiga, nem tomamos pílulas para dormir.
Ela foi transferida.
Então, Kaori-san ainda está viva?!
O quê? Você está desapontada que ela está viva?
Eu sinto muito.
Então, talvez alguém tenha usado você como uma referência e escrito este romance?
Eu me pergunto...
Há partes que são diferentes e algumas que foram sobrepostas para um surpreendente passo.
Você não sabe, Rosa Gigantea?
Aquela que tornou seu passado em um romance sem pedir...
então você tem sido confundida com a autora.
Eu estou bem, contanto que aqueles que eu me importo saibam.
Esse é o motivo de eu contar à vocês duas.
Eu não quero nenhum segredo persistindo em nosso relacionamento.
Sua amiga que foi transferida, como ela está agora?
Quem sabe...? Eu me pergunto.
Você não quer vê-la?
É melhor se eu não for.
O nome daquela garota não é Kaori.
Ela se chama Kubou Shiori.
Rosa Gigantea ainda a ama, certo?
Sim, eu também acho isso.
Este é o porquê de Shimako-san não ter ficado?
Uma vez que isso deve ser ruim para ela.
Eu acho que isso é imperdoável.
Alguém poderia se magoar com o que foi escrito naquele romance.
Yoshino-san?
Será que não foi Kubou Shiori-san que escreveu aquele romance?
Certo, decidi-me! Eu localizarei o autor de "A Floresta de Espinhos"!
Este é o Departamento Editorial da Cosmos...
Por que eu tenho que vir também?
Você não está curiosa também, Rei-chan?
Sobre quem é o autor de "A Floresta de Espinhos"?
Sim, mas...
Eu sinto muito por fazê-las esperar.
Desculpe por incomodar você num horário movimentado.
Você é a responsável por "A Floresta de Espinhos", certo?
Sim, mas eu não posso revelar a verdadeira identidade de Suga Sei.
Há poucos dias,
tem chegado uma onda sem fim de cartas de indagação de estudantes de Lillian,
perguntando se a identidade verdadeira de Suga Sei é Satou Sei-san.
Sasaki-san.
(Nota do tradutor: Sensei, ou professor, é um termo empregado para um superior)
Se-Sensei?!
Ah, estes uniformes são tão nostálgicos.
Em pensar que eu encontraria minhas "kouhais" em um lugar como este.
(Nota do tradutor: "Kouhai" significa em nível inferior, é o contrário de "sempai")
Sensei...
Então, você graduou no Lillian?!
Sim, há muito tempo atrás.
Então...
Você é...
Eu sou Suga Sei. Meu nome é Kasuka Seiko.
Então, mesmo pensando que o cenário de "A Floresta de Espinhos" era o Lillian...
isso aconteceu há muito tempo atrás.
"A Floresta de Espinhos" foi sobre eventos que ocorreram há tanto tempo...
que nem mesmo rumores restaram.
Foi uma história completamente diferente da de Rosa Gigantea...
Faz tanto tempo que ele passou pelos meus lábios... o nome dela...
Nova estudante?
Sim. Eu estou começando no Lillian neste ano.
Qual o seu nome?
Próximo episódio
Onee-sama, o que é o "bira" no "hanabira", o "bira"?
(Nota do tradutor: "Hanabira" significa pétalas)
Você realmente se preocupa com coisas estranhas.
Você escreve o "bira" no "hanabira" com o mesmo kanji que o "ben" em "bentoo".
O "ben" em "bentoo"? Eu entendo" Então é o "ben" no "bento"!
Pétalas Brancas
E essa é uma boa história para a próxima semana, parece que você gastou a prévia!