(abertura)
(Virgem Maria está olhando você)
Onee-sama.
Onee-sama!
Aconteceu alguma coisa, Yumi?
Você estava me chamando tão alto.
Onee-sama, onde você tinha ido?
Eu sinto muito.
Tinha uma loja que me interessou.
Então... foi isso?
Eu estava certa de que...
Yumi? O que há de errado?
Está sendo doloroso para você ter um encontro comigo?
Não.
É apenas que eu...
não tenho nenhuma confiança própria.
Eu pensei que você tivesse se cansando do encontro e tivesse ido embora.
Boba.
Isso nunca aconteceria, não é?
Eu...
Onee-sama.
Pensando nisso, você tinha dito antes que houve uma loja que a interessou?
Sim, aquela loja.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Bom dia, minha Onee-sama
Honestamente!
Tanuma Chisato-san estava sendo tão familiar com ela!
Ela é apenas alguém que ganhou um encontro de metade de um dia.
E Rei-chan, também!
Por que ela estava sorrindo tão gentilmente?
O céu está tão azul...
O que eu estou fazendo?
Este é meu dia de folga!
Eu tenho que ter algum divertimento também!
A vida é como um sinal verde.
Eu não posso deixar o ciúme me parar.
Vá em frente, Yoshino!
Vá, Yoshino!
Eu não esperava que não houvesse um fogão elétrico aqui,
mas foi um bom almoço, apesar de tudo.
Então... o que você quer saber sobre mim?
Está certo.
Minha cota ainda não acabou.
Eu me pergunto, por quê?
Eu sinto como se você pudesse ver através de mim.
Ainda que pense que eu não contei nada à você,
ainda que ache que não abri meu coração à você.
Você ainda tem tempo, certo?
Sim.
Apenas por hoje, vamos esquecer sobre posições e aparências.
Siga-me.
Shizuka-sama?
Shizuka-sama, por que...?
"A bainha de sua saia deve sempre estar arrumada."
"Não corra no corredor."
Eu queria ver a verdade que repousa abaixo da honra da máscara de uma "estudante honroda".
O cartão branco da competição do Dia dos Namorados...
era seu coração.
Você tinha que escondê-lo.
Mas ao mesmo tempo, você estava desejando que alguém o descobrisse,
porque você queria alguém que a entendesse.
Estou errada?
Eu sinto muito.
Eu disse muito.
Você deve me odiar agora.
Não, eu gosto de você, Shizuka-sama.
As palavras repentinas são as mais próximas da verdade.
Está tudo bem para mim, pensar isso?
Diga, Yumi.
Sim?
Com tantas opções, como você acha o jeans que você quer?
De alguma maneira, eu perdi a minha confiança.
Como eu pensei, esta é a primeira vez que está Onee-sama em uma loja de jeans.
Mas por que ela quer procurar um jeans, assim de repente?
Eu tenho que ser forte.
Yumi?
Por favor, não se preocupe, Onee-sama.
Eu estou com você.
Obrigada.
Isto é encorajador.
Primeiro de tudo, nós não temos que procurar o jeans daqui até aquela prateleira lá.
Esta é a sessão dos homens.
Eu entendo.
Isso nos polpa de procurar naquela metade.
Isso é bom.
A próxima, é a colorida,
mas já que é sua primeira calça,
que tal o jeans azul comum?
A sua é?
Sim.
Eu quero do mesmo tipo que a sua.
Eu quis comprar uma calça jeans, quando a vi usando.
Então eu fiquei interessada nessa loja...
Eu sinto muito por fazer você se preocupar.
Onee-sama.
Ela quer do mesmo tipo que o meu?
Bem, então, por favor, chame-me quando você acabar de se trocar.
Eu farei a barra para você.
Eu entendo.
Bem, então eu trocarei agora.
Ah! Meu Deus!
Eu me pergunto se Onee-sama está bem?
O-Onee-sama.
Você não gostou dela, não é?
Não é isso.
Yumi, era para ela ficar assim?
Espere, com licença!
Todos tem pernas tão mais longas.
Não.
Elas são feitas para serem longas.
Eu compro as minhas e toda vez corto este tanto.
Então é isso?
Sim, agora farei a barra para você.
Onee-sama, ela fica muito bem em você.
Sério?
Sim!
Diga, Yumi.
Sim?
Eu decidi qual a próxima loja que quero ir.
Onee-sama?
Um amor certo
Lorde dos
Monstros
Um amor certo
Lorde dos
Monstros
Maldição.
A hora da próxima exibição não é a que a anterior termina...?
Em outras palavras, Rosa Foetida en bouton e Tanuma Chisato-san já partiram.
Minhas desculpas.
Está tudo bem.
Eu não me dei conta, também.
Agora, levante sua cabeça.
Que tal nós mudarmos nosso alvo para o encontro da Rosa Branca?
Para Shimako-san e Shizuka-sama?
Elas compraram comida para viagem.
Elas devem estar almoçando em um parque ou algum lugar assim.
Eu procurarei em todos os parques dessa área.
Eu acompanharei você.
É irônico.
Se Rosa Gigantea não existisse, nós poderiamos ter nos tornado souers.
Mas Rosa Gigantea existe.
Nós duas gostamos muito dela.
Este é o motivo de sermos felizes.
Você gosta de "Ave Maria"?
Sim.
Especialmente a versão de Gounoud.
Então eu a cantarei.
Hoje, eu tentarei converter meus sentimentos de gratidão a você.
Bem vinda.
Você deixou suas coisas aqui, então eu deduzi que você voltaria.
Por quê?
Shizuka me chamou aqui, mas, de algum modo, eu acabei me encontrando com você, Shimako.
Onee-sama, eu...
Onee-sama, eu queria vê-la.
Eu estou bem aqui.
Por que você está tão sorridente, Yumi?
Não é nada. Quando eu pensei que nós teríamos jeans combinando, isso me deixou tão feliz...
A verdade é que eu estava me perguntando...
o que eu faria se você estivesse vestida diferentemente de mim, hoje.
Eu costumava ficar aborrecida com qualquer coisa que eu fizesse diferente dos outros
e tentava mudar isso.
Quando eu entrei no jardim de infância na Lillian, eu freneticamente tentava fazer isso.
Eu fiz coisas como parar de ser levada pelo chofer, mudei meu almoço
e assistir os programas de TV que a maioria das minhas colegas de classe estavam assistindo.
Tinha vezes que eu adormecia, porque eu estava chegando ao meu limite.
Eu me pergunto o que aconteceu comigo?
Falar sobre o passado assim...
Eu quero escutar mais sobre seu passado, Onee-sama.
Claro, não apenas sobre o seu passado.
Bem, então que tal nós falarmos sobre o presente?
Ou talvez um pouco sobre o futuro?
Sobre o futuro?
Yoshino-san!
Yumi-san.
Boa tarde, Sachiko-sama.
Boa tarde, Yoshino-chan.
Você está fazendo compras?
Sim... é o que eu gostaria de dizer,
mas, honestamente, eu estava preocupada sobre Rei-chan e Tanuma Chisato-san.
Yoshino-chan.
Mas eu me sinto melhor agora.
Sentir ciúmes e ter um complexo de inferioridade, e eu não sou assim.
Yoshino-chan, você gostaria de tomar chá conosco?
Mas... eu não atrapalharei?
Não, você não atrapalhará.
Quanto mais gente, mais divertido.
Certo, Yumi?
Sim!
Há um café que eu estava querendo ir.
Sachiko-sama! Yumi-san! E Yoshino-san!
Ahh, isso é uma pena!
Tsutako-san, o que aconteceu com a sua câmera?
Tão logo eu entrei aqui, eles me avisaram que não era permitido tirar fotos aqui.
Eu estava planejando publicar um furo no encontro das bouton,
mas eu esquecerei sobre o jornal pelo resto do dia.
É raro você desistir tão facilmente.
Eu estou cansada e este bolo está tão delicioso.
Você está certa, está delicioso!
Ah, a torta de queijo deles parece bom também, Yoshino-san. Posso provar um pouco?
Vá em frente.
Este chá preto tem uma fragância agradável, também.
Depois de tudo, Minako-sama não mencionou o jornal, afinal,
Tsutako-san não tirou para fora sua câmera nenhuma vez..
e Yoshino-san não disse "Rei-chan" uma vez sequer.
E casualmente, a torta choiffon de chocolate que eu pedi estava inacreditavelmente deliciosa.
Este espontâneo encontro no café que encerrou meu encontro com Sachiko-sama...
para mim, foi como uma hora de magnificência.
Eu sinto muito por ficar tão chateada.
Se você quiser, eu ficarei com você até amanhã.
De modo algum...
Chorar pode ser uma boa libertação para você.
Você pode mostrar mais de sua fraqueza adequada a sua idade, Shimako.
Se você tentar segurar tudo sozinha, você será esmagada.
Não há ninguém que culparia você por demonstrar fraqueza, Shimako.
Sim.
Mas eu não posso tomar o próximo passo.
A primavera chegará logo.
Eu mudarei quando a primavera chegar?
As cerejeiras estarão floridas.
Novos encontros acontecerão.
Na primavera eu encontrei você, Onee-sama.
Sim.
Na primavera eu encontrei você, Shimako.
Sabe, Yoshino-san.
Rei-sama é muito gentil, então eu fiquei feliz.
Hum, Chisato-san.
Por que você veio aqui?
Se você está procurando pela casa de Rei-chan , é na próxima porta.
Mas... sem perceber, Rei-sama acidentalmente me chamou de Yoshino.
Não importa o que nós conversamos ou onde nós fomos,
você estava no coração de Rei-sama...
Eu sinto muito.
Eu sinto muito por minha Onee-sama ser tão insensível.
Então, você vê...
isso é sua culpa.
Isto tudo é sua culpa.
Yoshino.
No geral, você é muito gentil para as garotas.
Toda essa sua gentileza está as ferindo um pouco.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, Yoshino.
Yoshino,
eu sinto
muito, por hoje
Alô. Esta é a residência dos Ogasawara-san?
Eu sou Fukuzawa Yumi, do Grupo Pêssego do Primeiro Ano do Colegial do Lillian.
Eu peço desculpas por telefonar de noite.
Eu gostaria de falar com Sachiko-sama.
Tudo certo! Minha prática foi perfeita.
É estranho chamá-la de Sachiko-sama e sua família de Ogasawara-san?
Então, deveria ser Ogasawara-sama?
Eu quero telefonar para Onee-sama para agradecê-la por hoje,
mas eu não sei quem atenderá ao telefone.
É difícil fazer uma ligação.
Sim, residência dos Fukuzawa.
Eu peço desculpas por telefonar de noite.
Eu sou uma estudante do segundo ano do Colegial do Lillian, Ogasawara...
Onee-sama?
Ah, que bom!
É você, Yumi?
Sim.
Eu estava pensando em telefonar para você agora, Onee-sama.
Parece que sim.
Eu sei porque você atendeu no primeiro toque.
Hum, muito obrigada por hoje.
Para dizer a verdade, eu estava um pouco nervosa em telefonar na sua casa.
Se seu pai ou sua mãe atendessem, eu não estou certa de que eu seria capaz de cumprimentá-los apropriadamente.
Eu não sei o que você contou a eles sobre mim.
Claro que eu contei que você é uma Onee-sama maravilhosa.
Sério?
Você não contou a eles que eu sou uma Onee-sama egoísta e histérica?
Apenas um pouco.
Ei!
Você é pesada.
Eu me diverti.
Vamos sair juntas de novo, qualquer hora.
Sim.
Está certo.
Foi isto que Onee-sama quis dizer quando ela disse que nós falariamos sobre o futuro.
Bem, então vou desligar, Yumi.
Boa noite.
Vejo você amanhã.
Sim.
Boa noite.
Vejo você amanhã.
Eu serei capaz de ver minha amada Onee-sama amanhã.
Hoje foi tão divertido,
eu estou certa de que amanhã será um dia maravilhoso, também.
Este é o nosso futuro.
Boa noite, Onee-sama.
Vejo você amanhã.
O OKAERI agradece a todos, que assistiram a mais esse projeto, esperamos que continuem acompanhando nossos próximos trabalhos. Parabéns a toda Staff do OKAERI.
por Heero
Okaeri
Fansubs
Apresentou
Maria-sama ga Miteru