(abertura)
sobre o que fazer durante meu encontro com Sachiko, ela está?
(Virgem Maria está olhando você)
(Sucesso Completo - Feng Shui)
(fecho)
(prévia)
Foi um erro...
que aconteceu nos eventos do Dia dos Namorados.
Eu não considerei,
que ela pudesse dizer "sim".
Encontro?
Hum... Isto é...
Parece divertido.
Quando?
Hum...
Bem, que tal neste domingo?
Certo.
Onde nós iremos?
Onee-sama, há algum lugar onde você gostaria de ir?
Eu gostaria que nós fossemos onde você quiser.
Então, eu pensarei sobre isso.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Primeiro triângulo amoroso
Ela disse que nós iríamos a qualquer lugar que eu quisesse ir,
mas se ela não parecia feliz, então não tem jeito.
Eu acho que amanhã perguntarei de novo, o lugar onde ela gostaria de ir.
Bom dia, Onee-sama!
Bom dia, Yumi.
Você decidiu um horário para nosso encontro?
Hum! Sobre isso...
Onde nós devemos nos encontrar?
Por enquanto, 11 horas no portão de vendas de bilhetes da estação de trem.
Por que eu deixei escapar algo tão conveniente como isso?
Concordo.
Eu me pergunto onde você está indo me levar?
Eu deixarei isso como uma surpresa!
Bem, então eu estarei esperando ansiosamente por isto.
S-Sim!
Por favor, deixe isso comigo!
Agora parece que eu não tenho escolha a não ser pedir um conselho para Yoshino-san.
Yoshino-san deve se encontrar com Rei-sama todo o tempo.
Ela deve me dar algumas boas idéias.
Yoshino-san, o que você está fazendo?
Nota: Aqueles que receberam os presentes de Dia de Namorados devem retribuir os  presentes no Dia Branco (14 de Março).
Eu estou fazendo uma lista dos chocolates que Rei aceitou ao invés de rejeitar.
Ela não pode deixar ninguém de fora.
Você é realmente inacreditável, Yoshino-san.
Honestamente! Eu estou sofrendo porque minha Onee-sama é tão popular.
Nota: Goshisou-sama - É usado para agradecer depois de comer. No contexto, Yumi está dizendo que é sortuda de não sofrer do mesmo problema que Yoshino.
Ah! Goshisou-sama!
Eu a invejo, Yumi-san.
Sachiko-sama não aceitou chocolate de ninguém a não ser o seu, certo?
Minhas desculpas...
por eu ter uma Onee-sama que é tão conscienciosa .
Nota: É um agradecimento jocoso pelas "desculpas" de Yumi.
Bem, "goshisou-sama"!
Diga, Yoshino-san,
posso perguntar algo a você?
O quê?
Bem, é sobre meu encontro.
Seu encontro, hum?
Não me lembre de algo desagradável como isso.
Está certo.
Rei-sama está indo ter um encontro com Tanuma Chisato-san, não está?
Eu sinto muito, Yoshino-san.
Está bem.
É apenas um evento menor.
Eu não estou aborrecida com isso.
Ela está completamente aborrecida com isso...
Mas agora eu estou com problemas.
Uma vez que eu não posso perguntar a Yoshino-san sobre isso.
Eu queria perguntar a Shimako-san sobre isso,
mas ela parece encrencada o suficiente com seus próprios problemas.
Depois de tudo, ela tem que se separar de Rosa Gigantea...
e ir em um encontro com sua rival, Shizuka-sama.
No nosso caso, eu me pergunto se Shizuka-sama é aquela que está realmente tendo dificuldades?
Ela tem que reunir uma reportagem sobre nossos encontros,
para apresentar no próximo jornal.
Em compensação, por ela fazer isso,
o Jornal do Clube está bancando todas as despesas de nossos encontros.
As despesas do encontro?
Algo está errado?
Eu me esqueci por completo sobre as despesas!
Quanto isso custará?
Eu escutei que 3000 yen por casal.
3000 yen, huh?
Eu sou aquela que pediu a Onee-sama pelo encontro,
então é claro que eu deveria ser aquela a pagá-lo.
Shizuka-sama.
Ter um encontro com Shizuka-sama está realmente afligindo sua mente, não está?
Eu não tenho aversão a Shizuka-sama, mas é um pouco...
Shimako-san não está realmente bem com o encontro...
para eu pedir por um conselho dela...
Ei, ei!
Yumi-san!
Tsutako-san!
O que você estava falando para Shimako-san antes?
Ela disse a você onde ela e Shizuka-san vão se encontrar?
Claro que não!
Não era para nós mantermos segredo sobre onde iríamos ter nossos encontros?
Mas eu fui perguntada por Minako-sama do Jornal do Clube.
Ela disse que parece mais realista se houverem fotos no artigo do que apenas uma reportagem.
Todas concordaram com isso?
Claro que não!
Não nos contaram sequer onde todas estão indo para seus encontros, então...
Este é o porquê eu estou desesperadamente tentando conseguir a informação assim!
Sem chance!
Claro que eu pegarei o consentimento das pessoas...
para colocar suas fotos no artigo.
Mas se elas não souberem que eu estou lá, eu não ficarei no caminho delas, certo?
Com os problemas permanecendo sem solução,
o dia dos encontros chegou.
Eu não acredito que já é hoje e não fiz um plano maravilhoso para nosso encontro...
Ah? Você ainda está aqui?
Você não tem permissão para se atrasar para seu encontro, tem?
Eu sei!
Poderia ser...
que você esteja nervosa?
Mais do que eu jamais estive em minha vida!
Tão nervosa que, se isso fosse possível,
eu me encolheria no canto do quarto e começaria a tremer.
Você não deveria ficar tão tensa por isso.
Se fosse possível, eu não estaria sofrendo assim.
Além do mais, este é o meu primeiro encontro.
E é com Onee-sama!
Bem, apenas seja cuidadosa...
que ela não decidirá cortar seu relacionamento como souer dela, hoje.
Nossa!
Não diga algo tão ruim!
Foi uma piada. Uma piada!
10:40, hum?
Onee-sama não é o tipo de pessoa que chegaria atrasada,
mas sem chance dela ser como eu e chegar aqui mais cedo porque está ansiosa.
Eu tenho que usar este tempo para me acalmar.
Yumi-san?
Tsutako-san?
Por que você está aqui, Yumi-san?
I-Isto é... hum...
Você está encontrando alguém aqui?
Não poderia ser Sachiko-sama, poderia?
U-Uma amiga! Uma amiga!
Mais importante, por que você está aqui, Tsutako-san?
Alguém pode se divertir muito aqui com orçamento de apenas 3000 yen
e poderia chegar aqui usando um caminho habitual,
então é um bom local para um encontro.
Após pensar sobre isso e aquilo,
eu me dei conta de que todas escolheriam vir aqui.
Maldição.
Mas eu me pergunto se todas realmente virão aqui?
Bem, ainda se eu não conseguir tirar fotos de ninguém mais,
Eu tirarei uma que mostra a vida pessoal de Rosa Chinensis en bouton petite souer.
Sem chance!
Bem. Relaxe.
Meu objetivo hoje é descobrir onde os encontros das Rosas Amarela e Branca serão.
Ah! De repente, uma foto-oportunidade!
Olhe lá! Rosa Foetida en bouton apareceu.
O que significa que a Senhorita Tanuma Chisato deveria estar...
Lá está ela!
Ei.
Obrigada por me acompanhar hoje.
Bem, então, desculpe-me!
Chisato-san é graciosa.
Talvez eu devesse ter me arrumado mais ao invés de me sentir tão embaraçada com isso...
Eu vim aqui de jeans.
O que eu farei de Onee-sama estiver vestida diferentemente?
Yumi?
Onee-sama!
Bom dia.
Como eu pensei, nós nos vestimos completamente diferente.
Há algo de errado?
Eu não posso vacilar aqui.
Não.
Está certo.
Eu darei isso à você, antes que eu esqueça.
Eu, respeitosamente, o aceito.
Está realmente certo para mim pagar apenas 1500 yen?
Como uma grande souer, eu deveria naturalmente pagar o encontro!
Está certo.
Fui eu quem pediu a você pelo encontro.
Eu me sinto mal pedindo para você pagar mesmo que seja metade.
Honestamente, voce é tão teimosa, Yumi.
Podemos ir?
Você também, Onee-sama!
Está certa.
Poderíamos parar aqui por um momento?
Eu quero comprar um dicionário.
Um dicionário?
Está tudo bem nós fazermos algumas compras com nosso próprio dinheiro, certo?
Sim, mas...
Se você comprar agora, nós teremos que carregá-lo por aí conosco.
Que tal comprar na volta?
Sim, isso é melhor.
Você é tão esperta.
Onee-sama não tem o hábito de comprar?
Poderia ser que a família dela prefira que levem as mercadorias compradas diretamente para sua casa?
Ou que quando ela sai para comprar, ela tenha alguém que carregue as coisas dela?
Foi realmente uma boa idéia convidar ela em um encontro assim?
Aconteceu alguma coisa, Yumi?
N-Não.
Então, podemos ir?
Sim.
Por que Yumi-san e Sachiko-sama estão aqui?
Atualmente,
o mais misterioso é o porquê eu estou aqui.
Eu vim aqui, porque eu estava preocupada com o encontro de Rei-chan...
Yoshino-san... certo?
Minako-sama.
Eu supostamente estou disfarçada, mas...
você descobriu isso.
Não é apenas óbvio, você neste momento se destaca mais...
Colocando isso de lado,
você estava preocupada com o encontro de Rei-san e veio espioná-la, não veio, Yoshino-san?
Não, eu não tenho interesse algum nisso.
Ah, você não tem que ficar acanhada sobre isso.
Sua amada Onee-sama está se encontrando com outra garota!
É natural que você esteja com ciúmes.
Você entendeu errado.
Hoje, eu estou junto com Yumi-san e outra pessoa.
Yumi-san e outra pessoa...
Você quer dizer Yumi-san e Sachiko-san?
S-Sim... bem...
Que combinação interessante.
Desculpe, Yumi-san.
De qualquer modo, Minako-sama...
se você não for logo,
você não perderá o rastro delas?
Depois de tudo, o que você está procurando hoje é diferente do cartão, porque se move por aí.
Que dificuldade para você!
Hum, Onee-sama?
Não há realmente nenhum lugar em particular que você queira ir?
Não, não há.
Eu quero que você me leve a algum lugar que você queira ir.
Eu quero tentar fazer algumas coisas que normalmente não faço.
Bem, então que tal primeiro vermos vitrines de shopping ou algo assim?
Tudo bem!
Nós entramos por aqui, certo?
Sim.
Há várias lojas pequenas aqui,
então apenas olhar para elas é divertido.
Eu entendo!
Isto está bem?
Você não tem que ficar perguntando isso a cada lugar.
Bem, podemos ir?
O-Onee-sama!
Onee-sama?
Que tal pegar o elevador para o último andar...
e ir descendo gradualmente.
Está escrito em um livro de "Feng Shui" que é melhor fazer deste modo.
Você tem interesses estranhos, não tem?
Mas enquanto eu estou com Onee-sama, se pelo menos algumas coisas boas acontecessem... isso me faria feliz.
Bem, então vamos seguir o conselho do livro de "Feng Shui".
Obrigada aos Céus.
Um amor certo
Lorde dos
Monstros
Rei-sama, está bem este filme?
Claro.
Bem, então vamos.
Por pouco!
Eu estava apenas um segundo atrasada ao pressionar o botão.
Um amor certo
Lorde dos
Monstros
Ainda, se elas usarem o orçamento de 3000 yen em um filme, elas não terão nenhum dinheiro para almoçar.
Ah, bem.
Eu comerei agora, enquanto eu tenho chance.
Shimako-san?
Eu deveria esquecer sobre pagar e seguí-la?
Mas, sem chance de eu ser capaz de tirar uma foto dela nesta multidão.
Shizuka-sama?
O que há com aquelas duas?
Elas estão supostamente em um encontro, mas elas não estão juntas.
Pela sua cara, parece que você ainda não bateu uma grande foto, ainda.
Minako-sama?
É como Yoshino-san disse.
Quando eu encontrei com ela por acaso, ela disse,
"O que você está procurando hoje é diferente do cartão, porque se move por aí."
"Que dificuldade para você!"
Por favor, não se preocupe, Minako-sama.
Eu tenho um trunfo.
Um trunfo?
Agora mesmo, Rei-sama e Tanuma Chisato-san estão assistindo um filme.
O que significa que..
Tão logo nós terminemos de almoçar, nós correremos de volta para o cinema...
para emboscá-las.
É um plano que envolve não mexer para capturar um alvo móvel.
Que esperto, Tsutako-san.
Você gostou das vitrines?
Eu apreciei isso.
Eu estou feliz.
Eu apenas...
Apenas o quê?
Lidar com vendedores que estão recomendando uma coisa ou outra...
é cansativo, não é?
Musashi
Linha 73
Colégio Feminino Lillian
Shizuka-sama, o que você está pensando?
Eu ainda estou viva, então penso em várias coisas.
Então, eu mudarei a questão.
Por que você decidiu ir para a Mansão das Rosas?
É estranho?
Bem, é interessante ir para a escola quando ninguém está lá?
Para você, a escola é apenas um esconderijo, não é?
Um esconderijo?
Um esconderijo para pessoas.
Deve ser por isso que você está interessada em pessoas agora mesmo, Shimako-san,
então não se preocupe com o esconderijo.
Não parece que você não tem interesse nas pessoas, Shizuka-sama.
Sim, eu estou interessada... em você.
Por que eu sou a petite souer de Rosa Gigantea?
Ou então, sobre o que está dentro de você.
Eu me sinto como uma idiota.
Andando por aí, neste tempo frio, para que eu possa seguir Rei-chan...
Se eu tivesse ficado em casa, eu não teria que sentir que o que estou fazendo foi em vão.
Rei-chan!
E-Eu me pergunto se ela me viu.
Hum, Onee-sama?
Você almoça aqui frequentemente, não almoça, Yumi?
Sim.
Bem, então está decidido.
Onee-sama!
Eu entendo.
Este é um sistema em que cada um compra comida antes de de sentar, não é?
Sim.
Yumi, se eu ficar confusa ou agir impropriamente,
por favor, ajude-me, certo?
Claro.
Estará tudo bem.
Ela tem um recorde de dezessete anos de nunca ter saído comigo em um lugar como este.
Yumi! Finalmente, somos as próximas!
Sim!
Está realmente bem, Onee-sama?
Hamburgers e chá oolong, dois de cada
e uma porção média de batatas fritas.
Eu entendi.
Ainda que eles recomendem outra coisa, isso é o que nós queremos, certo?
Sim.
Deixe comigo.
Bem vindas! Boa tarde!
Você estará jantando aqui?
Sim.
O que seu pedido será?
Hamburgers e chá oolong, dois de cada
É estranho ver o reverso das nossas regras,
mas é um pouco engraçado, também.
e uma porção média de batatas fritas.
Você gostaria de torta de maça com o pedido?
Ela não hesitou sobre a torta de maçã.
Isso fica em 756 yen.
e pediu perfeitamente.
Ela também pagou por isso perfeitamente.
Desculpe-me pela demora.
por favor, aprecie-o.
Obrigada.
Onee-sama!
Este restaurante é self-service:
é um sistema onde os fregueses levam sua própria comida para seus lugares.
Mas você não me contou isso.
Eu sinto muito.
Eu pensei que você perceberia isso quando visse as pessoas a nossa frente.
Você estava explicando sobre isso e aquilo,
então eu não pude observar os outros fregueses.
E-Eu sinto muito.
A comida ficará fria.
Podemos comer?
Sim!
Não pode ser!
Onee-sama?
Hamburgers "Fast food" não são comidos com garfos e facas.
Parece que sim.
Eu cometi um erro.
Eu deveria ter aprendido isso antes, dos sanduíches.
Então, na sua casa...
Bem, desculpe!
Na minha casa, nós comemos sanduíches com garfos e facas.
Está certo.
Eles devem ter garfos e facas para panquecas.
Eu pegarei um para você.
Não precisa, Yumi.
Mas...
Se eu não comer assim, não há sentido nisso.
Nota: Itadaku wa - É um agradecimento a comida.
Itadaku wa.
É bom.
Graças a Deus!
Você estava apavorada por nada, Yumi.
Onde você me levará agora?
Hum... isto é...
Yumi?
Hum...
O que eu deveria fazer?
Eu estava planejando decidir durante o almoço, mas...
Onee-sama?
Não! Não pode ser!
Ela decidiu que não gostou do encontro e partiu?
Onee-sama!
Próximo Episódio
O amor é apenas uma ilusão distante?
As ovelhas que atravessam o portão das donzelas...
estão procurando por outras que sirvam a elas como elas vivem, vivem, vivem!
Ergam suas cabeças!
Afiem suas presas!
Ergam seus punhos!
Próximo Episódio
Bom dia, Onee-sama
A batalha final de "Virgem Maria está olhando você"!
Tudo isso é pela segurança da rosa.