Eu tenho uma declaração a fazer
O que você está fazendo.
Rosa Chinensis en bouton?
Apresente-se.
Sou Fukuzawa Yumi, do Grupo Pêssego do Primeiro Ano.
Entendo...
Fukuzawa Yumi-san,
qual é o kanji do seu nome?
O "fukuzawa" é como em "Fukuzawa Yuukichi."
O "yu" é o radical shimensuhen e o kanji para "migi."
O "mi" é como em "midoshi."
Esse é um nome auspicioso.
Então...
O que ela tem?
Você não acha que é rude ficar olhando para ela assim?
Veja como ela está com medo.
Uma floresta de espinhos, heim?
Vermelha, branca e amarela.
Você está rodeada pelas três Rosas.
Rosa Foetida, nós deveríamos primeiro ouvir o que Sachiko tem a dizer.
Você está certa, Rosa Chinensis.
Eu estou cumprindo a promessa que fiz a você anteriormente.
Eu escolhi Yumi.
Está falando sério?
É claro.
Estou proclamando Fukuzawa Yumi minha petit soeur, aqui e agora.
[Nota: Maria-sama ga miteru no original]
hoje, também, passam pelos altos portões...
As donzelas que entram no jardim da *Virgem Maria...
têm um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes puros estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços de brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#animasters @ irc.rizon.org
Tradução e revisão: _Yumi-chan_
Apoio: #lililicious e
#anime-source @ rizon
Time e Encode:
demi_alucard
Complicada Declaração
Eu, a petit soeur da Rosa Chinensis en bouton.
A irmã mais nova do Tsubomi Benibara!?
[Nota: Benibara = "rosa vermelha", tsubomi "botão"]
Tudo começou essa manhã.
Espere.
Hã, tem alguma coisa que você queira comigo?
Sim, certamente eu estava falando com você.
Segure isto.
Você deve amarrar seu lenço...
com um nó apropriado.
Maria-sama está olhando.
Gokigenyou.
[N.E: Gokigenyou = cumprimento usado no Japão tanto para boa vinda quanto despedida, algo como "Bom dia" e/ou "Tenha um bom dia"]
Go-gokigenyou!
O-obrigada!
Tsubomi da Benibara, Rosa Chinensis en bouton.
Ah, isso é tudo?
Eu fui descuidada.
Esqueça isso.
Então você não tem nada com o que se preocupar.
Por quê?
Ogasawara Sachiko-sama é a estrela do Colégio Feminino Lillian
Ela não sabe nos diferenciar.
Você soube?
Que Shimako-san é Rosa Gigantea en bouton?
Ela passou na frente das garotas do segundo ano.
Não, não isso.
Shimako-san não foi escolhida apenas pela Rosa gigantea.
Ela foi escolhida pela Sachiko-sama também!
O quê?
Sachiko-sama a convidou antes, mas ela aceitou o rosário da Rosa Gigantea.
O que significa que ela rejeitou a oferta da Sachiko-sama.
O colegial do Colégio Feminino Lillian tem um sistema chamado de "soeur system."
"Soeur" vem do francês para "irmã."
Porque grandes soeurs guiam as petit soeurs,
[Nota: petit soeur=pequena irmã/irmã mais nova, grande soeur = irmã maior/mais velha]
as alunas mais velhas guiam as mais novas,
mesmo sem específicas normas estritas da escola,
a vida escolar continua sendo pura e digna.
Sachiko-sama é conhecida por odiar vestidos desarrumados.
[Nota: Onee-sama significa irmã mais velha]
Mas pode ser bom você não ter uma Onee-sama.
Como assim?
Uma estudante de primeiro ano que deliberadamente passa pela Sachiko-sama com seu lenço desfeito...
não seria apenas ignorado pela Sachiko-sama...
sua Onee-sama estaria lhe dando um aviso!
Yumi-san, Yumi-san!
Tsutako-san!
Você já terminou de limpar a sala?
Sim, eu apressei aqui para poder ver você.
Você precisa de alguma coisa?
Yumi-san, nós temos clubes para ir, então temos que ir embora agora.
Eu vou devolver o registro da limpeza à sala da coordenação.
Você sabe que eu estou no Clube de Fotografia.
Sim... Então é verdade que você não larga sua câmera, exceto durante as aulas.
Antes de mostrar qualquer uma das minhas fotos, eu peço a permissão das pessoas nela.
Como essa.
A propósito, o titulo é "Treinamento".
P-posso ficar com ela?
Eu imaginava que você iria pedir isso.
O quê?
Eu sei...
que você admira secretamente a Sachiko-sama.
Estou disposta a te dar a foto, mas sob duas condições.
Condições?
A primeira é eu poder colocar a foto na exibição do Clube de Fotografia no festival da escola.
Tsutako-san, você está brincando, não é?
E eu brincaria sobre isso?
A segunda condição é conseguir a permisão da Rosa Chinensis en bouton.
Da Sachiko-sama!?
Você mesma não poderia fazer isso, Tsutako-san?
Até eu acho as líderes do Yamayurikai intimidadoras.
Bem, é muito mais difícil para mim!
Por quê?
Sachiko-sama normalmente não se importa com as alunas mais novas.
Essa manhã, ela arrumou seu lenço sem reclamar.
Mesmo que ela não tenha percebido isso, eu me pergunto se ela não se animou com você.
Veja... é como se vocês fossem soeurs.
Eu me pergunto se Sachiko-sama está mesmo aí?
As chefes do Yamayurikai fazem suas reuniões aqui,
na Mansão da Rosa, todo dia para preparar o festival escolar.
Vocês precisam de algo do Yamayurikai?
Shimako-san! Por que você está aqui?
Shimako-san é a Rosa Gigantea en bouton,
então é completamente natural ela estar aqui...
Isso é perfeito.
Shimako-san, podemos entrar com você?
Yumi-san e eu precisamos falar com a Rosa Chinensis en bouton.
Eu acho que Sachiko-sama provavelmente está aí dentro.
Por favor entrem.
Por aqui.
O Yamayurikai é o que os outros colégios chamam de Conselho Estudantil.
Os representantes oficiais são Rosa Chinensis,
Rosa Foetida e Rosa Gigantea, as Três Rosas.
As irmãs mais novas das Rosas,
como Sachiko-sama e Shimako-san são chamadas de boutons,
e são aceitas por todos como aquelas que se tornarão as Rosas no ano seguinte.
Reunião do Conselho
Silêncio por favor
Yamarukai
Você está sendo tirana e má!
Parece que Sachiko-sama está aqui.
Então, aquela voz era...
Acontece o tempo todo.
Vá em frente.
Você gostaria de leite ou açúcar?
Shimazu Yoshino-san.
A petit soeur da Rosa Foetida en bouton.
Não, assim está bom.
Yumi-san.
S-sim?
Por favor, sinta-se a vontade para vir à Mansão da Rosa a qualquer hora.
Porque você é a soeur da Sachiko,
isso te faz nossa amiga.
Rosa Chinensis, isso significa que você aceita a escolha da Sachiko?
Rosa Foetida, se Sachiko já decidiu,
então essa não é a hora de debater sobre isso.
Hu-um...
Por favor fique quieta.
Não podemos aceitar isso quieta, podemos?
Pelo menos...
não até a pessoa em questão parar de rolar os olhos de medo.
Está certa, Rosa Gigantea.
Sim?
O que foi, Takeshima Tsutako-san?
Me sinto honrada que você saiba meu nome, Rosa Gigantea.
Eu não sei sobre Yumi-san, mas todos já ouviram falar de você.
Obrigada, mas eu não faço idéia do que está acontecendo.
Você está certa, foi rude da nossa parte não dar explicações.
Não há motivos para explicações.
Eu escolhi uma soeur.
Isso é tudo.
Essa reunião acabou.
Você está sendo bastante egoísta.
Se você quer que essa reunião termine, você pode ir.
Claro, Yumi-san teria que ir também.
A verdade é que,
de acordo com Rosa Chinensis,
o Yamayurikai decidiu que Sachiko-sama atuaria...
no papel principal da peça desse ano do festival escolar. Cinderella.
Não havia nenhum problema nisso...
Mas Sachiko-sama tinha certeza de que o papel do príncipe seria feito
pela Rosa Foetida en bouton, Hasekura Rei-sama.
Eu sabia desde o inicio que eu seria apenas uma substituta, mas...
Do mesmo lado que a Escola Feminina Lillian está existe a Academia Hanadera, uma escola só de garotos.
O presidente do Conselho Estudantil da Academia Hanadera...
irá interpretar o príncipe.
Você decidiu isso quando eu não estava aqui.
Porque você sempre foge quando há reuniões com a Academia Hanadera.
É porque você não consegue superar sua raiva pelos homens que esse tipo de coisa lhe acontece.
Então, o que o fato da Sachiko-sama não querer fazer o paper principal em Cinderella tem a ver...
com ela escolhendo Yumi-san como sua soeur?
Sachiko-sama não tem uma soeur.
As Rosas dizem que quem não acha uma petit soeur...
não deve ter o direito de falar durante as reuniões.
Muito bem, tudo que eu preciso fazer é encontrar uma agora mesmo!
Eu não quis dizer que ela poderia escolher qualquer uma e fazer dela sua petit soeur.
Eu não posso acreditar que ela saiu da sala e pegou a primeira aluna de primeiro ano que encontrou,
para ser sua soeur.
Ela não é Warashibe Choja!
[N.E: Warashibe Choja é uma lenda Japonesa onde Buddha diz a um homem que a primeira coisa que ele tocar lhe trará grandes recompensas.]
Você está bem?
Sim, eu cai de bunda.
Fico feliz. Você é uma aluna de primeiro ano, não?
Você tem uma Onee-sama?
Não, não tenho.
Que bom.
Em outras palavras, Sachiko-sama só queria se livrar do papel em Cinderella,
então ela me escolheu, alguém que ela acabou de conhecer, para ser sua petit soeur.
E ela quer renunciar porque...
É interessante.
Você fez uma cara engraçada.
O-o que?
Estou surpresa com o tanto de energia que você tem. Você é muito boa.
De qualquer modo, não podemos aceitá-la como soeur da Sachiko.
Eu, sendo sua grande soeur, me machucaria com isso.
Eu tomarei conta da Yumi.
Eu irei treiná-la, e vou transformá-la em uma maravilhosa Benibara.
Pare de nos dizer o que você planeja para ela.
Você nem sabia seu nome até minutos atrás!
Isso é...
Por favor esperem.
Eu não creio que esta seja a primeira vez que elas se encontram.
Yumi-san veio aqui procurando pela Sachiko-sama.
Isso é verdade?
Sim.
Nós temos a prova.
Tsutako-san!
Entendo.
Então elas se conheciam antes.
Por favor desculpem nossa grosseria.
Quando... nós nos encontramos?
Ela não se lembra o que aconteceu essa manhã!
Tenho certeza que você pode ver pela foto
que eu e Yumi somos muito próximas.
Muito bem.
Vamos aceitá-la como soeur da Sachiko.
Onee-sama!
Mas...
Não necessariamente antes da peça acabar.
Mas você prometeu.
Você criou isso sozinha.
Se fossemos trocar o papel agora, o que seria do festival escolar?
Eu te asseguro, a futura Rosa Chinensis pode entender isso perfeitamente.
Estou de saída.
Espere.
Gostaria de confirmar algo.
O que Yumi-san é para você?
Você ainda pensa nela como sua soeur?
Claro! Yumi é minha petit soeur.
Onee-san, você está tentando me insultar?
Então você está tentando fazer parecer como se eu estivesse apenas usando a Yumi?
N-não...
Bom.
Se você tivesse dispensado Yumi-san eu teria que dissolver nosso laço também.
Você já deu seu rosário para ela?
Ainda não.
Mas se preferir, eu não me importaria em fazer a cerimônia na frente de vocês todas.
Essa é uma boa idéia.
Um.
Não se mexa, Yumi.
Está tudo bem assim?
Eu realmente quero me transformar na soeur dela desse jeito?
Um...
Por favor espere.
Vocês não estão esquecendo de algo?
Os sentimentos de Yumi?
Você acha que ela não vai aceitar o rosário?
Eu não estou dizendo isso.
Mas eu acho que seria mais sábio ouvir seus sentimentos sobre o assunto.
Entendo.
Mesmo que seja uma oferta da Rosa Chinensis en bouton.
É possível que haja outra pessoa que vá recusá-la.
Mas Yumi-san realmente admira Sachiko-sama.
Eu também acho.
Quando eu a vi, podia dizer na hora que ela era uma das fãs da Sachiko.
Bem, então vamos ouví-la.
Há uma pequena chance.
Sachiko parece querer fazer de você sua petit soeur,
mas você quer aceitar o rosário dela?
Minhas mais profundas desculpas.
Mas eu não posso me tornar a petit soeur da Sachiko-sama!
Pelo menos eu tenho o direito...
de perguntar o porquê, não tenho?
Você odeia a Sachiko depois de ver sua verdadeira personalidade?
Eu não odeio ela!
Eu não sei explicar direito, mas...
apenas as pessoas que realmente querem, devem tornar-se soeurs...
E por ser fã dela, eu tenho um certo orgulho...
Não importa como você coloque isso, Sachiko foi rejeitada duas vezes.
Este ano, as garotas do primeiro ano são realmente incríveis.
Pobre Sachiko, ela teve duas falhas inesperadas.
Se você tem pena de mim, não pode fazer algo a respeito do papel de Cinderella?
Um...
Oh, você ainda está aqui?
Hum, você não poderia pedir para a Hanadera cancelar a apresentação conjunta?
Você está tentando ajudar a Sachiko depois do que aconteceu?
Mas você é responsável pela confusão da Sachiko-sama!
Fique quieta!
Eu sei que você está falando isso para o meu bem, mas não as odeie.
Você está certa.
Forçar você a participar de uma peça com um garoto...
e coagindo você, uma aluna mais nova,
é algo que o Conselho Estudantil não pode fazer.
Mas mudar a atriz agora é...
Vamos fazer uma aposta.
Como Yumi disse, não é justo forçá-la a atuar.
Então que tal darmos para Sachiko a chance de ter um jogo de penalty?
Então se eu vencer...
Você pode deixar o papel de Cinderella.
Dessa vez nós iremos prometer.
Entendi.
Então qual é a aposta?
Se você pode ou não fazer da Yumi-san sua soeur.
Você tem até o dia antes do festival escolar.
Arranjar alguém que lhe rejeitou
para aceitar seu rosário é uma tarefa muito difícil.
Ah, sim! E mais uma coisa.
Para que você não aceite o rosário só para ajudar a Sachiko a largar o papel,
se você aceitar o rosário dela e ela largar o papel,
você será a pessoa que interpretará Cinderella.
Você será a soeur da Sachiko uma vez que aceitar seu rosário,
e não é papel da petit soeur completar o trabalho deixado em aberto pela sua Onee-sama?
Então, mais do que uma aposta entre Sachiko-sama e as Rosas,
é uma compretição entre mim e ela.
Por que você não aceitou?
Se você tivesse se tornado a petit soeur da Sachiko-sama,
seria mais fácil discutir sobre as fotos com ela.
Então você estava mais preocupada com as fotos do que comigo?
Maria-sama, hoje foi um dia e tanto,
se for possível, você poderia me dar dias mais calmos futuramente?
[NT: "O Coração de Maria-sama é nome da música que toca no fundo]
"O Coração de Maria-sama", não é?
Andei pensando por um bom tempo que é estranho...
O céu azul, a árvore sempre-viva, o rouxinol, o lírio da montanha...
Eu entendo todos esses--
O coração da Maria-sama está sendo comparado com essas coisas lindas.
Mas por que safira?
Eu realmente nunca pensei nisso.
Eu imagino se sou a única que faz isso.
Espere.
Lembre-se disso.
Eu, definitivamente, serei sua soeur.
Gokigenyou.
Eu realmente não entendo a Sachiko-sama,
ela está tentando fazer de mim sua soeur...
Fique quieta.
Você precisa apenas se tornar a petit soeur da Rosa Chinensis en bouton.
Onee-sama pode falar um nome assim tão facilmente,
Próximo episódio
"O Complicado Dueto de Piano"
Como eu pensei, ela é incrível!