(Abertura)
(Virgem Maria está olhando você)
(fecho)
(Prévia)
Se eu tivesse que atravessar essa imensa dor,
eu nunca mais me permitiria aproximar de alguém novamente.
No inverno de meu décimo sexto aniversário,
eu experimentei uma dolorosa despedida.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
As Pétalas Brancas
Então chegou o Natal de novo...
Eu encontrei a Shiori pela primeira vez...
em um dia de primavera.
Era uma manhã, quando eu cheguei na escola mais cedo que o habitual.
Eu era uma estudante do segundo
ano colegial e estava farta de tudo.
Desta escola, que era como um lugar para anjos.
Das estudantes, com seus sorrisos inocentes.
Este mundo deve ser o correto.
Se é assim, então eu sou a pequena ovelha má que não pode adapatar-se a isso.
Por favor, salve-me.
Amém.
Por que eu deveria sorrir como todas as outras?
Por que eu deveria escutar as coisas que eu não tenho o menor interesse?
Então, eu permaneço quieta.
Eu não sei o que eu devo fazer
ou mesmo o que eu quero fazer.
Ninguém me toque!
Apenas esqueçam-se de mim!
Não há nem um pingo de umidade em mim.
Eu estou perdida e só...
na vastidão da terra seca e improdutiva.
Esta garota madura...
olhou-me como se pensasse que ela era cheia da umidade que eu não possuo.
Kubou Shiori?
O quê?
É a primeira vez que eu escuto você mencionar alguém.
Eu estou apenas contando que encontrei uma aluna do primeiro ano, nesta manhã. É só.
Algo estava começando a mudar dentro de mim.
Está bem se você não sabe quem ela é.
Espere.
Você não está dando a sua posição de souer a consideração necessária.
Oh?
Esta é uma visão rara.
Onee-sama.
Sachiko-chan é tão parecida como uma boneca japonesa,
então eu não posso deixar de me preocupar com ela.
Desculpe por meu rosto se parecer ocidental.
Ah, você está aborrecida?
Você está sendo tola.
Eu gosto de seu rosto.
Depois de tudo, eu escolhi você como minha petite souer por conta de seu rosto.
Eu agradeço.
Ela disse,
"Eu quero ver esse rosto, então fique ao meu lado."
Baseada naquela única frase,
eu decidi me tornar a petite souer dela,
porque eu gostei daquela simples e clara razão.
É isso.
Desde do começo, Onee-sama foi boa em lidar comigo.
Eu me tornei tão positiva e sociável, que fiquei surpresa comigo mesma.
Aconteceu algo, Sei-sama?
Kubo Shiori-san faltou hoje?
Não.
Eu acho que...
ela provavelmente está na igreja.
Shiori estava lá, como eu pensei, era natural para ela ficar lá,
tanto quanto a existência branca e brilhante amada por este mundo.
Boa tarde, Rosa Gigantea en bouton.
Eu vim vê-la.
Eu quis vê-la.
Meus sentimentos são um estorvo para você?
Eu curvei-me exposta
e me coloquei sob a misericórdia dela.
Não havia como desistir disso.
Eu...
queria vê-la também.
Eu agradeço a Deus do fundo do meu coração...
que eu fui capaz de encontrar Shiori aqui, nesta escola.
Nós passamos tanto tempo quanto foi possível, só nós duas.
Eu me tornei cada vez mais distante da Mansão das Rosas
e me tornei completamente absorvida por Shiori.
Não seria melhor colocar uma pequena distância entre vocês?
Do que você está falando?
Se você quer fazer dela sua petite souer, está tudo bem.
Dê a ela o seu rosário formalmente
e à apresente a todos, apropriadamente.
Eu pensarei sobre isso.
Então, eu posso ir?
Certo.
Esteja certa do que você faz.
Eu não tinha nenhuma intenção de fazer Shiori minha petite souer.
Eu pensei "A cerimônia souer é apenas para pessoas que precisam de comprometimento",
e ria dentro da minha cabeça.
O que há de errado?
Não, não é nada.
Provavelmente, para nós duas...
nossas mãos estavam ligadas apenas uma à outra...
Como resultado, nós ignoramos completamente o resto.
Alguém disse algo para você?
Nós apenas queríamos ficar juntas.
Isso era tudo, mas...
Sua lição de natação acabou?
Sim.
Shiori tinha perdido os pais em um acidente,
então ela vivia nos dormitórios.
Naquele verão, em vez de ir para casa do seu tio em Nagasaki,
Shiori ficou em um convento em Tóquio.
Vamos nos abrigar aqui por enquanto.
Está quente!
Eu estou bem, então por que você não seca seu próprio cabelo?
Certo.
Shiori.
Por que nós nascemos em corpos separados?
O que você está fazendo?
Nada.
Você pode dormir um pouco mais.
Eu a acordarei quando parar de chover.
Sim.
Isso faz cócegas.
Chuva, não pare.
Se apenas o tempo pudesse parar assim.
Eu quero me fundir com Shiori e desaparecer.
O que é esse sentimento?
Ser tão próxima a alguém...
Onde isto está indo?
Provavelmente, será impossível responder isso.
Mas está bem.
A única coisa que eu tenho certeza...
é que a pulsação de Shiori, está quente.
E que...
era tudo que eu queria neste mundo.
A presença de Shiori crescia junto a mim,
eu ficava menos tempo na Mansão das Rosas.
Espere, Sei.
Eu gostaria de tomar chá com você pelo menos de vez em quando.
Onee-sama.
O quê?
O que você pensaria sobre romper com o nosso acordo de souer...
e achar uma outra petite souer?
Não.
Mas, eu...
Por favor, não quebre sua promessa.
Fique do meu lado até eu me graduar.
Eu não me importo que você não tenha uma petite souer.
Apenas siga a trilha, que você não se arrependerá.
O que você quer?
Alguém está esperando por mim.
Não me olhe tão irritada.
É como se você pensasse que eu sou uma peste.
Hora para outro sermão?
Acalme-se.
Você não sabe nada sobre nós. Como você ousa!?
Então, o que você sabe sobre Shiori-san?
O quê?
Eu não acho que você deveria ficar tão envolvida com ela.
Por que você está me dizendo isso?
Porque eu não quero vê-la machucada.
Eu ficarei machucada?
O que você fará quando ela for embora?
Shiori está... indo... embora?
Ela não disse nada à você?
O que você quer dizer?
Após Shiori-san graduar...
ela entrará em um convento.
Ela está...
indo se tornar uma freira.
Isso é mentira.
É mentira.
É mentira!
É verdade.
Foi decidido antes de eu vir para essa escola.
Por que... você escondeu isso de mim até agora?
Eu apenas não tive uma oportunidade de contar à você.
Contar à você não mudaria nada, de qualquer modo.
Eu a amei, mas...
você se sentiu diferente?
Não, eu...
Você não tinha nenhum problema sabendo que este seria o último ano até eu me graduar?!
Eu amo você, Sei.
É a primeira vez que eu amei tanto alguém.
Então, por que você vai se tornar uma freira?!
Você está escolhendo Deus ao invés de mim?!
Você é tudo que eu tenho, Shiori!
Você está me abandonando?!
Não me acuse assim.
Meu desejo é me tornar uma freira.
Então, por que você não me encara de frente?
Não é por que você está hesitante?
Não!
Shiori, eu a amo!
Virgem Maria está nos olhando.
Então, esta é sua resposta.
Eu compreendo.
Eu perdi para Virgem Maria.
Minha atitude na classe se tornou estranha.
No dia da cerimônia de encerramento do ano,
eu recebi uma intimação.
Não é culpa da Shiori.
Nós não temos mais nada.
Satou-san.
Kubo Shiori disse a mesma coisa.
Que aquilo foi culpa dela.
Shiori foi chamada aqui, também?
Eu me pergunto se é uma coisa solitária se tornar tão absorta em algo...
que perde a visão de quem está ao redor?
Após informar a escola, dois dias antes, que ela estaria fora do dormitório,
Shiori não estava no dormintório e nem no convento.
Shiori, como eu posso vê-la?
Shiori!
No Natal,
nós teremos uma festa na Mansão das Rosas,
então Rei-chan disse que ela assaria alguns biscoitos deliciosos.
Eu irei, se sentir que devo ir.
Nós estaremos esperando por você, certo?
Shiori!
Eu quero vê-la!
Durante o tempo que nós estivemos separadas,
você foi a única coisa no qual pensei.
Mesmo quando eu estava rezando,
eu não pude tirar seu rosto de meu pensamento!
A Diretora da Academia estava muito preocupada conosco.
Eu prometi não vê-la mais.
Mas...
Eu não posso manter isso.
Shiori, vamos fugir juntas.
Nós iremos para outro lugar,
onde nós seremos capazes de viver sem sermos incomodadas por ninguém.
Só nós duas?
Você não quer?
Claro que eu quero!
Contanto que eu esteja com você, eu posso ir a qualquer lugar.
Mas...
Nós podemos fazer isso.
Sei.
Pegue sua bagagem e venha para a estação.
Eu esperarei você lá.
Eu entendi.
Certo, eu estarei esperando.
Até mais tarde!
Shiori despediu-se de mim com um sorriso.
Eu nunca esquecerei daquele sorriso.
Eu nunca o esquecerei.
Passaram-se três horas do horário que nós havíamos combinado em nos encontrar.
Shiori não virá.
Mas eu não podia deixar a plataforma...
porque eu não poderia desistir daquela débil esperança que...
ela poderia estar descendo aquelas escadas a qualquer momento.
Eu queria ver Shiori, mesmo que fosse em um sonho.
Onee-sama!
Por quê?
Eu vim encontrá-la,
no lugar de Shiori-san.
Onde está Shiori?
Shiori-san disse que ela não iria com você.
Isso não pode ser verdade!
Shiori-san disse que ela veio a esta estação uma vez.
Ela olhou para você de longe,
e decidiu que ela não poderia ir.
Se ela estava aqui, então, por que ela não me contou diretamente?
Ver você teria enfraquecido a determinação dela.
Enfraquecido?
Ela pode parecer madura, mas ela é apenas uma estudante do primeiro ano colegial.
Claro que ela estava insegura.
Podemos ir?
Shiori está em algum lugar?
Sim.
Ela disse que ela estaria se transferindo para algum lugar longe.
É minha culpa...
É uma conseqüência que ela aceitou.
Mas...
Se ela tivesse me encontrado, então...
Foi bom o encontro de vocês duas.
Algum dia no futuro, você ficará feliz por tê-la encontrado.
Não tem como isso acontecer!
Todos ferimentos curam-se com o tempo.
E você tem a mim, não tem?
Você não tem que acreditar que eu amo apenas seu rosto, tem?
Você não?
Que rude.
Foi uma mentira branca que eu disse para não me tornar um fardo para você.
Eu sou boa em lidar com você.
Mas...
Mas você está se graduando, não está?
Eu não sou a única que se preocupa com você.
Vê?
Desculpe por fazê-la se preocupar.
Você realmente me preocupou.
Este é um dos biscoitos de Rei-chan.
É caloroso.
Podemos ir?
Onde?
Minha casa.
Eu telefonei para sua mãe mais cedo e disse que você passaria a noite fora.
Não reclame.
Nossas divertidas férias de inverno começam amanhã,
então vamos ficar acordadas essa noite até tarde e deitar silenciosamente.
O dia acabou de mudar.
Feliz Aniversário!
A véspera de Natal acabou
e eu me dei conta de que eu completei dezessete anos.
Adeus, Shiori.
Rosa Gigantea!
Yumi-chan!
Está tudo pronto?
Por favor, ajude também, Rosa Gigantea!
Quem é aquela?
Kasuga Seiko-san.
Hum... Suga Sei-san.
Eu a encontrei quando fui para o
Departamento de Edição da Cosmos.
Ah.
Eu peço desculpas por antes.
Não, está tudo bem.
As estudantes daqui causaram à você muitos problemas.
Você é...?
Satou Sei.
Eu entendo.
Você é...
Hum... por que você está aqui hoje?
Eu vim ver a Diretora da Academia.
Então, eu mostrarei a você o caminho.
Está tudo bem. Eu já conheço.
Não mudou tanto do que era antes.
Então, tenha um bom dia.
Ela...
é uma graduada de Lillian.
E aparentemente ela descobriu que Kaori-san ainda está viva.
Ela disse que estava indo ver Kaori-san na véspera de Natal.
Então, isso significa que Kaori-san está aqui?
D-Deve ser.
Mas ela está indo ver a Diretora da Academia...
Ah, então é isso.
A diretora da Academia é Kaori-san.
Isto é formidável!
Então, as duas foram capazes de se encontrar após tantos anos!
Rosa Gigantea?
Ei, podemos ir?
A festa está para começar.
S-Sim.
Rosa Gigantea?
O quê?
Feliz Natal!
Mais uma coisa.
Amanhã é meu aniversário.
Meu Feliz Aniversário!
Próximo Episódio
Nós estamos tão longe daquela declaração tempestuosa da souer!
Finalmente seu primeiro encontro, Onee-sama!
Eu não acho que um encontro com você terminará em segurança.
Eu manterei você entretida até o fim, Onee-sama!
Próximo Episódio
Primeiro triângulo amoroso
Este deve ser o começo de sua despedida.
Não pode ser!!!