(Abertura)
(na placa - Escola Lillian Privativa de Garotas)
(Virgem Maria está olhando você)
Bom dia!
(fecho)
(nome do livro - A Floresta de Espinhos)
Eu não estou mentindo!
Há uma testemunha.
Quem?
E-Ela é...
alguém que eu não conheço.
Eu acredito em você.
Se você diz isso,
então realmente tinha alguém aqui quando você olhou.
E a carta estava mais funda do que eu originalmente enterrei.
Eu achei que aquilo era estranho.
Por que Sachiko-san a escolheu como a petite souer dela?
Ela é apenas uma estudante comum sem nenhum talento especial.
Ela não serve para Sachiko-san.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Um cartão vermelho
Quando eu acordei nesta manhã,
a primeira coisa que me dei conta...
foi de que hoje era o Dia dos Namorados.
Eu, Uzawa Mifuyu,
entrei na "Colégio Feminino Lillian" no começo do colegial.
Mas...
eu sou diferente das outras estudantes que prestaram o exame de admissão para entrar no colegial do Lillian.
Houve um tempo em meu passado, que eu frequentei o Jardim de Infância do Lillian.
Desde então, Sachiko-san...
tem ocupado um especial lugar em meu pensamento.
Eu estou indo agora.
Bom dia, Mifuyu-chan.
Bom dia, Tomoko-chan.
Bom dia, Sachiko-chan.
Bom dia.
Sachiko-san tinha algo que ninguém mais tinha.
Deve ser algo com o qual ela nasceu.
Isso dificultava aproximar dela.
Quer fosse desenhando
ou dançando,
Sachiko-san não perdia para ninguém.
Você é tão talentosa, Sachiko-chan!
Mas seria longe de um elogio, dizer que Sachiko-san se encaixava no jardim de infância.
Crianças podem sentir quando outras são diferentes delas.
Ela desafiava aos olhares fixos e curiosos de suas colegas de classe
com um olhar insatisfeito em seu rosto.
Ela estava lutando silenciosamente.
Por conta de um comentário inútil que uma de suas colegas de classe fez,
ela começou a pegar o ônibus.
Ela vinha de carro no ponto de ônibus mais perto da casa dela
e pegava-o lá.
Ela fez coisas entediantes assim.
Eu, uma garota comum,
não podia deixar de observar as peculiaridades do dia a dia da vida de Sachiko-san.
Mas aquela felicidade não durou muito.
O pai dela será transferido.
Foi decidido que eu estaria para deixar Lillian.
Logo, eu não seria capaz de ver mais Sachiko-san.
Naquela hora, eu...
não achei que deixar Sachiko-san seria difícil...
Isso era apenas que...
eu não seria mais capaz de ver Sachiko-san...
e que seria uma vergonha, mas não poderia ser evitado.
Mifuyu-chan! Você está bem?
Mifuyu-chan!
Ahh! Está sangrando!
Ah, não!
Nós temos que chamar o professor!
Eu irei também!
Você está bem?
O que você está fazendo?
Dói?
Você foi punida por não fazer como o professor disse.
Eu entendi...
a razão para aquele olhar de insatisfação que eu vi no rosto de Sachiko-san antes de eu cair do balanço.
Ficar sobre o balanço era proibido pelas regras.
Seu lenço!
Você pode ficar com ele.
Eu tenho outro.
Aquela foi a primeira vez...
que eu falei com Sachiko-san...
Pouco depois, foi a hora de eu partir.
Por favor, aceite este.
Eu não disse que você poderia ficar com ele?
Mas minha mão me disse para devolvê-lo.
E isto também.
O que é?
Chocolate.
Chocolate?
Minha mãe disse que ele é a expressão de nossa gratidão.
Eu entendo.
Por favor, agradeça sua mãe por mim, Mifuyu-chan.
Aquela foi a primeira vez que eu escutei Sachiko-san dizer meu nome.
Até mais.
Até mais!
Aquilo não foi um adeus.
Por que eu voltaria aqui de novo, algum dia.
Eu estaria perto dela de novo, algum dia.
Até mais, Sachiko-chan!
Dez anos depois,
eu retornei para Lillian.
Eu pensei que a Sachiko-san crescida seria uma gentil e elegante mulher, como Virgem Maria.
Eu estava aguardando com interesse para o momento de nossa reunião.
Sachiko-san?
Foi há pouco tempo.
Nós fomos da mesma classe antes?
Sachiko-san, o professor está chamando você.
Posso me ausentar?
S-Sim.
Naquele momento, eu me dei conta de que pessoas não mudam facilmente.
Ela ainda emanava o mesmo ar de severidade que mantinha as pessoas longe.
e eu ainda era uma garota comum sem nenhum talento especial,
que não podia sequer deixar uma impressão nas pessoas.
A distância entre nós era a mesma que há dez anos antes.
Eu era apenas uma de suas colegas de classe.
Logo, ela se tornou a petite souer de Rosa Chinensis en bouton
e a distância entre nós cresceu mais.
Apesar disso, eu estava feliz em ser capaz de observar Sachiko-san de novo.
Eu serei capaz de dar isso a ela neste ano?
Provavelmente não.
Depois de tudo, no Dia dos Namorados do ano passado, ela...
não aceitou chocolate de ninguém.
Minhas desculpas, mas eu não posso aceitá-los,
porque não há nenhuma razão para eu aceitá-los.
Eu me pergunto se ela aceitaria este, se ela teria uma razão para isso.
Como daquela vez...
Sachiko-san!
Sachi...
Eu me pergunto onde ela está indo.
Ela poderia estar indo esconder a carta dela...
para a caçada ao tesouro de hoje?
Eu não pude suprimir minha curiosidade.
Aquilo é...
o cartão vermelho de Sachiko-san.
Eu me pergunto onde os boutons esconderam seus cartões?
Eu aposto que eles estão na Mansão das Rosas.
Ninguém será capaz de achar o cartão de Sachiko-san.
O cartão vermelho era como uma carta selvagem.
Estava claro para mim como usá-la.
Mifuyu-san?
Você está de guarda hoje, não está?
S-Sim.
Oomori-sensei apenas pediu pelos materiais para o quinto período...
serem pegos no escritório de ciência.
Sim.
Mifuyu-san?
Posso ajudá-la?
Não, está tudo bem.
Eu farei bem isso sozinha.
Eu entendo.
Então, por favor, tome conta disso.
Quando eu olhei para o rosto de Sachiko-san,
eu fiquei assustada.
Eu não teria coragem de...
indiferentemente trazer uma carta que eu descobri seguindo-a...
para a Mansão das Rosas.
Se eu for e colocá-la de volta agora, eu ainda tenho posso fazer isso a tempo.
Mas que pena, uma vez que eu fui capaz de conseguir o cartão dela...
Cartões vermelho, branco e amarelo... um de cada...
está escondido em algum lugar no terreno da escola.
Vocês têm uma hora. Se você achar o cartão, por favor, traga-no para o quartel da Mansão da Rosa.
Ali você receberá seu prêmio de uma promessa de encontro de metade de um dia com a bouton.
Enquanto eu ainda indecisa sobre o que fazer, a caçada ao tesouro começou.
Que tola que eu sou...
porque a coisa que eu queria estava na minha frente,
eu agi sem pensar sobre isso.
Era muito tarde quando eu entendi a seriedade do que eu havia feito.
Bem, comecem!
Eu tenho que colocá-lo de volta.
Mas ninguém virá aqui procurar por ele.
Então, eu não posso apenas mantê-la assim.
Por que as coisas terminam assim?
Eu apenas queria que Sachiko-san se virasse e olhasse para mim.
Dói?
Você foi punida por não fazer como o professor disse.
Eu fui punida.
Eu fiquei confinada nesta velha estufa...
junto com o cartão vermelho.
Bom dia!
Desculpe-me. Parece que eu assustei você.
Não, está tudo bem.
Você também está aqui para procurar o cartão, não está?
Sim.
Fukuzawa Yumi-san.
A garota que Sachiko-san escolher para ser sua petite soeur.
Ah, é isso!
Sachiko-san contou a Yumi-chan onde o cartão estava escondido.
Se este for o caso, isso me fará sentir melhor.
Do ponto de vista daquela que está procurando pelo cartão de Sachiko-san sem nenhuma informação.
Yumi-san seria apenas tão má quanto eu.
Ela está cavando como um cachorro.
Mas... ela está cavando tão ansiosamente e energeticamente.
Poderia ser que Yumi-san...
Hum...
Eu achei que o cartão estivesse aqui.
Ela tem um jeito tão determinado em seu olhar.
Ela realmente descobriu isso sozinha.
Por favor, use isto, se você quiser.
Obrigada.
"Ainda que ela continue cavando, o cartão não estará lá".
Quanto mais longe a conclusão é adiada,
mais suja eu me torno.
Eu não poderia ficar observando mais.
Mas ele não está aí.
Sinto muito, eu esperei tanto para contar à você.
A verdade é que eu também procurei aí agora pouco.
Não pode ser!
Por que você achou que a carta estivesse aí?
Por quê?
Eu queria saber.
Se para ela não tivesse vantagem,
como Yumi-san saberia que estava aqui?
Porque estas são as Rosas Chinensis.
Aquelas são as Rosas Chinensis,
as flores que são como a outra identidade de Sachiko-san.
Este é o porquê de Sachiko-san esconder o cartão dela aqui.
E Yumi-san foi a única que se deu conta disso.
Eu perdi.
Eu fui completamente derrotada.
Ainda que eu pense que eu era tão próxima desta flor,
eu não me dei conta de seu significado.
Agora são 16:40
Todos estudantes participando do jogo, por favor, reunam-se no pátio imediatamente.
O jogo acabou, então por favor reunam-se no pátio imediatamente.
Hum, Yumi-san.
Eu deveria limpar.
Acabou.
Eu ajudarei.
Obrigada.
Eu sempre pensei que isso era estranho.
Então.
Tenha um bom dia.
Por que Sachiko-san a escolheu?
Ela não serve para Sachiko-san.
Foi a impressão que eu tive,
mas houve algo que eu aprendi com o que aconteceu hoje.
Yumi-san...
tem algo que eu não tenho.
E Sachiko-san deu-se conta disso.
Sachiko-san é boa em olhar as pessoas e ver como elas realmente são.
Apanhar o certo significa que você recebe um encontro de metade de um dia comigo.
Encontro?
Hum... N- Uh -Isto é...
Parece divertido.
Quando?
Hum...
Bem, que tal neste domingo?
Certo.
Onde nós iremos?
Onee-sama, há algum lugar onde você gostaria de ir?
Eu gostaríamos que nós fossemos onde você quiser ir.
Então, eu pensarei sobre isso.
Eu esperarei ansiosamente por isto.
Podemos ir agora?
Sim!
Seu exame de entrada para a faculdade foi bem?
Eu acho que falhei no de hoje.
Mas parece que você está de bom humor.
Bem...
obrigada pela caçada ao tesouro,
meu desejo se tornou realidade.
Você queria ver a Mansão da Rosa cheia de estudantes antes de você se graduar, certo?
Sim.
Por um longo tempo, este será o melhor dia de minha vida.
Rosa Foetida.
Oh, o que está errado, Rei?
Eu estive procurando por você.
O que foi?
Estaria bem para você se eu for visitá-la em sua casa, hoje à noite?
Há algo que eu gostaria de dar à você.
Tudo bem.
Rei-chan!
Por que você escondeu seu cartão em um lugar tão estranho?!
Você colocou seu cartão nem livro chamado "O custo de se viver em Edo".
Estava muito difícil!
Yoshino está brava, não está?
Nós conversaremos sobre isso mais tarde.
Eu estarei indo para sua casa hoje à noite, também.
Eu não me importo mais!
Yoshino!
Bem, Onee-sama, vejo você mais tarde.
Eu me pergunto se serão trufas de chocolate de novo, neste ano?
Ela sai de seu caminho para levá-los na sua casa.
São habilidosamente feitos em casa.
Eu mal posso esperar!
Está frio.
Ah, está certo.
Shizuka me deu alguns bombons de chocolate.
Nós devemos nos animar?
Onee-sama, você está um pouco indelicada.
Ciúmes?
Não.
Se você me der o presente que Shizuka-san deu à você,
como isso faria ela se sentir?
Como Shizuka se sentiria...
Eu entendo.
Isso foi educativo.
Eu sinto muito se eu pareci condescendente.
Eu sou feliz por ter uma pessoa com caráter forte como minha petite souer.
Agora eu posso livremente...
Onee-sama!
Por favor, não diga isso.
Eu...
Se você sair,
eu com certeza...
Está tudo bem.
Quando a primavera chegar, você estará no segundo ano.
Novos estudantes virão
e você se dará conta de que parece normal que eu não esteja aqui.
É assim que as coisas são.
Eu não acho que será assim.
Onee-sama.
O bolo mesclado de chocolate...
estava delicioso.
Começou a nevar de novo.
Onee-sama!
Hum... sobre este domingo...
Minhas desculpas, mas...
você voltaria para a classe antes de mim?
Bem, então devo levar sua caixa de costura?
Você poderia fazer isso?
Sim.
Eu a deixarei em cima de sua escrivaninha, Sachiko-san.
Obrigada.
Por favor, não se apresse com sua Onee-sama.
Então o que você queria me dizer sobre este domingo?
Como eu esperava, ela não me reconheceu.
O que, Mifuyu-san?
Não foi nada.
Este corte de cabelo fica bem em você.
Sério? Obrigada.
Agora, eu estou simplesmente feliz que Sachiko-san...
foi capaz de achar uma maravilhosa petite souer.
Meu corte de cabelo não foi a única coisa que mudou.
Houve uma pequena mudança em meu coração também.
Próximo episódio
A neve branca e rosa floresce magnificamente.
O passado escondido de uma rosa branca.
O mistério que será agora solucionado.
Hum, Onee-sama.
Este não é um show de mistérios.
A Floresta de Espinhos
O quê? Mas Virgem Maria está olhando, não está?
Eu estou falando para você, você está pensando no tipo errado de show!