Maria 05
Virgem Maria está olhando vocês.
(jornal capa - Catástrofe!! Revolução da Rosa Amarela)
(jornal costas na mão de Yumi - A competição de Kendo está chegando!!)
(jornal título - Best Souer Award decidido)
(nome no livro - Ikenami Shoutarou)
Prévia
(próximo episódio - Rosa Canina)
Yoshino-san devolveu o rosário para Rei-sama.
Aquilo foi realmente chocante,
mas várias garotas imitaram Yoshino-san e rejeitaram suas Onee-sama.
Jornal - Catrástofe!!
Revolução da Rosa Amarela
Isto ocorreu após ver o que Yoshino fez,
todas começaram a se preocupar se elas não estavam sendo corretas para suas souers.
Então ainda que ache que nós não podemos censurar o Jornal do Clube por todo esse rebuliço.
Eu acho que o problema foi a conduta
de Yoshino-san, que deveria
ser naturalmente condenada,
porém foi justificada e romantizada.
O que acontecerá com Yoshino-san
e Rei-sama a partir de agora?
Yoshino-san não retornou à escola desde então.
Rei-sama me parece que está tentando suportar essa briga.
Rosa Foetida!
Hum...
O que?
Desculpe-me, mas eu estou com pressa.
Se você precisa de algo, pergunte logo, por favor.
Não, está tudo bem então.
Desculpe-me por incomodá-la.
Yumi-chan.
Sim?
Desculpe-me, mas você poderia não comentar...?
Eu não comentarei isto com ninguém.
Eu não estou tentando esconder isto, mas é um tanto embaraçoso.
Não, tudo bem.
Bom dia.
Quem deu um tapa na Rosa Foetida, onde e quando fizeram isso?
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.brjato.org
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:                                                                                                  Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
As donzelas lutadoras
O que há de errado, Yumi-chan?
Nada.
Está delicioso.
Não está?
Eu estou aprendendo sobre seus gostos.
Eu me pergunto se Rosa Gigantea sabe o que aconteceu com a Rosa Foetida.
Hum...
O que Rosa Foetida gosta?
O que ela gosta? Você quer dizer a personalidade dela?
S-Sim. Bem, como posso colocar isto... no geral.
No geral...
Rosa Foetida sempre parece apática, não parece?
Sabe o porquê disso?
Eu não sei.
É porque...
ela pode fazer tudo perfeitamente e conseguir o resultado esperado.
Então este é o porquê.
Que invejável.
Mas é o que provavelmente causa seu sofrimento.
Ela está sofrendo...
R-Rosa Gigantea?!
Como você pode agir assim sem considerar o sentimento das outras pessoas?
Você faz isto soar como se eu fizesse isto com todo mundo.
Você é a única, Yumi-chan.
E-Ei! Rosa Gigantea!
Yumi?
S-Sachiko-sama?
Você foi muito longe.
Yumi-chan é muito suave e segura os seus sentimentos tão bem. Isto pode se tornar um hábito.
Se você quer tocar a pele de alguém, então porque não se sente livre para embaraçar sua própria souer?
Shimako?
Eu não posso sequer pensar nisso.
Então faça.
Eu espero que não seja mais necessário você tocar em minha souer.
Eu pensarei sobre isso.
Yumi,
você não deveria lutar contra
ela tão vergonhosamente.
Isto apenas a faz mais feliz.
Sim.
Está tudo bem, então por favor limpe sua bochecha logo.
Eu não poderia me imaginar devolvendo o rosário para Sachiko-sama.
Então por que Yoshino-san o fez...?
No dia que eu perguntei aquilo,
recebi um inesperado telefonema de Yoshino-san.
Eu sinto muito por ter ligado para você.
Não, está tudo bem.
O mais importante, eu não sabia que você estava no hospital.
Eu não quero que isto tome grandes proporções.
Quando Yoshino-san nasceu seu coração era levemente diferente do normal.
Eu não sei dos detalhes, mas parece que há um buraco em uma das paredes do coração dela.
Há vários casos onde a doença não é grave durante a infância, mas torna-se séria depois.
Então é melhor operar o mais breve possível, antes que a doença desenvolva mais.
O que há de errado?
Eu estava me perguntando se está bem para mim estar vagando assim.
Próximo Sábado, Rei-chan tem um Torneio local de Kendo.
Eu realmente quero que ela ganhe.
Então Yoshino-san realmente não odeia Rei-sama.
Yumi-san, você leu a edição especial do jornal da escola que era sobre Rei-chan e mim?
Sim, eu a li.
Então Yoshino-san não sabe
sobre a edição especial.
Você notou algo de errado nela?
Há um grande engano nela.
Oh? Isso tornou-se um grande problema.
Eu não pensei que isso pudesse ser algo para dar risada, acho...
De qualquer modo, o que você estava falando sobre um erro?
Bem, aqui diz que meu tipo favorito de livro é histórias de Shoujo
e que Rei gosta de livros como Ikenami Shoutarou, certo?
Ikenami Shoutarou?
Todos esses são livros dele.
Então...
As respostas para o questionário foram completamente trocadas.
Seu lema é 'aquele que se move primeiro tem a garantia da vitória' e seu passatempo favorito é assistir esportes.
Sim, essa sou eu.
O tipo favorito de livros de Rei-sama são história Shoujo, a palavra favorita dela é 'sinceridade',
e o passatempo favorito dela é tricotar.
Tricotar?!
Está certo. Rei-chan tricotou esta manta.
Eu acho que Rei-chan está se excedendo.
Se excedendo?
Ela sempre quer me proteger, como um cavaleiro.
E por causa disso todos pensam que ela se parece com um garoto, por causa da sua aparência.
Yoshino-san, hum...
A verdade é que eu já sabia que Rei-sama é muito feminina e está se excedendo muito...
Mas por que...?
Eu acho que...
Eu acho que minha presença tem um impacto negativo sobre Rei-chan.
Este é o porquê você devolveu o rosário dela?
Eu pude sentir que nossa atual relação não era boa, então eu quis que nós tivéssemos um novo começo.
O que você quer dizer?
Ela diz que quer se tornar forte para minha segurança,
então como as coisas seriam se eu não estivesse aqui?
A verdade é que Rei-chan tem um coração forte e é uma pessoa forte,
mas agora mesmo ela está me usando como um pretexto para parecer forte.
Se ela não perceber isso logo...
Eu quero que Rei-chan se torne forte.
Em troca eu não a farei sofrer.
Eu decidi fazer a cirurgia.
Naquela hora, eu achei que Yoshino-san pudesse ser mais forte que Rei-sama.
Então a mensagem de Yoshino-san é...
"Eu não posso torcer por você, mas por favor faça seu melhor no torneio".
É isto.
Você disse que Yoshino está no hospital.
Quando é a cirurgia?
E-Este sábado.
O mesmo dia do torneio.
Qual hospital? O mesmo?
Yumi-chan?
Parece que é o hospital que ela sempre vai.
O que você planeja fazer lá?
O que eu planejo fazer?
Por que você acha que Yoshino-san escondeu isso de você até agora?
Você não entendeu porque a Yoshino-san...
Decidiu fazer a cirurgia no mesmo dia da sua competição...
Claro que eu não entendi.
Eu não entendo.
Não há modo que eu possa entender!
Yoshino-san...
nunca quis operar.
Yoshino-san... deve estar assustada também.
Por favor, faça o seu melhor na competição,
porque este é o desejo de Yoshino-san.
O desejo de Yoshino?
Então o que isto significa?
Você está agindo como uma mensageira de Rei e Yoshino-chan?
Bem, não é como se eu fizesse isso todo o dia.
Tudo que eu estou fazendo é informar a condição de Yoshino-san para Rei-sama.
Ah, está certo! Sachiko-sama, você gostaria de vir comigo ao hospital agora?
Não seja tola. Se eu for poderia chatear Yoshino-chan.
Não foi porque ela não quis que isso se espalhasse, que ela contou apenas à você, Yumi?
E não seria justo eu ir, quando Rei está proibindo ela mesma de ir.
Eu entendo.
Não apenas Sachilko-sama, mas as outras Rosas também estão sendo atenciosas com Rei-sama e Yoshino-san.
Rosa Gigantea estava certa!
Seu rosto nunca se acalma, não?
Meu rosto... nunca está calmo?
Ei, Yumi-san?
Pois não?
Eu estou realmente grata por tudo que você tem feito por mim.
Ah, não! Yumi-san, não faça essa cara!
Eu só quis agradecer você.
Minhas emoções realmente aparecem no meu rosto.
Mas ainda que eu pense que ela estará bem... cirurgia do coração é realmente assustador.
E embora eu agradeça a você, eu tenho um pedido.
Um pedido?
Se você tiver o dia livre depois de amanhã, você poderia assistir a competição de Rei-chan?
Eu gostaria de ver como Rei-chan parece quando ela está lutando.
Rei-sama?
Sim.
Eu estava pensando em vir aqui depois de amanhã, mas...
Certo. Eu estou certa que verei Rei-sama ganhar.
O dia da competição de Rei-sama finalmente chegou.
Torneio colegial de Kendo da cidade de Ueno
O que significa que hoje é o dia da operação de Yoshino-san.
A verdade é que eu queria ir ao hospital,
mas por causa do pedido de Yoshino, eu decidi ver a competição de Rei-sama.
Eu entendo...
Yoshino-chan pediu para você fazer isto.
Hum... Sachiko-sama?
O que aconteceria se Rei-sama perdesse?
Eu não acho que o que Yoshino-chan quis dizer isso, quando disse que ela a queria como vencedora.
Mais importante, Yumi
quantas vezes eu tenho que dizer à você para me chamar de "Onee-sama"?
D-Desculpe-me.
Elas foram para as finais!
Lillian está indo para a vitória com certeza!
Ela é forte.
Ahn?
A oponente dela nas finais.
A capitã do time feminino adversário pertence ao terceiro dan.
Nota: o "dan" representa o nível do Kendo, que leva em consideração habilidade do lutador.
E Rei-sama é?
Segundo dan.
Então... qual delas é a mais forte?
Você realmente não sabe de nada, né.
Comecem!
Eu tenho que vencer.
Cirurgia em andamento
Cada uma delas tem duas vitórias e uma derrota,
então eles escolherão um membro para representá-las na rodada final
e isso determinará a vencedora.
Então haverá outro confronto entre as capitãs de cada time?
Sim.
A operação da Yoshino-san já deve ter começado agora.
Maria-sama, por favor proteja Yoshino-san e permita que sua operação seja bem sucedida.
Comecem!
Por favor entre.
A quanto tempo.
Você parece bem.
Eu não estou!
A anestesia passou e a ferida realmente dói...
até há pouco, quando me injetaram o anestésico.
Dói?
Bem, eles fizeram algumas coisas no meu coração e então fecharam de novo.
Yoshino.
Quanto tempo durou?
Talvez duas semanas?
É a primeira vez que nós ficamos tanto tempo sem nos vermos.
Rei-chan,
sinto muito.
Eu quero andar de mãos dadas com você.
Eu quero conseguir um corpo saudável e andar ao seu lado.
Eu quero que você consiga se acostumar a andar desta maneira comigo.
Então, por favor acredite em mim quando eu digo à você...
que eu não devolvi seu rosário porque eu odeio você.
Eu entendo.
Você é a pessoa que eu mais gosto no mundo.
Eu sinto a mesma coisa.
Ah! Como foi a competição?
Eu ganhei.
Sério? Sua oponente era aquela Tanaka-san, não era?
Eu passei para as finais e ganhei por arbítrio.
Eu perdi a partida nas finais.
Mas mesmo assim, sua oponente era uma aluna do terceiro ano e do terceiro dan, certo? Isso é incrível!
Naquela hora...
Eu senti como se eu entendesse melhor o significado de "vencer".
Colocando isso de lado, você parece bem. Você realmente operou?
Sim, eu operei. Eu deveria mostrar a você minha cicatriz?
Está tudo bem?
Eu quero que você a veja,
porque é a prova do esforço que eu fiz.
Eles me disseram que quando ela cicatrizar, ficará pouco visível.
Sério?
Se ela aparecer, eu parecerei como uma pirata!
E estou pensando em começar Kendo.
Eu sou sua prima, então eu devo ter pelo menos algum talento.
E no próximo ano, eu derrotarei Tanaka-san em uma partida para te vingar.
Então eu tenho que fazer o meu melhor para ter certeza de que você não tome meu lugar como capitã, hum?
Parece que mais tarde, a enfermeira descobriu...
que a Yoshino-san tirou a gaze sem permissão
e para ambas, ela e a Rei-sama, foi dado um severo aviso.
Escute, Yumi-chan.
Eu não sei o que tem passado nas duas últimas semanas,
então você deveria se desculpar comigo.
Eu não soube o que minhas duas pequenas irmãs estavam atravessando uma crise.
Não acha que é correto eu saber o que eu perdi nessas duas semanas?
Eu contei a você, eu já contei tudo.
Certo, basta. Pelo menos as coisas se acalmaram agora.
É verdade.
A propósito, Rosa Foetida...
O que?
Você... hum... antes... eu...
Não seria possível que você esteja pensando que eu estava grávida ou algo assim, seria?
Você está grávida?!
Eu disse que não seria possível, não disse?
Embora uma das minhas colegas de classe estava preocupada achando que eu pudesse estar.
Eu me pergunto por que?
Eu pude ver uma situação insinuadora que alguém poderia assistir e interpretar errado.
Eu me pergunto se tenho que mostrar a elas o atestado do dentista.
Atestado do dentista?
Eu tive meu dente do siso extraído.
Grãos de arroz tem enroscado aqui e isso realmente é um problema.
Oh, Yumi-chan, você está bem?
Ei, Yumi-chan!
Rosa Foetida que detesta dentista até a morte,
recusou-se a ir ao dentista tanto quanto possível,
até que ela não pode mais.
Honestamente, que fazedora de problemas!
Quando Yoshino-san deixou o hospital e retornou à escola,
o jardim da Escola das Garotas de Lillian tinha mudado, na antecipação da chegada do inverno
e o corpo estudantil na sua maioria se esqueceu do incidente da Revolução da Rosa Amarela.
Mas Yoshino-san fez isto de novo!
Por favor, faça-me sua soeur.
Agora, no Lillian, há uma onda secreta das garotas que devolveram seus rosários...
Pedirem para suas ex-soeurs para as aceitá-las novamente.
Realmente, o que essas garotas estão pensando?
Aquelas garotas deviam apenas querer...
Ficar um pouco mais perto das Rosas e das en boutons, que elas idolatram.
Eu entendo isto bem, pois eu estava na mesma posição até recentemente.
Eu não acho que Sachiko-sama seria capaz de entender os sentimentos delas.
A propósito, Yumi?
Sim?
De agora em diante, eu decidi não responder se você me chamar de "Sachiko-sama".
Porque ainda que eu espere eternamente, você não mudará o modo que você se refere a mim.
Sachiko-sama!
Se você não quer ser ignorada, então me trate adequadamente!
Onee-sama.
Eu não posso escutá-la!
Onee-sama!
Sim.
Rosa Canina... o que você quer dizer, Onee-sama?
Você deveria ver coisas como essa por conta própria.
Ka-Kanina - Kaninabe!
Falando nisso, é época de "nabe"!
(Nota - Nabe é um prato japonês que é cozido num recipiente na mesa, é uma especialidade de inverno)
Seria bom ter "nabe" na Mansão das Rosas de vez enquando.
Rosa Canina
No próximo capítulo
Se você disser estas tolices, eu cozinharei você em um, Yumi!