Maria 06
Virgem Maria está olhando você
Prévia
Não perca o episódio da próxima semana!
Eu não tenho visto as Rosas por aqui ultimamente.
As garotas do terceiro ano estão ocupadas se preparando para o exame de admissão na faculdade.
Diga, quem é Rosa Canina?
Rosa... Canina?
Parece que é uma garota do segundo ano chamada Rosa Canina está planejando concorrer no escritório.
Planejando concorrer... nas eleições para o próximo termo no escritório do Yamayurikai?
Mas não são as boutons indo para o próximo
ano ao Escritório Yamayurikai,
levadas pelas suas souers?
Tornar-se uma bouton não significa que se tornará uma Rosa incondicionalmente.
Todo ano, o corpo dos estudantes tem uma eleição...
para escolher as três oficiais do Yamayurikai, as Rosas.
Então alguém que queira tornar-se uma Rosa pode concorrer na eleição.
Então dependendo dos resultados da eleição, você pode não ser Rosa Chinensis no próximo ano, Onee-sama?
Está correto.
Há uma possibilidade que isto possa acontecer tanto comigo como com Shimako.
Ainda que seja possível, penso que a possibilidade de isso acontecer é diferente para mim.
Shimako-san...
Se Rosa Canina é do segundo ano, seria natural que isso acontecesse.
Eu entendo.
Shimako-san é uma bouton, mas ela está apenas no primeiro ano.
Você está fugindo?
Não.
Eu não planejo fugir.
Eu não poderia fazer isso com minha Onee-sama, que me escolheu.
Aquele forte sentimento supre a força.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.brjato.org
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Rosa Canina
Aqui.
Plantas Japonesas
Desculpe-me por tê-la aborrecido.
Você está tentando achar informação sobre as Rosas?
Sim.
A rosa chamada Rosa Canina não está no livro que tenho em casa.
Bem, há muitos tipos de rosas.
Que tipo de flor você acha que ela é?
Que tipo?
Plantas Japonesas
Eu tenho a impressão... que é uma rosa negra?
Está certo.
Rosa Canina é uma rosa negra.
Está no livro.
Mas este livro não pode ser retirado, então, por favor, olhe-o aqui.
Tudo bem, Fukuzawa Yumi-san?
Sim.
Como você sabe meu nome?
Traidora.
Yoshino-san!
Quando você se tornou tão próxima de um inimigo?
O inimigo?
Nossa inimiga é Rosa Canina, certo?
Sim.
É o porquê de eu decidir procurar por informação sobre Rosa Canina.
Aquela garota que você estava falando agora é Rosa Canina!
É ela?
Nós já achamos informações dela.
Ela está no segundo ano, no grupo Wisteria.
O nome dela é Kanina Shizuka-sama e o número de chamada é dez.
Ela trabalha na biblioteca.
Ela tem participado em corais desde o primário, e cantou em solos de ária no festival da escola do ano passado.
Ela é uma diva da Lillian.
Aparentemente as colegas de classe a chamam de Rosa Canina porque o nome da família dela é Kanina.
Oh!
Não há necessidade de eu procurar rosas.
Esta flor...
Esta é Rosa Canina?
Você gostaria que eu colocasse mais chá?
Não, estou bem.
Você gostaria que eu massageasse seus ombros?
Não, sério, eles não estão tensos.
Se houver algo que você precise...
Eu estou bem agora.
Ela suspirou de novo...
Eu me pergunto se Onee-sama está cansada?
Eu queria fazer pôsteres de eleição com minha Onee-sama, também.
Mas ela faz tudo sozinha.
Hum...
Há algo aborrecendo você?
Contar a você não melhorará.
Eu sei que não há como eu possa resolver os problemas de Onee-sama,
mas eu acho que posso pelo menos deixá-la contar sobre eles.
Shimako não está vindo, está?
Ver-nos a faz se sentir pressionada, não faz?
Quando ela vê nossos rostos, ela acha que nós a estamos culpando por não concorrer.
O nome de Kanina Shizuka-san não apareceu antes
como candidata a petite souer de Rosa Gigantea?
Quando foi isso?
Aconteceu antes de você entrar na escola.
É apenas um rumor.
Rosa Canina e Rosa Gigantea...
Ah,Yumi-san.
Rosa Canina.
Você estava limpando a Sala de Música?
Sim.
Você está aqui para o coral?
Você estava aqui cedo, não estava?
Sim.
Quando eu tenho prática, eu corro para cá tão logo eu tenha feito a limpeza.
Eu gosto de ficar na Sala de Música quando ninguém está aqui.
Eu passo por você no caminho algumas vezes.
Sério?
Eu não achei que você se lembraria.
Sinto muito.
Tudo bem.
Porque eu menti para você antes, digamos que estamos quites agora.
Você quis dizer o que sobre rosa negra?
Teria sido legal se Rosa Canina fosse uma rosa negra.
Até mais.
Oh, Yumi-chan!
Rosa Gigantea!
Que garota linda!
Ela é amiga sua?
Por que você fez aquele barulho estranho?
Eu estou falando daquela garota que estava com você agora.
Você não sabe?
Aquela é Rosa Canina, aquela que todos falam a respeito.
O que é isto?
Então ela é aquela do segundo ano que deseja uma audição para ser uma oficial do Yamayurikai.
É uma eleição, não uma audição.
Bem, não está bem? Ela é bonita, apesar de tudo.
E-Espere um minuto, Rosa Gigantea!
Neste tipo de situação, não seria natural apoiar sua petite souer, Shimako-san?
Mas Shimako não está fugindo, está?
Então por que nós não deixamos isso para alguém que quer o cargo?
Não, eu digo que você deveria persuadir Shimako-san a concorrer.
Shimako disse que quer que eu a convença?
Shimako não deveria ter que dizer algo assim, deveria?
Bem, então eu não a persuadirei.
Geralmente ao terceiro ano não é permitido votar
e eu não quero ser envolvida em algo tão chato.
Como você pode ser tão fria?
Shimako-san é sua petite souer.
É realmente verdade que Shimako é minha petite souer,
mas eu não acho que signifique que ela se tornará Rosa Gigantea.
Se ela quer se tornar Rosa Gigantea, então ela deve fazer isso sozinha.
Se ela não quer, então ela não tem porque concorrer.
É simples.
Aquilo pode ser...
Ainda que você é a souer dela...
Ainda que você seja a souer dela, você está apenas recuando e assistindo.
Isto é tão fútil!
Você não tem que chorar.
Tudo que eu disse é que eu não estou fazendo nada.
Então você é bem vinda a interferir se quiser.
Até mais.
Está tão ruim que nós não poderemos almoçar lá fora durante o inverno.
Está tão quieto.
Você não vai concorrer?
A verdade é que eu não sei.
Posso... perguntar o por quê?
Porque eu não me tornei a petite souer de Rosa Gigantea
para que eu pudesse ser uma das cabeças do Conselho Estudantil.
É porque minha Onee-sama é apenas alguém que é chamado algumas vezes de Rosa Gigantea.
E foi para ajudá-la que eu ajudei o Yamayurikai.
Então a verdade é que uma vez que ela se forme, eu não sentirei qualquer atração pela Yamayurikai.
Shimako-san.
Sinto muito.
Para mim, pertencer a algo é apenas um fardo.
Eu não quero ter esse fardo.
É isso que eu desejo.
Mas pode ser porque eu sou assim, que Rosa Gigantea me arrastou para a Yamayurikai.
Eu acho que entendi quase tudo sobre o relacionamento entre as Rosas Brancas.
Eu estou muito feliz que eu tenha sido capaz de me tornar sua amiga e de Yoshino-san
e se eu não me tornar parte do Yamayurikai,
eu não terei capacidade de construir laços com pessoas assim.
Então...
Mas eu não sou o tipo de pessoa, que possa liderar com os outros estudantes.
E...
Sim?
Bom dia, Yumi-san.
Rosa Canina!
Eu vim aqui hoje para conversar com você sobre algumas coisas, Shimako-san.
Eu escutarei o que você tem a dizer.
Por que você não está concorrendo na eleição?
A data limite é o final das aulas de hoje.
Eu não acho que meus assuntos sejam da sua conta.
Está certa!
Mas se você está preocupada em tornar-se Rosa Gigantea no seu segundo ano...
seja muito pesado,
então por favor faça uso de mim, apenas pelo próximo ano.
Por sorte, eu não tenho nenhuma petite souer.
Após a graduação de Rosa Gigantea, eu estou planejando aceitar você como minha souer.
O lugar de Rosa Gigantea está ainda prometido para você.
Eu não acho que seja uma má oferta.
Por favor, a considere.
Por favor, espere.
É algo que eu rejeito desde agora.
Posso saber o por quê?
Não importa o que aconteça após isto, eu não tenho intenção de me tornar sua petite souer.
A verdade é que não quero ser a Iimoto de ninguém mais.
Minha única Onee-sama é Rosa Gigantea.
Ah... eu entendo.
Após a escola, naquele dia Shimako-san deu a notícia de que ela estava concorrendo na eleição.
E no final de uma longa semana de campanha eleitoral,
será o dia que as quatro candidatas farão seus discursos.
E eu ainda não sei o que fazer.
Como sempre, Onee-sama não parece bem.
Onee-sama!
Bom dia, Sachiko.
Você está bem?
Sim, claro!
Eu vejo. Estou feliz!
Ela está assim porque viu Rosa Chinensis...
Eu não posso fazê-la se sentir assim!
Yumi-chan?
Algo aconteceu?
Eu...
Não há nada que eu possa fazer para ajudar Sachiko-sama!
Ainda que eu seja a petite souer dela...
Está tudo bem, Yumi-chan.
Você sabe, petite souers não tem que se preocupar com coisas como aquelas.
Porque são petite souers.
Se você quer ajudá-la com algo, faça isso naturalmente.
E apenas quando Sachiko pedir para você fazer algo,
será o certo fazer isso por ela.
Está certo apenas fazer isso?
Sim, está.
Eu tenho uma longa história de tornar uma Onee-sama, então não há dúvidas sobre isso.
Você entendeu?
Sim.
Agora Sachiko está esperando por você.
Yumi?
Onde você estava?
Sinto muito.
Yumi, aconteceu algo?
Onee-sama, o que eu posso fazer por você?
Eu quero fazer algo para ajudá-la,
mas eu não sei o que fazer,
e isto é tão vergonhoso... eu...
É por isso que você estava aborrecida e sua face parecia melancólica ultimamente?
Ah, querida. Nós duas estamos aborrecidas com a mesma coisa.
A mesma coisa?
A verdade é que eu estava constantemente preocupada com minha Onee-sama também.
Enquanto eu estava preocupada como eu poderia ajudar minha Onee-sama,
que tem que se preparar para os exames de admissão da faculdade,
eu percebi que não havia nada que eu pudesse fazer por ela e fiquei deprimida.
Mas, você sabe?
Ela apenas me disse...
"Eu vim para ver seu rosto".
E aquilo me fez sentir melhor.
Porque eu percebi que o que ela quer de mim
é a mesma coisa que eu quero de você, Yumi.
De mim?
Eu apenas quero você ao meu lado.
Rosa Chininsis disse "As irmãs mais velhas olhão as irmãs mais novas".
"As irmãs mais novas apóiam as irmãs mais velhas".
"As irmãs mais novas apóiam as irmãs mais velhas"?
Eu preciso de uma petite souer que fique ao meu lado.
Por favor, fique ao meu lado
e quando eu estiver deprimida, segure minhas mãos.
Shimako!
Onee-sama!
Eu não forcei você a fazer isso.
Esta é uma coisa que você decidiu por conta própria.
Se você for eleita, então, por favor, tome a responsabilidade por suas ações até o fim.
Rosa Gigantea disse algo errado?
Está certo, Yumi-san.
O que ela disse não poderia ser um encorajamento melhor.
Eu realmente não entendo essas duas.
Agora, do segundo ano do Grupo da Arvore Pinheiro, Ogasawara Sachiko-san falará.
Yumi, olhe-me daqui.
Eu estou olhando.
Eu apoiarei Sachiko-sama.
E no dia da eleição os resultados foram anunciados,
claro que Sachiko-sama e as outras boutons foram oficialmente escolhidos para serem as Rosas do próximo ano.
Eu estou aqui, como eu prometi.
Obrigada.
Você viu os resultados da eleição?
Os resultados não têm importância.
Você disse que queria me ver esta tarde,
independentemente dos resultados das eleições, não disse?
Ser capaz de ficar aqui junto de você neste momento...
é mais importante para mim que qualquer outra coisa.
Então as eleições eram apenas um pretexto?
Eu poderia apenas tentar minha sorte.
Eu não queria partir sem ter tentado nada.
Eu estou partindo para a Itália.
Itália?
Afim de estudar música.
A verdade é que eu planejei estudar no exterior tão logo acabasse a graduação do ginásio.
Mas eu adiei isso por dois anos.
Por que?
Porque você estava aqui.
Ainda que por apenas um momento,
eu queria ver meu reflexo nos seus olhos.
Você é encantadora, Rosa Canina.
Se nós tivéssemos conhecido antes, nós poderíamos ser amigas.
Você não teria me feito sua petite souer?
Você quer ser minha petite souer?
Eu não sou Shimako-san.
Rosa Canina.
Poderia me chamar de Shizuka?
Este é um presente de despedida.
Ei! Você não deveria espionar as pessoas.
Desculpe-me!
Mas aconteceu de eu ter visto você passando pelo palco do comunicado e corri atrás. Foi um acidente.
Eu não contarei para Shimako-san.
Está tudo bem se você contar a ela.
Rosa Gigantea!
Parabenize nós três por termos sido eleitas.
Obrigada!
Foi uma vitória fácil, não foi?!
Não... não foi.
Bem, então nós estamos indo agora.
Yumi, vamos.
Onee-sama.
Agora a pouco, nós deveríamos ter Rosa Gigantea para fazer algo como Onee-sama, não deveríamos?
Ela parece forte, mas Shimako é apenas do primeiro ano, o mesmo que você.
Eu acho que ela está nervosa.
Eu estava mais nervosa por mim mesma.
Eu farei tudo!
Por favor, peça algo para mim.
Então você fará um pouco de chá quente quando nós voltarmos para a Mansão da Rosa?
Sim, Onee-sama!
(Obs: Yumi está falando um dialeto de Osaka e Sachiko está falando um dialeto de Kyoto)
O que eu devo fazer, o que eu devo fazer?
Deverei dar a Onee-sama chocolates ou não?
Qualquer coisa está bom, apenas apresse-se e faça isso!
Tsukkomi - Aquele que, no duo de comédia, dá as respontas mordazes
Uau, você é boa como tsukkomi.
"A Virgem Maria está olhando você"
No próximo capítulo
Os Chocolates Inesperados - parte I
"A Virgem Maria não está olhando você", Onee-sama?