(Virgem Maria está olhando você)
Por que você está chorando?
Pare, por favor.
Você está fazendo isso parecer como se eu estivesse apenas a intimidando.
Quem deveria chorar sou eu.
Por minha petite souer está me evitando
e ela não quer nem me dizer o porquê.
Por que você não diz nada?
Você apenas se importa comigo tanto assim?
Então... não há razão para nós sermos souers.
Por que você aceitou meu rosário?
É o suficiente por hora.
Vamos conversar sobre isso calmamente um outro dia.
Eu estou um pouco chateada,
então eu devo ter ido muito longe.
O há de errado, Yumi-chan?
Não é nada.
Vamos começar o encontro sobre o jogo de amanhã.
Nada...?!
Mas...
Vocês duas estão pensando que eu sou a vilã aqui, não estão?
Sachiko.
Realmente não foi nada.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Trazido até você por:
#Okaeri @ irc.rizon.net
Encode:
Heero
Raw: Dragon_Ash
Tradução:
Cris
Revisão:
Heero
Timer:
Black-Dragoon
Os Chocolates Inesperados - parte II
Rosa Chinensis...
Você é perene, não é?
Eu me pergunto se Onee-sama me odeia agora?
Rosa Gigantea!
Eu pensei que você pudesse querer ficar só, mas...
De qualquer forma, isso é como um "deja vu".
Você e Sachiko são tão parecidas que algumas vezes é surpreendente.
O que houve entre você e Sachiko mais cedo,
há um ano e dez meses, ocorreu exatamente igual entre Sachiko e Youko,
que é agora Rosa Chinensis...
Por causa do ambiente que ela foi criada,
Sachiko foi incapaz de falar seus sentimentos,
então ela parece calada e chateada com algo.
Sachiko-sama fez?
Mas um dia, Youko brutalmente disse a ela: "Se você agir assim, eu não posso saber o que você estava pensando".
"Se você tem algo a dizer, então apareça e diga isso!"
Por que você não está dizendo nada?
Por que você não está me atacando com as palavras, que estão no seu coração?
Então eu não posso saber o que você está sentindo!
Parece que após isso ter sido falado tão rispidamente por Youko,
Sachiko foi capaz de se libertar de seu problema.
Bem, eu acho que este é o porquê dela estar tão preocupada com você.
Sachiko-sama está preocupada comigo?
Sim.
Por que?
Bem, porque provavelmente ela a vê ela mesma em você.
Sachiko está sendo verdadeira as suas raízes,
mesmo agora.
Este é o porquê dela ficar tão preocupada.
Ela está vendo em você uma parte dela mesma, que ela odeia.
Então por favor, perdoe-a.
Perdoá-la..?!
Bem, não comece a odiá-la por conta de algo como isso, certo?
Boa garota.
Então vamos.
Eu não gosto realmente desta estufa.
O que eu devo fazer?
Você estará graduando logo.
E então o que eu devo fazer?
Não haverá ninguém mais que me ajudará assim.
Fico feliz de escutar você dizer isso.
Você consiguirá passar.
Se você puder aprender...
a falar seus pensamentos a Sachiko,
então você será capaz de superar qualquer coisa.
Mas...
Até então, eu darei a você alguma lição de casa.
Faça as pazes com Sachiko.
Certo?
Sim.
Você não está vindo me dar chocolates, Yumi-chan?
Se você quer algum, tudo que você tem que fazer é pedir para Shimako-san dar algum à você.
Eu não quero!
Então você tem que desistir disso.
Sem chance!
Se você não me der alguns chocolates eu ficarei brava, Yumi-chan!
Estes são para Sachiko-sama.
Os que eu desarrumei são punição para aquela Rosa Gigantea flertadora.
Amanhã é Dia dos Namorados.
Quartel general
para a caçada
ao tesouro,
corrida pelas boutons
Oficiais do Yamayurikai
Primeiro, eu tenho que me desculpar por ontem.
E então, eu tenho que perguntar a Sachiko-sama para me encontrar mais tarde.
Você me assustou.
É apenas você, Yumi-san!
Shimako-san!
Sachiko-sama está aqui?
S-Sim, ela está no andar de cima.
A-Até mais!
O que aconteceu com ela?
Entendi!
Talvez Shimako-san tenha escondido a carta dela lá.
Resuma isso, Yoshino.
Você não tem que me contar onde escondeu o cartão,
apenas escute meu pedido!
Ah, chegou em boa hora!
Desculpe, mas você poderia levar esta garota detestável para algum lugar?
Sim.
Você é uma muquirana, Onee-sama!
Bem, então!
Vamos, Yumi-san!
Por favor espere um momento, Yoshino-san.
Onee-sama?
O que é isso?
Hum...
Eu realmente sinto muito sobre o que ocorreu ontem.
E se está tudo bem com você, eu gostaria de vê-la um pouco hoje.
Para continuar o que começamos ontem?
Está certo.
Que tal após a caçada ao tesouro?
Então eu esperarei por você na estufa.
Na estufa?
Está certo.
Na estufa, então.
Obrigada pela grande participação.
Bem, então eu explicarei o jogo.
Estes são os cartões que vocês procurarão.
Vermelho, branco e amarelo... um de cada...
estão escondidos em algum lugar no terreno da escola.
Vocês têm uma hora. Se você achar o cartão, por favor, tragá-o para o quartel da Mansão da Rosa.
Ali você receberá seu prêmio de encontro de metade de um dia com a bouton.
E-Elas são realmente populares.
Sim.
Bem, então os boutons souers, por favor adiantariam-se?
Para fazer as coisas limpas, os boutons souers começaram cinco minutos depois que qualquer um.
Essa não!
Bem, começem!
Até o jogo estar terminado, as boutons ficarão aqui.
Eu não posso acreditar que você está participando também, Rosa Foetida.
Eu não perderia de jeito nenhum um evento interessante como este.
Onee-sama,
eu definitivamente serei aquela, que achará o cartão vermelho!
Bem, eu tentarei conseguir algumas pessoas aqui.
Ei!
Vocês não querem vir e conversar conosco?
As boutons estão aqui!
Rosa Gigantea!
Você não está planejando procurar o cartão de Shimako-san?
Bem, ainda que você não diga isso, é a carta de Shimako...
e eu não tenho idéia alguma de onde a carta dela está.
A carta de Shimako-san está provavelmente...
lá, mas...
Poderia estar algo belo escondido naquele quarto?
Droga!
Tudo bem, já se passaram cinco minutos.
Por favor, comecem agora todas!
Obrigada!
Mais controle à você, Yumi-chan!
Yumi-san, eu estou indo.
Shimako-san é tão sortuda.
Ela está indo a um encontro com Rosa Gigantea, hum?
Sachiko-sama não está em nenhum clube
ou qualquer comunidade.
Então...
ela está na Mansão da Rosa?
O-O que?
Poderiam ser as fans de Sachiko-sama?
Elas devem achar que eu sei onde o cartão dela está.
Esta não é hora de brincar de perseguição!
Faltam apenas quinze minutos!
Onde o cartão vermelho de Sachiko-sama poderia estar?
Se fosse eu que estivesse escondendo-o...
Se fosse eu...
Se fosse eu, eu definitivamente a esconderia lá!
Bom dia!
Desculpe-me. Parece que eu assustei você.
Não, está tudo bem.
Você também está aqui para procurar o cartão, não está?
Sim.
Ela veio aqui antes que eu viesse...
Mas parece que ela ainda não achou o cartão.
Eu sabia!
Hum...
Eu achei que o cartão estivesse aqui.
Por favor, use isto, se você quiser.
Obrigada!
Mas ele não está ai.
Sinto muito, eu esperei tanto para contar à você.
A verdade é que eu também procurei aí agora pouco.
Não!
Por que você achou que a carta estivesse aí?
Por que?
Porque estas são as Rosas Chinensis.
Agora são 16:40
Todos estudantes participando do jogo, por favor, reunam-se no pátio imediatamente.
Então, eu anunciarei os resultados do jogo.
Dois dos cartões das boutons foram achados.
Pô!
Eu não pude achá-lo.
Porque Rei-chan não me deu uma dica...
Eu também não pude achar o cartão de Onee-sama.
Eu estava certa de que estava lá!
Primeiro, a pessoa que achou a carta branca.
Segundo ano, Grupo Wisteria. Kanina Shizuka-san.
Pô!
Shizuka achou ele...
Ainda que ache que eu dei a ela uma dica com minha expressão facial, ela...
Onde você achou o cartão branco?
No palco de comunicados.
Não foi no primeiro andar da Mansão da Rosa?
Então por que Shimako-san estava agindo daquela maneira?
Continuando, a pessoa que achou a carta amarela.
Primeiro ano, Grupo Chryssanthemum, Tanuma Chisato-san.
Estava na biblioteca.
Eu olhei na biblioteca também!
E então,
o cartão vermelho de Rosa Chinensis en bouton não foi achado por ninguém.
Por ninguém?
Rosa Chinensis en bouton, onde está o cartão vermelho?
Vamos recuperá-lo.
H-Hum?
Onee-sama?
Eu vim aqui.
Mas eu não pude achá-lo...
Onde você procurou?
Perto das raízes de Rosa Chinensis.
Você não pode estar falando sério.
Você realmente olhou lá?
Sim.
Não pode ser!
Eu cavei no mesmo lugar!
Yumi-san. Eu sinto muito, mas...
Eu não estou mentindo!
Há uma testemunha.
Quem?
E-Ela é...
alguém que eu não conheço.
Bem, então nós não podemos realmente torná-la uma testemunha.
Mas eu realmente...
Eu acredito em você.
Se você diz isso,
então realmente tinha alguém aqui quando você olhou.
Onee-sama!
E a carta estava mais funda do que eu originalmente enterrei.
O que significa...
que São Valentino nos pregou uma peça.
Não é melhor deixar isso, assim mesmo?
Se você diz isso, Rosa Chinensis en bouton.
Onee-sama.
Hum...
Você me esperaria na Mansão da Rosa?
Shimako-san!
O que há de errado?
Uou, Yumi-chan!
Eu esperei por você para que eu pudesse agradecer pelo chocolate.
Sim, sim.
O chocolate está bem aqui.
Embora sejam apenas algumas trufas muito ruins.
Então isso significa...
que os chocolates que estavam ali não eram seus?
O que eu poderia fazer?
Eu os comi.
Você estava olhando fixamente naquela porta, então eu estava certa...
Estava delicioso o bolo mesclado.
Embora a forma estivesse um pouco distorcida, como eu pensei ele foi feito por um principiante.
Hum...
Era um pink...
O padrão do papel de embrulho era de rosas brancas sobre um fundo pink.
O que estava atrás da porta do quarto do primeiro andar, não era o cartão branco,
era o bolo de chocolate que Shimako deixou lá...
uma vez que ela não estava certa, nem sobre dá-lo ou não para Rosa Gigantea.
Esta poderia ser outra peça de São Valentino.
Desculpe-me, por fazer você esperar!
Onee-sama,
há algo que eu gostaria de dar a você.
Isso não seria meu rosário, seria?
Seu rosário?!
Eu acho que não.
Eu estou feliz.
Quando eu estava no primeiro ano,
eu pensei que minha Onee-sama podia ver tudo o que eu estava pensando.
E ainda, eu realmente não sei o que você está pensando.
Então eu devo ter perdido minha própria confiança.
E pareceu que você estivesse me evitando,
então eu estava um pouco inquieta.
Mas aquilo foi apenas meu próprio engano, não foi?
Hum...
Aquilo aconteceu, porque eu quis dar isso à você.
Eu os fiz com dicas da Rei-sama.
Eu quis manter isso em segredo de você, então eu andei às escondidas.
Eu estava tão mergulhada nisso...
que eu não tive tempo para pensar de como você estava vendo meu comportamento.
Yumi.
Eu já sei!
Você odeia chocolate de Dia dos Namorados.
Mas eu realmente queria dar forma aos meus sentimentos de gratidão, então...
Yumi?
Eu disse à você que eu os odiava?
Aqueles que eu comi eram...
de estudantes que queriam realizar seu desejo de dar chocolate...
dando-os para mim.
Se você fez algo para mim,
com certeza eu aceitarei com muito gosto.
Posso pegá-los?
Você não deve!
Eu estou falando que eu não odeio chocolate...
Estes não são bons!
Hum, por favor pegue estes.
Sachiko-sama, solte!
Yumi, por favor, pare!
Sachiko-sama!
Esta foi algum tipo de performance?
S-Sim.
É chamada "Os Chocolates Inesperados".
Há alguns misturados nos que são ruins, eles farão sua boca se torcer.
Isto porque são "inesperados".
Há um aqui também.
Está delicioso.
Eu estou feliz.
Então você pegou o certo.
Havia um certo e um errado faltando.
Sachiko-sama comeu o certo...
deve ser outra de São Valentino...
Há algum tipo de recompensa por ter apanhado o certo?
Sim.
Apanhar o certo significa que você recebe um encontro de metade do dia comigo.
Ser amado em segredo é romântico, não é?
Eu prefiro que alguém me diga seus sentimentos claramente.
Eu acho que no episódio da próxima semana irá irritar você então.
Mas eu devo assistí-lo, enquanto me queixo sobre isso.
Então você não é uma Onee-sama, mas uma mulher de meia idade!