Estou atrasada...
Eu peço desculpas pelo atraso!
Que horas você pensa que são?
Hum... são 7 horas e 52... mas...
Por que você chegou mais tarde do que os estudantes do terceiro ano?
Então você tornou-se tão importante por aqui, é?
Eu acho que esqueci, eu vim na mesma hora que o habitual.
Mas o encontro é às 8 horas, então eu apenas cheguei na hora, não cheguei?
Sim.
Mas Yumi...
Oh!
O que é isto, Yumi-chan?
Ah, você fez isso sem nos contar.
Ah, não.
Quando algo precisa ser feito, ela faz.
Nós estamos correndo contra o tempo para o encontro.
Ah, não seja assim. Em vez disso, dê-nos algum "serviço".
Quando e onde será a cerimônia?
"Serviço"?!?
Por que eu teria que dar um "serviço" para você ?!?
Eu entendo.
Bem então, nós pediremos a Yumi-chan.
Yumi-chan é obediente, então ela responderá as questões.
Hum...
Você está tão relutante em nos contar sobre isso?
Sua memória é tão preciosa, que você não pode nos falar sobre ela?
H-hum...
Isto foi grande! Você é a melhor, Yumi-chan!
Eu estava me perguntando como você se sairia respondendo as questões sobre Sachiko.
Que sincronia perfeita!
Por respeito ao natural talento humorístico de Yumi, vamos lhe dar um tempo desta vez.
Agora, vamos começar o encontro.
As donzelas que entram no jardim de Virgem Maria...
tem um sorriso tão angelical que...
a ignorância passa por lá e vai embora.
Seus corpos e mentes estão envolvidos pelos uniformes de cor escura.
As pregas em suas saias não devem ser visíveis.
Seus lenços brancos devem estar sempre arrumados.
Andar devagar por aqui é o mais adequado.
Colégio Feminino Lillian
é um jardim para donzelas.
Abertura
Virgem Maria está olhando você.
(nome do capítulo) A Revolução das Rosas Amarelas
Todos têm uma xícara?
Então vamos fazer um brinde.
Primeiro, pelo sucesso do festival da escola.
E em reconhecimento de Sachiko, publicamente, tomar Yumi como dela.
Feche sua boca e limpe-a. É impróprio.
Ah, você não irá limpá-la para ela?
Eu me pergunto se você considera sua responsabilidade tomar conta da área ao redor da boca de Shimako.
Eu não faria por Shimako, mas se fosse a Yumi, eu ficaria feliz de cuidar disso.
Por causa das circunstâncias, eu estarei passando adiante.
Por favor, não mime minha irmã.
Ah, está certo. Rei, eu preciso falar com você.
Sim?
O Jornal do Clube quer entrevistar você e Yoshino-chan a qualquer horário nos próximos dias.
O Jornal do Clube está?
A mim e a Yoshino?
Oh? Vamos, pense sobre isso, onde está Yoshino-san?
Ela está com febre desde ontem.
Uma febre?
O corpo de Yoshino-san é fraco.
Ela realmente parece que...
Você e Yoshino-chan ganharam o Best Souer Award, baseado na avaliação mandada ao Jornal do Clube.
É um pedido formal, então você não tem motivo de dizer "não".
Mas Onee-sama, nós não sabemos quando Yoshino será capaz de voltar à escola.
Você está certa.
Então, por favor, apenas preencha o questionário deles.
Eu me pergunto se Sachiko-sama já está desapontada comigo.
Ela não está vindo me pedir para devolver o rosário dela, está?
Yumi?
Levante suas mãos e ponha as palmas para cima.
Eu sei que você estava com tanta pressa de chegar aqui que não tomou o café da manhã.
Eu estou tentando não envergonhá-la muito.
Sachiko-sama.
E, por favor, pare de me chamar de Sachiko-sama.
Você é minha souer, então por favor me chame de Onee-sama, como é mais apropriado.
E como você deveria me responder?
S-Sim.
Onee-sama.
De alguma maneira eu sinto como se uma bonita música deste mundo fosse desperdiçada com alguém como eu.
É maravilhoso.
E não apenas na aparência. A escrita é bonita beirando a perfeição.
Onee-sama!
Por favor, jogue você mesma o jornal da última semana.
Maami, você está...
Se você não verificar os artigos para o próximo jornal, nós não seremos capazes de fazê-lo para amanhã.
Eu entendo.
Os ganhadores do Best Souer Award (Melhor Prêmio Souer), Hasekura Rei-sama, que foi votada por Sr. Lillian
e a esolhida por todos como a mais querida souer, Shimazu Yoshino-san,
disseram não a uma entrevista, mas preencheram um questionário para nós.
Vamos colocá-la no artigo rápido.
Eu me pergunto se eu poderia torná-la pelo menos metade da obediência e boas maneiras de Shimazu Yoshino...
Oh, este questionário não está incorreto?
Diz que Yoshino gosta de livros de Ikenami Shoutarou,
que sua frase favorita é "aquele que se mexe primeiro tem garantida a vitória",
e o passatempo favorito dela é assistir esportes.
O gênero de livro favorito de Rei são histórias Shoujo (romance),
sua palavra favorita é "sinceridade", e o passatempo favorito dela é turismo.
Parece que as respostas delas foram invertidas.
Parece deste modo.
Eu me pergunto se nós poderíamos confirmar suas respostas?
Após a história da Rosa Vermelha vem a da Rosa Amarela.
Isto deve ser bom.
O que? Ela saiu mais cedo?
Sim, Rei-sempai saiu mais cedo hoje.
Eu entendo.
Por que ela sairia mais cedo, quando há uma competição por vir?
E Yoshino-san ainda está doente.
Eu estou encrencada.
Rosa Foetida?
Rosa Foetida deve saber sobre suas irmãs!
Rosa Foetida!
Posso ajudá-la?
Hum...
Eu peço desculpas por incomodá-la.
Eu gostaria de perguntar a você sobre os passatempos favoritos de Rei-san e de Toshino-san.
Os seus passatempos favoritos?
Por que você não pergunta a elas sobre isso?
S-Sim.
É tudo?
Sim. Desculpa por tomar seu tempo.
Se...
Se você está flutuando sobre um rio num barco...
e há uma grande cachoeira a frente...
Mas se você não atravessar a cachoeira, não pode retornar a seu mundo.
Você tem que remar para guiá-la.
Qual caminho você deveria ir?
Qual caminho?
Você quer dizer para contra a corrente ou a favor dela?
Está tudo bem.
Por que eu pedi a opinião de uma estranha?
Bom dia.
Rosa Foetida.
Yoshino-san?
Yumi-san!
Você está voltando à escola!
Sim, a partir de hoje.
Eu acabei perdendo uma semana de escola.
Eu peguei anotações, mas ainda é difícil.
Eu posso ver o porquê dela ser a irmã favorita de todos.
Eu pensei que se eu fosse uma do Segundo ano,
eu iria querer ter garotas como Yoshino-san como minha irmã.
N-Não é nada!
Você é interessante, Yumi-san.
Eu fiz outra cara estranha?
Qual a sua impressão de mim?
Minha impressão de você?
Que eu sou uma pessoa fraca, o tipo que você quer proteger?
É isso!
Hum...
Eu não diria que você é fraca.
Está tudo bem. Não se preocupe sobre isso.
É verdade que eu sou fraca.
Que mais?
Você é o exemplo ideal de feminilidade.
Você é bem educada, calma e agradável.
Definitivamente o tipo de garota que meus irmãos gostam.
Oh!
Eu estou honrada.
Parece que você é o tipo de garota...
que assa cookies em avental com babados e tricota rendadas toalhas de mesa.
E cuja bebida favorita é chá com leite?
É, é isso!
E que tem um gato branco?
Mas está errado.
Eu não sou nada disto.
Verdade?
É apenas a reputação que eu tenho.
Podemos ir para a Mansão da Rosa?
Minha Onee-sama estará aqui para me pegar a qualquer minuto.
Eu tenho que voltar para casa com ela.
Rei-sama virá?
Ela não tinha que ir ao clube?
Ela disse que é porque este é meu primeiro dia de volta para a escola.
Ela se preocupa um bocado.
Ela também carece de energia.
Ela não parece assim.
Ela faz Kendo, então ela parece forte.
Você sabe, Yoshino-san.
Nós nos conhecemos desde o nascimento,
então nós sabemos tudo uma sobre a outra.
Ah, você não sabia, Yumi-san?
Rei-chan e eu somos primas.
Nós também vivemos na porta seguinte uma da outra.
Yumi-san, Sachiko-sama deu a você o rosário dela, não deu?
Como você se sente?
O que você quer disser com "como você se sente"?
Você está nervosa e excitada?
Sim.
No nosso caso, não houve nada disso.
Não houve?
Nós duas frequentamos o colégio Lillian por muito tempo.
Nós tínhamos um entendimento não falado que não tornaríamos souers quando nós estivéssemos no colegial.
Eu não pude ir à escola na cerimônia de entrada...
porque eu não estava me sentindo bem.
E então, quando Onee-sama voltou,
ela colocou o rosário em minha mão enquanto eu estava na cama.
E isto aconteceu.
Eu acho que é uma história bonita.
Você está certa.
Mas não foi excitante.
É como estragar uma novela de mistério.
Não se preocupe com isso, é apenas uma reclamação à toa.
Eu apenas queria conversar com alguém sobre isso.
É o suficiente para mim apenas escutá-la?
É suficiente. Eu nunca tive um amigo que eu pudesse fazer isso antes.
Eu entendo...
Então, Yumi-san, você é preciosa para mim.
Yoshino! Desculpe por fazer você esperar.
Oh?
Yumi-chan estava com você?
Eu estava apenas passando.
Eu partirei imediatamente.
Está errada, Yumi-san?
Você não estava alerta por nós?
Está certo. Não é como se nós apenas tivéssemos nos tornado souers ontem.
Nós não precisamos ser pegajosos.
P-Pegajosos?
Pegajosos?
Brigando com você por coisas insignificantes,
corrigindo seu lenço de pescoço quando não está realmente dobrado,
ou dando doces a você em segredo.
Sachiko parece estar apreciando ter uma souer.
Hum, Rei-sama?
Bem, então.
Nós deveríamos ir?
Yumi-chan, se você está indo para a Mansão da Rosa, você deveria contar às Rosas...
que eu estarei muito ocupada até a competição, e estou muito sentida pelo meu egoísmo.
Sim.
Bom dia, Yumi-san.
Eu fui capaz de desabafar por conversar com você.
Desabafar?
Yoshino-san, há algo de errado?
Eu me pergunto se há.
"Eu me pergunto se há"?
Yoshino-san?
Rosa Foetida en bouton e sua souer dividiram-se!
Eu escutei isso agora.
Eu me pergunto se há.
Hoje, Yoshino-san teve um uma consulta com um médico e então ela teve que partir mais cedo,
e parece que Rei-sama saiu com ela.
Mas ela não poderia fazer Rei-sama sair mais cedo, também, poderia?
Então Yoshino-san falou a ela para não ir.
Ela disse que ela estaria bem, porque um táxi poderia pegá-la no portão dos fundos.
Então enquanto elas estavam andando no portão dos fundos,
Yoshino-san estourou?
Exatamente.
Rei-sama já tinha conseguido a aprovação para partir mais cedo.
Parece que Yoshino-san ficou brava sobre aquilo e devolveu o rosário dela.
Isto foi quando elas estavam passando por Maria-sama (Virgem Maria).
(nome do próximo capítulo - As donzelas lutadoras)
Elas se dividiram na frente da Virgem Maria?
É a divisão como uma separação?
É verdadeiramente mais como um divórcio.
De qualquer modo, eu estou preocupada com Rei-sama.
Ela estava vagando ao redor do campus parecendo um fantasma.
E ela murmurava com ela mesma.
E uma competição de Kendo está vindo. Eu me pergunto se ela estará bem.
Rei-sama está?
Por que você não me contou mais cedo?!
Yumi-san?
Qual caminho devo ir?
Oh, apenas eu irei!
Rei-sama?
Oh, Yumi-chan.
Eu me pergunto o por quê?
Yumi-chan, você alguma vez quis devolver o rosário de Sachiko?
Hum... Eu...
Desculpe-me.
Você tem sido sua irmã apenas por pouco tempo.
Não há modo de que isso aconteça.
Eu quero morrer...
Ei!
Não fique assim, por favor!
Sachiko-sama!
Recomponha-se, Rei!
Rosa Foetida en bouton não deve se portar desse jeito!
Ela é inacreditável.
Agora, vamos.
Onde?
A Mansão da Rosa.
Se ela ficar cambaleando por aqui nos causará problemas.
As Rosas farão algo para ajudá-la.
Eu estava pensando que algum lugar do meu coração.
Não espere tanto.
Está certo.
Para começar, nós estamos admitindo permitir a Rosa Foetida lidar com a família da Rosa Amarela.
É porque Rosa Foetida não está aqui que nós viemos a você por conselhos!
Não é esta um assunto de vida-ou-morte, é?
É considerado indelicado para os outros intervir nas matérias familiares.
Mas se é o que Rei quer,
nós oferecemos a ela um conselho.
Está certo. Mas nós não a pressionaremos em nada.
O que você diz, Rei?
Há algo que nós podemos fazer?
Eu entendo.
As Rosas estão tentando tornar, mas fácil para Rei conversar sobre ela mesma, sem ser perguntada.
Se vem ao caso, então eu falarei com vocês sobre ele.
Eu mesma ainda estou confusa sobre ele.
Então, nós apenas nos interessamos por suas tarefas?
Para isso que amigos são, para tornar tarefas desagradáveis como elas são.
Bem, Sachiko e Yumi-chan devem ter feito a escolha certa a trazendo aqui.
Rei, você não estava cambaleando por aí, murmurando sobre o que aconteceu para as pessoas?
Eu... não...
Sim, você fez.
Se você fez sem pensar, isso significa que você tem um sério problema.
Shimako-san!
Por conta de Rei-sama e Yoshino-san algo terrível está acontecendo.
Algo terrível?
Há estudantes que querem anular suas relações de soeur.
E não apenas uma ou duas.
O que?!
Pobre Miyuki-san.
Sério.
Eu não tive escolha.
Não há nada que eu poderia ter feito...
O que está acontecendo?
Tsutako-san!
Você parece não ter idéia alguma do que está havendo.
É exatamente isso.
Este jornal especial está saindo.
Você sabia?
O que é isso?
(no jornal na parte do meio - Revolução das Rosas Amarelas; O que está acontecendo às Rosas Amarelas?)
Garotas estão intimidando suas irmãs com faces pesadas,
(no jornal acima - Catástrofe!!)
e devolvendo seus roários em frente da Virgem Maria.
Então Miyuki-san não foi rejeitada, foi ela quem rejeitou sua souer?
Ainda que seja ela que rejeitou sua souer, ela está chorando daquele modo!?
Está correto.
Olhe.
De agora em diante vai ficar muito pior.
Isso não pode ser...
Eu apostaria nisso.
(no jornal - Catástrofe!!)
Prévia
Ah! Agora que Yoshino-san devolveu rosário dela, a família da Rosa Amarela está caindo despedaçada!
Não, elas apenas são rosas.
*Nota - Uma pessoa (boke) diz algo tolo e a outra pessoa (tsullomi) devolve. É um jogo de palavras.
Você está tentando fazer uma piada?
Oh, é maravilhoso que você possa fazer tsukkomi, Yumi!
Você está fazendo bem, Onee-sama!