Mas afinal o que você fez para deixá-la nesse estado?
Você sempre deixa tudo para eu fazer!
Eu nao posso mais aguentar isso!
Por causa da minha doença meus pais brigavam muito.
O trabalho está me deixando cansado!
Por recomendações médicas, eles tiveram de assinar 70 documentos.
Desde quando eu fui atacada, não tinha saído do leito hospitalar e finalmente...
... no meu aniversário há dois atrás, pela primeira vez eu
consegui me mover livremente e a controlar meu corpo.
Bom dia, Rico.
Bom dia.
Como o tempo está bom, vamos lavar as roupas?
Certo.
Eu adaptei minha vida muito bem na Corporação.
Dizendo abertamente, aqui todos são legais.
Bem, e além disso...
...a suave brisa da manhã...
O perfume do sabão...
...o céu, as nuvens, o Sol...
...e o meu corpo.
Todas essas coisas eu não pude sentir em cima da cama do hospital.
Jovem
Henrietta, o que nós iremos fazer hoje?
Eu acho que hoje nos iremos treinar no departamento de tiro.
Sério?
Triela, você parece estar feliz.
Eu apenas acho isso melhor do que ouvir as palestras do Sr. Hyrsier.
Triela, texto 36.
Comece a ler a partir da linha do Mercante Shylock.
Há muitas coisas que eu não sei,
então eu acho e legal estudar um pouco.
Sim, sim. Você se diverte com qualquer coisa, certo?
Sim.
Há alguma coisa que você goste, Henrietta?
Música?
O que?
Henrietta, você pratica violino, certo?
Sim.
Você mesma decidiu começar a praticar violino?
Não, é que o Sr. Jose sempre fica bravo comigo e...
Então quer dizer que você foi forcada a fazer isso?
Não, não e exatamente isso.
Você está sempre junto com o Jose.
Será?
Tudo errado.
Ei, focalize usando seu corpo mais friamente.
Sim.
Próximo, dez disparos.
Erga mais os bracos.
Tenha certeza de que a parte da frente e de trás da arma estejam alinhadas.
Hirsyer, você não vai continuar orientando a Triela?
Acho melhor eu não ficar perto dela, viu?
Mas que cara patético.
E você, onde está a Angelica?
Ela não estava passando bem, então resolvi dispensá-la.
Ela não poderá ser chamada para trabalhar por algum tempo.
Qual será o próximo serviço?
Há alguns políticos famosos que estão precisando de um favor nosso, pessoalmente.
Pessoalmente?
Eu não quero que nossas garotas se envolvam em serviços estranhos.
É fácil a gente mandá-las para a base da república afim de matar os inimigos.
Esse serviço não seria melhor se a 1a. divisão tática pudesse resolver?
Bem, e que esse políticos ajudam nossa divisão de corpos artificiais.
E melhor nós termos cuidado, mesmo eles sendo simpáticos.
Se você escorregar em combate, estará morta.
Sim.
Sim, eu entendi. Até lá.
Da próxima vez, use um compartimento de cartuchos.
Jose, já está definido o dia do serviço.
Fim do treinamento.
Jan, explique seu plano.
Sim.
O alvo e Mascal, um membro radical do parlamento.
Nós entraremos em ação em uma semana, quando
eles se hospedarem no Hotel Vila Gaad no centro da cidade.
Mascal possui o hábito de fazer reuniões no hotel com seus acessores, depois da sessão no parlamento.
A sala 2 do terceiro andar e uma sala muito usada, por isso nos iremos ocupar todas as salas desse andar.
No meio da operação, ninguém pode estar nesse andar.
Vocês podem encontrar detalhes nesses documentos. Alguma dúvida?
Jan, este serviço e aquele que nós tinhamos conversado antes?
Sim.
Mascal é da oposição das emendas de lei do Conrato.
Publicamente, ele é contra o terrorismo,
mas nós achamos que ele é um terrorista.
Hirsyer e Marco irão levar nosso pessoal e preparar o terreno.
Entendi.
Ei, Ferro, isso como se nos fossemos os banditos, certo?
O suspeito já está sendo seguido pelo time Elza-Raul.
Não é que parece, nós somos os bandidos.
Mesmo se o seu vizinho dizer que te ama, o seu Deus não te disse isso?
Isso não quer dizer que meu vizinho retribuirá meu amor.
Mas que garota sem romantismo!
Nihad, mostre o verdadeiro amor para ela.
Então, Rico. O seu alvo esta hospedado neste hotel.
Se o seu plano der certo, as pegadas de um homem
da república serão descobertas na cena do crime.
Este é o plano.
Hoje, olhe pelos arredores e se familiarize com o local.
Sim.
Nós iremos entrar depois, então de uma
olhada para trás apenas para confirmar.
Hum, está procurando alguma coisa?
Está área á apenas para funcionários, você não pode entrar aqui.
Bem, eu...
Ah, será que você está procurando
um lugar para tocar seu instrumento?
Quê?
O que você está carregando é um instrumento, certo?
S...Sim.
Se for isso, não tem problema passar por aqui.
Não importa qual musica eu quero ouvir.
Não é isso.
Por que?
Por... que eu não sou muito boa nisso.
Ah é? Vocâ ainda está aprendendo?
É igualzinho eu.
Meu nome e Emilio, e o seu?
Rico.
Hum, e um nome diferente. Normalmente Rico é um nome para garotos, não é?
Este cara fala muito bem.
Será que todos eles são assim?
Como será que eu posso conversar com ele?
Meu pai está desempregado, e a única coisa que faz e ficar se embebedando.
Por isso eu quero me tornar rapidamente independente.
Ah é?
O que o seu pai faz?
Ele provavelmente está trabalhando nos encanamentos das cidades.
Provável? Você não está morando com ele?
Nos estamos separados faz muito tempo,
e nesse tempo ainda nos não nos vimos.
Então você está morando no alojamento da escola ou outra coisa?
Sim, mais ou menos isso.
Você fica triste? Não estando com seu pai e sua mãe?
Tudo bem. Tudo bem assim.
Ah é?
Está demorando.
Sim.
Ela não pode fazer nada sozinha.
Então eu disse para o Daniel...
Eu no momento sou um pobre, mas eu posso ir subindo de posto, e mostrar isso à todos.
Então o Daniel...
Emilio, acho melhor você voltar para o seu trabalho.
O que há de errado?
Bem... Daqui a pouco eu tambem tenho que ir.
Se você não voltar, alguém vai ficar bravo, certo?
Você está certa.
Desculpe.
Ei Rico!
Se você passar por aqui de novo, deixe-me ouvir sua música.
Sim.
Então, eu vou indo.
Emilio, até que horas você está descansando aí?
Daniel, ouça isso!
O que houve?
Eu encontrei uma aqui agora há pouco.
Uma garota?
Sim, e ela era uma gatinha.
Provavelmente era francesa, cabelos loiros, e ela estava carregando
provavelmente um instrumento musical.
O que? Amor a primeira vista?
Não diga besteiras! Pode esquecê-la.
Por que não?
Uma francesa loira carregando um amati, certo?
Ela nunca iria namorar um cara que tem um pai alcoólatra.
Demorou, hein?
Desculpe-me.
Você encontrou com alguém nos fundos?
Não.
Se alguém conseguir vê-la fazendo o serviço, mate-a sem pensar.
Sim.
Ei, Henrietta.
O que?
É difícil aprender a tocar um instrumento?
Por que está perguntando isso de repente?
Hoje eu fui até o local da reunião e encontrei um menino.
E ele se chamava Emilio.
Huh?
Emilio é um porteiro que trabalha no hotel.
Eh?
Ele pensou que na minha pasta tinha um instrumento.
Então, ele disse que queria ouvir eu tocando um dia.
Eu só consigo tocar as músicas das lições,
não se aprende rápido assim, viu?
De fato, é verdade?
Além disso, foi difícil se encontrar com esse garoto.
Sim, está certa.
Portanto, acho que esse garoto acabou gostando de você, certo?
Sobre isso eu não sei exatamente, mas...
se alguém realmente gostar de mim, ficarei muito feliz.
Rico, você quer tocar um pouco o violino?
Tudo bem?
Sim.
Vamos lá?
Bem, deixe a mão direita relaxada...
Viu? Está saindo um som bem afinado, certo?
Aqui é Lobby.
O Senador acabou de passar pelo check-in.
Algum segurança junto?
Só há dois conforme o previsto.
E o grampo do telefone?
Está funcionando normalmente.
Acho que ele vai tomar banho ou alguma outra coisa.
Certo, iremos nesse espaço de tempo.
Henrietta e Triela, fiquem a postos.
Nós não queremos chamar atenção
colocando muita gente nas cercanias.
Serviço de quarto.
Terminei.
Retorne imediatamente.
Irei chamar o serviço de limpeza.
Entendido.
Jan, funcionário está vindo para cá.
Se nós sairmos agora, a coisa vai ficar complicada.
Rico, está me ouvindo?
Rico!?
Por que você está aqui, Rico?
Isso não é o uniforme de trabalho?
O que está havendo?
Bem...
Numa hora dessas, o que seria bom conversar?
Rico?
Bem... Bem...
Ah, isso mesmo.
Desculpe.
Quando eu acordo todas as manhãs, há uma coisa que sempre me preocupa.
É o fato do meu corpo estar sendo preservado.
Que bom, estou me movendo. Livremente.
Isso é muito bom!
Corporação do Bem Estar Público e Social.
É onde eu estou vivendo minha vida. E onde me interessa.
Boneca