O Dojo Kamiya começou a sua reforma.
Junto com o Hóspede, Kenshin
Himura o espadachin...
...temos outro hóspede Yahiko Myojin,
o meu primero estudiante.
Então, no nosso tercero dia de treinamento,
começaremos respirando profundamente.
Feche os olhos.
O primero passo para o estilo Kamiya Kasshin.
Bleah!
Niack!
Yahiko!
Espere!
Este estilo Kasshin já está enchendo o saco.
Quando você me irá ensinar como
derrotar meus inimigos?
Essa é manera errada de pensar!
Eu te disse que o estilo Kasshin
usa espadas para proteger as pessoas!
Protegê-las?
Kenshin, eu só vim aqui para ficar mais forte, não para aprender um estilo que só protege as pessoas.
Eu quero aprender seu estilo de luta,
que derrota os inimigos!
Eu não quero passar meu estilo
de luta para gerações futuras.
Por que?
Sua professora é a senhorita Kaoru.
E-Espere!
Aqui, tome um bolinho de arroz.
Bolinho de arroz!
Droga, Kenshin é tão...
Ele é cruel demais!
Sim!
Depois de me dizer para ficar mais forte...
Ele está me fazendo cuidar de um pirralho como você!
Por que não come os que você mesma preparou?
Porque os que o Kenshin fez são mais gostosos!
Você sabia que seu espirito jovem,
me faz lembrar de mim mesma.
Eu sinto que tenho um irmão mais novo delinquente.
E-Eu sei que você é forte...
Mas depois de ter visto Kenshin...
Mas é muito estranho...
O que um homem tão forte como ele, está
fazendo em um Dojo tão fraco como este?
Ei, Kaoru.
Quem é Kenshin afinal?
Eu não sei.
Do jeito que ele luta...
...parece que ele já matou muitas pessoas.
Eu sei!
Talvez no pasado, ele foi...
...um bandido!
E tenho certeza que a polícia ainda está atrás dele!
Que legal!
É verdade...
Por que ele se tornou um Andarilho?
Ele era um imperialista que tornou
a Revolução Meiji possível...
É um misterio o porquê...
...Kenshin desapareceu no Caos
ao fim do regime Tokugawa.
Rumores dizem que foi por causa dele
ter assassinado alguém que não devia...
Ou porque sabia demais...
...e é procurado pelos novos oficiais imperialistas...
Isso é...
Isso é o almoço da senhorita Kaoru!
Você devolver isso!
Aquele idiota.
Por que ele guarda isso em segredo?
Também tem pessoas que estão preocupadas com ele!
Agora diga toda a verdade!
Eu não deveria me intrometer no passado dos outros...
Mas...
Um, você sabe.
Provavelmente não deveria perguntar isso.
Você me diria um pouco....
O que foi?
Onde está Kenshin?
Ele saiu para comprar tofu.
Hoje, na janta vai ter um banquete...
Ele esta fazendo o suficiente para minha
família também!
Eu entendo...
O que você quer?
Vá e traga o encarregado deste Dojo!
Vocês deveriam se apresentar antes
de pedir algum favor.
Seu ...
Sou eu!
Professora Kaoru Kamiya.
O que foi?
Que grosseiro!
Somos a polícia!
Até mesmo um bebê saberia disso
olhando para vocês!
Comandante!
Kenshin Himura, o Battousai, estaria aqui ?
Battousai?
Eles se referem a Battousai o Retalhador?
Kenshin?
Muitos suspeitos no caso do falso
''Battousai'' confessaram...
...que o verdadero Battousai está neste Dojo.
Ocultá-lo é considerado como
crime contra nosso governo.
O que...
O que Kenshin fez?
Isso é um segredo de estado que só
o Homen esperando lá fora sabe.
Deixe-nos passar!
Espere!
Vocês querem ser punidos com
a morte igual Battousai?
Yahiko, vá e diga para Kenshin que se
ele voltar aqui, vão prendê-lo!
Kaoru...
Rápido!
Está bem!
Ei, Espere! Ei, espere!
Pare! Pare!
Disse para não se mexer!
Pare, não se mexa!
Kenshin...
Em breve...
encontrarei você...
Logo, eu vou ver você...
Battousai Himura!
Rápido! Rápido!
Eu tambem!
Se formos muito rápidos, o tofu irá esfarelar.
Olhem, ele tem uma espada!
Você é corajoso.
Para desrespeitar a lei de proibe o uso de espadas.
E frente de nós policiais.
O que você acha de um duelo?
Deixaremos você ir, se ganhar.
Tem crianças aqui...
Por isso prefiriria não lutar.
E também, esta espada é uma Sakabatou.
Sakabatou?
Você não poderia matar um rato com isso!
Seu inútil!
Nem merece viver sendo um assim covarde.
Ken.
Ken...
Esta tudo bem, não se preocupe.
Eles são pessoas ruins!
Tem que pedir desculpas ao
deixar uma coisa cair no chão!
Peçam desculpas!
Você tem razão.
Saia do meu caminho!
Dêem licença para os policiais espadachims,
que ajudam crianças!
Policiais espadachins...
Você, um ladrão de tendas, não será perdoado!
Por favor, piedade.
Foi algo incentivado por meu desespero...
Cale-se!
Por favor, perdoe-o...
Sim, ele roubou algo da tenda,
mas apenas uma tolha de mão...
Policiais espadachins não deveriam se intrometer
em assuntos pequenos como estes.
Nós podemos resolver essa situação..
Um policial civil querendo nos dizer
o que fazer?
Você está dizendo isso mesmo sabendo
que somos Oficiais de Satsuma?
Não, eu só...
Vá embora.
Você está bem?
Ei, parece que você quer dizer algo...
Somos a elite dos oficiais de polícia,
nós os policiais espadachins...
Diferentes de vocês seus fracos,
nós temos o direito de usar espadas.
Por isso, temos autorização do
governo para castigar as pessoas!
Vamos, lute contra nós...
Temos certeza que mataremos vocês antes
mesmo que desembainhe sua espada.
Kenshin!
Kenshin, onde você está?
Por favor esperem!
Por que o meu pai também?
Ele quis ajudar um criminoso.
Pai!
Droga, saia do meu caminho!
Alguém...
...alguém, por favor, ajude-nos!
Meu pai é inocente!
Por favor!
Prendam essa garota também.
Pare!
Eu não sei o que esta acontecendo,
mais vocês estão errados!
Você está bem?
Ensine a eles a lição!
Execute-os!
Algumas vezes temos que matar,
por nossos instintos de espadachins.
Merda.
Me solta!
Uma execução?
Impossível...
Eles são pessoas inocentes...
Isto é para o bem público!
Para prevenir que crimes como estes de aconteçam,
temos que cortar o mal da raiz!
Vocês são o mal da sociedade, não eles!
Pare, ou eles vão matá-lo também!
Então, cade toda a energia de antes?
Maldição...
Faça.
Sim.
P-Pare!
Ei, pare!
Pare!
Espere!
Kenshin...
Não faça nada...!
Kenshin, fuja!
Tem uns policiais procurando você...
Quem é você?
Diga o seu nome.
Kenshin Himura.
Todos os acusados que estão aqui.
Se realmente cometerão algum crime,
eu me pagarei pelos erros deles.
Oh?
Então você não está de acordo conosco?
Nesta área de Tokyo, você tem que ter muita
confiança para levar uma espada consigo...
Este homem é só um fracote!
Não...
Você tem certeza?
Eu sinto cheiro de...
...sangue vindo dele.
Ali está ele...
Eu o encontrei!
Cabelo vermelho e uma marca
em forma de X em seu rostro!
Alguém que se parece com Himura
está discutindo com os policiais!
Ow!
Espere!
Peguem ela!
Isto vai doer!
Não vou deixar vocês pegarem Kenshin!
Espere!
Agora, desembainhe sua espada.
Não quero.
Mate-os, um por um.
Sim!
Isto é opressão!
Não é justo que fiquemos calados!
Mesmo eles sendo autoridades do governo,
não deixaremos que nos tratem assim!
Todos agora são corajosos,
insultando policiais espadachins...
Eu invoco a lei de oposição ao crime!
Prenda cada um deles!
Eu autorizo o uso de espadas!
Não tenham piedade dos que se
resistirem a a prisão.
Mate-os!
Não se atrevam a desembainhar suas espadas
contra essa gente inocente!
Se você buscam um oponente, eu lutarei com vocês.
Se querem rastejar no chão
podem atacar.
Legítima Defesa será usada agora.
Matem ele.
Restou somente você...
Vocês vão aprender a nunca mais serem
opressivos contra pessoas inocentes de novo!
Agora, vocês tem o direito de me prender pela
lei do uso de espadas ou por roubo...
Pare com brincadeiras!
Você acha que eu faria isso?
Kenshin...
Me deixe passar!
Saia da frente!
Saia da minha frente!
Oh, isto é...
Esse homen!
Battousai, Himura!
Essa postura!
O estilo mais poderoso da Satsuma...
...O Jigen é usado pelos melhores espadachins que
pretendem matar seus oponentes com um só movimento!
O estilo Jigen é muito forte e único.
Mas...
Comodamente!
Contra o estilo Hiten Mitsurugi de Himura,
o Jigen é totalmente inútil.
Isso foi incrível!
Não posso acreditar!
Você derrotou todos, sem matar nenhum deles!
Você é nosso Heroi de Tokyo!
Kenshin!
Você não temos tempo a perder!
Corra, Kenshin!
A polícia está querendo te prender!
Você!
Você é um fugitivo do governo, e ainda
atacou os policiais espadachins!
Prendam ele!
Sim!
Pare!
Espere!
Sua excelência!
Vendo a reação do povo,
é obvio que ele estava fazendo justiça!
Tire as mãos dessas pessoas!
E castigue severamente esses homens
por oprimirem gente inocente.
Sim! Sim!
Himura, quanto tempo não o vejo.
Já faz 10 anos, que estou procurando você...
Vejo que deixou crescer o bigode, Senhor Yamagata.
Tenha mais respeito!
Quem você pensa que ele é...
Você ainda não entendeu?
Himura é um heroi que salvou a vida de
muitos imperialistas com sua espada!
Então tenha mais respeito!
Yamagata...
Aritomo Yamagata?
O que?
Então, você quer dizer...
que ele é importante ou algo do gênero?
Você não sabe que ele é?
Aritomo Yamagata, Senhoria suprema
do Exército Meiji!
O político mais importante do Japão!
Tenho uma carruagem nos esperando.
Tenho assuntos que tenho que discutir com você, Himura.
Não podemos conversar aqui mesmo?
Você não mudou.
Himura...
Sem você, seria impossível que
a Revolução tivesse êxito.
Como você é um dos que ajudou
criar o pais de hoje...
Quero que se torne o chefe oficial do Exército Imperial.
Seus antigos camaradas da Revolução,
estão esperando por você.
Por favor, ajude-nos com suas habilidades
a governar o pais na era Meiji, Himura!
Lamentavelmente, não tenho desejo...
...ser um oficial importante, conhecido por ser
um assassino, e ter matado muitas pessoas.
Como eu pensei...
Sua desaparição é uma demostração de que
você não quer matar mais ninguém em sua vida...
Você diz que é um assassino e que matou muita gente,
mas isso foi um nobre aspecto que teve a Revolução.
Para todos que não compreendam este aspecto...
...usarei minha autoridade para acabar com eles.
Essa forma de pensamento...
...é a que cria homens como aqueles.
Nós tivemos antes, que lutar usando nossas espadas.
Não por poder ou a glória, mas para criar um
mundo onde as pessoas poderão viver felizes.
E se você esqueceu isso...
...se tornou apenas um fantoche.
Mas, Himura...
os tempos mudaram.
Agora que estamos na era Meiji!
Existe a proibição das espadas,
e os samurai já quase não existem!
Você não pode fazer nada na era Meiji com
o uso de uma só espada... sem ter poder!
Mesmo que isso seja verdade, as pessoas comuns
que vi na rua durante minha jornada...
...eu posso protegê-las com minha espada!
Não vou desistir, Himura...
Mesmo que isso seja verdade, as pessoas comuns
que vi na rua durante minha jornada...
...eu posso protegê-las com minha espada!
Uma espada sendo usada para proteger a outros?
O que foi, Yahiko?
Kenshin...
O que você vai aprender não é a habilidade
dos espadachins de matar os seus inimigos...
... mas sim o poder de usar espadas para
proteger os seus entes queridos.
Se torne mais forte Yahiko...
use o estilo Kasshin.
Para proteger... Outras pessoas?
Oh, Fazer o que!
Eu topo ser um dos estudantes da Kaoru!
O que, como assim?
Faz já 3 dias que você é meu aluno.
Não me trate como uma criança!
Você é uma criança!
Por que, Você!
Hoje eu entendi um pouco a razão de
Kenshin se tornar em um Andarilho.
Ele prefere não se envolver em nada,
e sim viver sua vida naturalmente...
E para poder proteger outros com sua espada.
Esse é o Kenshin que conhecemos.