Há 140 anos atrás...
No caos do regime Tokugawa...
...havia um imperialista em Kyoto
o qual chamavam por ''Battousai o Retalhador''.
Em meio a uma sangrenta guerra, ele matou...
...abriu caminho para a era Meiji..
Ele era o mais poderoso.
Battousai.
Contudo...
...ele desapareceu com o fim do caos.
O seu paradeiro é ainda desconhecido.
Battousai o Retalhador...
...tornou-se uma lenda.
Espere!
Espere, Battousai o Retalhador!
Finalmente eu o encontrei!
Você parece ser mais fraco do que
eu esperava, Battousai!
Prepare-se!
Você é realmente o lendário retalhador?
Ouvi dizer que você matou
mais três pessoas ontem a noite...
Um Andarilho...
Eu sou um andarilho.
Eu sou apenas um andarilho.
Você acha que eu poderia
matar alguém com isso?
O que é isso?
A lâmina está do lado errado.
Isto é uma espada com sakabatou.
Uma espada com sakabatou?
Nota: Sakabatou = espada de lâmina contrária
Isto não é capaz de matar ninguém.
E não existe evidência alguma disso, há?
É verdade, não há nenhum arranhão.
Aparenta ser nova.
Eu provei minha inocência, não foi?
Você sabe...
Battousai tem aparecido
todas às noites...
...assassinando pessoas
nas ruas com a sua espada!
Vagando a essa hora do dia com
uma espada, qualquer um poderia pensar...
Mas primeiro é proibido pela lei
Meiji carregar uma espada...
desta vez, é o verdadeiro?
Fraco!
Vocês todos são muito fracos!
Ele é forte!
Ele deve ser o lendário
retalhador com essa força...
Isto é o bastante, Battousai!
Oh não...
Andarilho?
É perigoso lutar com uma espada de madeira
contra uma espada de verdade.
Ele é o Battousai!
Não o deixem escapar desta vez!
Eu sou Battousai!
Battousai o retalhador
do estilo Kamiya Kasshin!
Espere!
Isto é mentira.
O estilo Kamiya Kasshin
é o estilo da minha familia!
Ele está matando pessoas
com nosso estilo à toa.
Uma garota corajosa...
Ow!
A ferida que o Battousai me fez...
O que aconteceu no mundo em seguida...
O cheiro de sopa miso?
Isso, também.
Oh, não ponha muito disso, não...
O que você está fazendo?
Oh, você está bem, não está?
Suas irmãs são muito bonitas.
Nos tornamos
bons amigos agora.
Amigos!
Eu só estava pegando emprestado seu
jardim por um tempo para fazer o café da manhã.
Importa-se em juntar-se conosco?
Aqui!
Foi você quem fez?
I-isso não pode ser...
V-Você não gostou do sabor?
Você cozinha melhor do que eu.
A ferida foi tratada rapidamente, por isso
ela não está completamente sarada.
É bastante notável.
Mas não importa como eu
olhe, eu não vejo como um samurai.
Ele é perfeito para cuidar das minhas netas.
Então essas duas não são
suas irmãs, Senhorita Kaoru?
Não, elas são as netas
do Doutor Gensai.
Eu fui o médico da familia Kamiya
por trinta anos.
Desde que os pais dela morreram,
eu tenho sido o seu segundo pai...
Alí, isto deve funcionar.
Senhor Andarilho, se quiser, você
pode permanecer aqui até deixar a cidade.
Bem, você me salvou...
E parece que você não pode
ficar em uma hospedaria.
Chame isso de compaixão de guerreiro.
Você não sabe quem eu sou...
Está tudo bem?
Eu estou certa de que você tem
suas razões para ser um andarilho.
Eu não vejo razão para questioná-lo.
Senhorita Kaoru, você é a mestre
deste dojo, não é?
O estilo Kamiya Kasshin
foi criado pelo meu pai.
Nosso ideal não é ferir as pessoas,
e sim resgatar o potencial delas.
A espada que revitaliza as pessoas.
Porém...
Este assassino diz usar o estilo Kasshin...
Battousai está manchando os ideais de meu pai.
Eu não posso deixar ele fugir!
Pequena Kaoru...
Parece que seus estudantes estão aqui.
Apenas olhe.
Eu não poderia fazê-lo por mim mesmo...
...Mas eu irei derrotá-lo
com todos do Dojo Kamiya.
Obrigada a todos por virem!
Bem, pegaremos Battousai hoje à noite...
Um...
Realmente...
Nós estamos saindo do dojo hoje...
Todos meus amigos se afastaram de mim ultimamente...
...dizendo que eu estudo
o estilo deste assassino.
MInha mãe insistiu para que eu deixasse o
dojo que está do lado dos assassinos...
Mesmo se eu disser à ela que isso
não é verdade, ela não acreditaria em mim.
Eu não posso continuar...
Nos desculpe.
Nós fomos os últimos três
estudantes a deixar este dojo...
Nos desculpe.
Mesmo se eu estiver sozinha,
eu protegerei este dojo...
Huh?
Um, eu acho que ela está chorando.
Não, não, eu tenho que ficar alegre!
Tudo bem!
Senhorita Kaoru!
O que há de errado?
Senhorita Kaoru?
Poderia ser...
Não seja tão precipitada!
Não se suici...
Pense no que você fez pelo resto da noite.
Entendeu?
Senhorita Kaoru, uma pergunta...
O que?
Você sabe se algum estudante
desta escola era...
...canhoto, e tinha
o polegar direito paralizado?
O assaltante, que...
Você...
Então você acha que ele é um de nossos estudantes?
O estilo Kamiya Kasshin luta
por uma espada que revitaIiza as pessoas!
Não há como um estudante que
pratica esse estilo matar alguém!
Ele é Battousai o Retalhador, certo?
Ele é um assassino sagüinário!
Eu colocarei minha vida em risco
para derrotá-lo e limpar o nosso estilo!
Esse é o único jeito de
proteger o estilo do meu pai!
Eu tenho certeza que seu pai...
...não iria querer que você protegesse
o estilo dele se isso significasse a perda da sua vida.
Tenho certeza que
o seu pai desejava era...
...sua felicidade,
Senhorita Kaoru, assim como eu.
O-o que um andarilho
como você sabe?
Não fale como se soubesse das coisas!
Eu tenho certeza que o seu falecido pai
desejava para você...
...felicidade.
Esqueça isso!
Um, sobre mais cedo...
Eu acho que me precipitei...
Desculpe-me.
Ei, já me desculpei!
Você ainda está acordado, certo?
Você poderia ao menos me responder e...
Andarilho?
Eu queria ao menos ter perguntado o seu nome...
Incrível...
Somente com seu braço esquerdo...
Nada menos que nosso mestre Gouhei.
Uh... Eu digo nosso mestre, Battousai.
O nosso mestre, Battousai,
irá matar mais alguém hoje?
Já está na hora de sair.
Então finaImente...
Está certo.
Eu tenho certeza que ela pagará
por este polegar paralizado!
Vamos lá!
Então, quem quer ser o próximo?
Afaste-se, Kaoru.
Professor!
Senhor Kamiya!
Hiruma, por que você fez
o que é proibido?
A essência do estilo Kasshin
é nunca machucar os outros!
Estou cansado de aprender a lutar com você!
Uma espada é uma arma para cortar pessoas.
Esta lâmina quer beber mais sangue...
IncIuindo o seu!
Eu tenho certeza que você não poderá
erguer uma espada novamente com este dedo.
P-Porque!
Você está expulso.
Eu nunca mais deixarei você
pôr os pés nesse dojo novamente!
Eu me lembro...
O homem que tinha o polegar quebrado...
Aqui está!
Expulso há onze anos...
Gohei Hiruma...
Então era você afinal!
Oh, você finalmente lembrou de mim?
Eu vivi o inferno nesses onze
anos esperando por este dia...
O dia em que eu poderei jogar
o estilo Kamiya Kasshin no abismo!
Então sujar o nome do meu pai com
com os assassinatos nas ruas foi a sua vingança.
Agora me sinto mais agradecendo pelo seu pai.
Eu gostaria de mostrar à ele também...
O samurai assassino que eu criei usando
somente minha mão esquerda por onze anos...
O estilo...
O estilo Kamiya Kasshin do meu pai
não irá perder para você!
Eu posso sentir isso afinal!
Minha vingança será completa,
quando eu te matar e destruir este dojo.
Eu farei questão de que você vá para o inferno lentamente...
...depois de fazer você rastejar no chão.
O que acha disso?
As suas espadas querem provar
um pouco de sangue primeiro?
Deixe-me fazer isso.
Eu também!
Espadas existem para salvar pessoas.
Isto é hilário!
Então, por que você não
começa salvando a sua própria vida?
Bem, o que há de errado?
Nishiwaki, o que é isso?
E-ele é forte...
An-andarilho?
Retire esta mão.
Eu lembro de você, pelo ocorrido ontem...
Então eu devo derrotá-lo.
V-Você não é capaz!
Provavelmente você não poderá derrotá-lo!
Eu vejo.
Outro tolo que acha que as espadas
são para resgatar potenciais?
Não...
A espada é uma arma.
O samurai vive para matar.
Essa é a verdade.
O que a Senhorita Kaoru diz...
...é o que aqueles que nunca
mancharam suas mãos acham.
Contudo, eu prefiro acreditar no que
a Senhorita Kaoru diz ao invés da verdade.
Eu desejo...
...que no mundo que está por vir,
o que ela diz venha a ser a verdade.
Peguem ele!
Ele deve ter uma morte lenta e dolorosa!
Yeah!
Corram!
Afastem-se!
Eu não quero ferir ninguém.
Ninguém irá se ferir.
Somente uma vítima...
...que é você!
E-Ele derrotou quatro ou
cinco deles com um movimento...
Isso é mágica!
Errado.
Ele é apenas muito veloz...
Ele previu os movimentos deles,
e então os atacou!
Cabelo vermelho...
Uma cicatriz em forma de cruz em sua face...
Este homem...
Eu esqueci de mencionar uma coisa.
O estilo de luta de Battousai o Retalhador...
...não é nem o Kamiya Kasshin,
nem qualquer estilo original que você use.
Ele usa o estilo Hiten Mitsurugi,
um estilo assassino ultra-sônico...
...que corta qualquer um a menos
que se use uma espada como esta.
Então, você é o verdadeiro Retalhador?
Interesante.
Só há espaço para
um Battousai neste mundo.
Eu sou o único digno deste nome.
Se eu o derrotar, eu serei
o mais forte de todos.
Eu acho que não tenho escolha...
Morra, Battousai!
Por aqui!
Eu não faço a mínima questão
de ser chamado de Battousai...
...mas eu não posso deixá-lo
para alguém como você.
Claro, com estes dedos, você nunca mais
será capaz de erguer uma espada novamente.
Eu não posso acreditar...
Eles foram todos derrotados.
Nenhum deles está morto...
Vá até a polícia e conte tudo
que este homem tem feito.
Entendido?
Desculpe-me , Senhorita Kaoru.
Eu não queria esconder isto de você.
Só que...
...eu não queria te dizer
se não fosse nescessário.
Bem, cuide-se...
Seu idiota!
Você vai apenas ir embora?
Como você espera que eu
reerga o estilo Kasshin sem você?
Você não poderia ao menos me ajudar um pouco?
Eu te disse que eu não me importo
com o passado de outras pessoas!
Entretanto, agora que o incidente acabou...
...tudo será em vão se o verdadeiro
Battousai permanecer aqui...
Eu não disse que eu quero que
o Battousai permaneça.
Eu quero que você, o andarilho, permane...
Se você insiste em ir embora...
...ao menos me diga o seu nome.
Não o nome do lendário retalhador...
Seu nome verdadeiro.
Himura.
Kenshin Himura.
Kenshin...
Então, por que você não segue
o seu caminho agora, Kenshin?
Eu estou um pouco cansado de andar...
Embora eu não saiba
quando irei vagar novamente...
Eu sou um péssimo cozinheiro.
Você é melhor do que eu.
E eu pude acidentalmente
espiá-la no banho...
Está tudo bem.
Se você...
Seu idiota!
Eu pensei que você ia desviar!
Você é consideravelmente
poderoso, sim você é...
Agora pare de andar por aí.
I-Isso dói.
Wuss.
E então, um novo homem
começou a morar no Dojo Kamiya.