Conseguimos!
O que vocês planejam fazer?
Agora... ficou Branco!
Branco! Branco!
Que pacífico...
Tão tranquilo!
Tranquilo?
Coelho!
Agora, agora.
Isso é...
... tranquilidade demais!
O que?
Por que...
...nenhum...
...dos estudantes voltaram?
Aquele incidente do falso Battousai ja terminou!
Normalmente esperaria que pelo menos 10.
Não, 20 pessoas que voltassem rápido ao dojo!
Uma...
Uma garota tao linda de professora
oferecendo um braço ou uma perna para ensinar...
Ou será, que sou tão bonita que eles não querem se aproximar ?
Que falta de sorte!
O que foi?
Nada...
Kenshin...
Quando será que vou poder
reconstruir a Dojo Kamiya?
Senhorita Kaoru, não seja impaciente.
Mas você também, Kenshin!
Por que você não me deixa praticar com você?
Eu não gosto de espadas de madeira...
Kaoru, estou fome!
Eu também!
E eu também!
Oh, bem vindo doutor Gensai .
Olá.
Então, o que teremos hoje?
Eu sei!
Em tempos como este, temos que estar animados.
Animados?
Não me oferece nada para comer?
Que sorte!
Eu só vim mesmo para buscar minhas netas!
Kenshin disse que ia nos convidar para comer.
Já vejo... Bife hot-pot!
Bife hot-pot!
Quando decidimos comer bife hot-pot...
Ah, aquele!
Qual?
Aquele! aquele!
Já vi.
Você quer aquele alí?
Você compraria ele para mim?
Oba!
Quanto custa?
Huh?
H-Hey...
Quando eu deixei cair aquilo?
O que esta fazendo?
Nada...
Eu so achei que você era bem generoso.
Kenshin!
Por sua culpa todos vão seguir em frente!
Sheesh, o que é isso?
Oh, aquele homen esta carregando uma espada.
Já faz 2 anos que carregar espadas está proibido.
Se é de supor que ainda não se conseguiu eliminar a
alma dos guerreros, mesmo vivendo nesta era Meiji.
Espere aí!
Kenshin, um batidor de carteras!
Sua cartera.
Maldição!
Deixe eu ir, sua feiosa!
Que mal educado!
Eu sou famosa por estes lugares como
a espadachin da rosa!
Calese seu feiosa!
Agora, agora...
Não posso fazer nada se minha cartera foi roubada.
Garoto...
Você sabe...
Não seja pego da próxima vez.
Agora, vamos.
Espere, Kenshin!
Eu não sou um garoto!
Eu sou Yahiko Myojin da
família samurai de tokyo!
Eu ainda não fui rebaixado o suficiente para
que outras pessoas tenham pena de mim!
E você passou a mão na cabeça!
Eu só estava brincando com você,
porque você tem uma espada!
Não me interprete mal, seu perdedor!
Garoto...
Já te disse que não sou um garoto!
Você ainda é fisicamente uma criança,
mesmo que seu coração seja tão maduro.
Desculpe-me se presumi errado.
Você tem que alimentar o orgulho que tem.
Que arrogância!
Um descendente de samurai, significa
que ele é o filho de um antigo espadachin.
Essa persistência é o que eles
chamão de espírito guerreiro.
Se o mundo não tivesse mudado...
...ele seria hoje um bom samurai,
tenho certeza disso...
Você deve alimentar o orgulho que tem.
Eu ja sei disso...
Até eu...
Mas...
Aqui esta ele.
Estavámos procurando você, Yahiko.
Dê-me o que conseguiu hoje.
Vamos dê para nós o que roubou hoje!
Eu não tenho nada hoje.
Quanto mais eu devo à você?
Bom, quanto acha que me deve?
10 anos...
20 anos...
Você vai devolver tudinho com eses dedos...
Senhorita, por aqui!
2 Bifes hot-pots!
O que?
Então aquele garoto...
Yahiko, né?
Eu acho que os pais dele morreram
quando ele era mas criança...
...e ele foi adotado pelo lider da Shuei Yakuza.
Shuei Yakuza...
Os rumores são que a maê dele estava
muito doente antes de morrer...
...e que o lider da Shuei Yakuza pagou
o cuidado médico dela.
E como ambos, o pai e a mãe dele morreram,
eles fizeram com que Yahiko pagasse o dinheiro.
Então aquele garoto é forçado a roubarpara pagar a divida...
Que triste...
Quente!
Imperdoável!
Isso é errado!
Senhorita Kaoru!
Onde...
Onde aquele garoto foi!
Não posso deixá-lo lá!
Agora espere um minuto...
Por que você quer me deter?
Você não vai impedir?
Eu não estou dizendo que...
Me largue!
Eu nunca pensei que você tivesse
um coração tão frio, Kenshin!
Ken-ni!
Pronto?
Bom?
Dados iguais para o ''cho''.
Que dados bem feito.
Não importa quantas vezes você os jogue,
sempre sairá números iguais.
Vamos fazer uma fortuna com isto!
Então você esta aí, Yahiko Myojin!
Quem diabos é você?
Então, veio aqui para jogar conosco?
Eu não quero falar com vocês!
Eu vim para falar com o Yahiko!
Você... não importa a razão que seja,
um ladrão é um ladrão!
Você tem que deixar essa vida,
antes que seu coração se corrompa com isso.
Você sabe onde está?
Senhorita, por acaso você é uma amiga do Yahiko?
Não, ela não é!
Ela só é...
O que é...
Yahiko nos deve uma certa quantia em dinheiro.
Nos ficaríamos com problemas se ele parasse de roubar.
Ou você irá pagar tudo o que ele nos deve?
Quanto é a divida dele?
Hey.
O que...
Espere...
E se você pagar no jogo?
Com dados?
Vamos, ou tem medo.
Muito bem, eu aceito seu desafio!
Mas só vai poder jogar uma vez!
Me prometa!
Me prometa que se eu ganhar, Yahiko fica livre da dívida!
Hmm...
Se você perder você será uma escrava para
sindicato Shuei ate morrer.
Muito bem!
Sua Idiota!
Muito bem, comecemos!
Muito bem, pode jogar!
Ow!
Espere!
Eu não pedi nada para você!
Eu não quero estar em divida com você!
Os pirralhos tem que calar a boca!
Eu não poso perdoar estes canalhas de
tirar vantagem de você!
Mas que coragem...
Se você perder...
De maneira nenhuma vou perder.
Eu tenho muita sorte com este tipo de coisas!
Meus horóscopos sempre dizem o mesmo
''Muito sortuda''.
Sem contar que ganhei um monte de arroz
o outro dia na feira.
Já basta!
Se você não tem nada a ver com este assunto
fique fora do caminho!
Dados iguais são''cho'', e diferentes são ''han''.
Entendeu?
Eu já sei disso!
Muito bem.
Vejamos...
Cho!
Han!
Cinco e Seis?
É han!
Ganhei!
Rokusuke, Você...
Que estranho...
Yahiko é livre agora!
Esta garota ganhou!
Deixe a ir!
Deixe ela ir embora!
O que você esta dizendo?
Você não entendeu nada mesmo!
Eles nunca tiveram a intenção de deixá-la
ir embora deste lugar viva!
Como eu tinha pensei!
Alguém trocou os dados!
Pare!
Foram eles ?...
Hey!
Whoa, whoa.
Você faz dar risadas.
O que você quer dizer com isso, Yahiko?
Você tem que alimentar o orgulho que tem.
Me bata...
Me bata tudo o que queira!
Eu vou me distanciar de vocês, membros da Yakuza!
Desde de hoje, vou deixar minha vida de batedor de carteiras!
Vou devolver todo o dinheiro que devo com
trabalho duro!
Que deve, huh?
Seu idiota!
Não existia nenhuma dívida para começar!
Essa era uma desculpa para termos
você como um mascote.
Com ou sem dívida, você seguirá sendo
nosso cachorro e seguirá robando!
Maldição!
Não brinque conosco, escutou?
Pare!
Você, está bem?
Você esta querendo lutar comigo!
Sua vadia!
Agora vejo que possui bons movimentos.
Mas você acha que pode me derrotar,
eu Gasuke o retalhador?
Se você deseja tanto.
Lá vai.
Peguei você!
Te enganei?
A hora de brincar acabou.
Pare!
Isto é entre eu e você...
Espere, Gasuke o retalhador.
Eu não quero ver a sangue de uma mulher,
enquanto eu como.
Chefe...
Traga Yahiko aqui!
Agora peça desculpa...
...ao chefe!
Anda! anda!
Yahiko, como você pensa viver depois
de parar de roubar?
Mesmo para os descendentes dos samurai,
a era Meiji é bem materialista.
Não importa quanto orgulho você tenha,
isso não vale nada.
Você tem que aprender a como viver
de manera desonesta.
Se aprender, eu posso cuidar de você
por um bom tempo como meu servo.
Não me faça dizer isso de novo.
Eu não quero mais!
Como você tem a ousadia de falar assim com o chefe!
Descendentes dos samurai?
Seu pai foi morto lutando contra os
Imperialistas durante a revolução Meiji.
Ele era um tonto!
Enquanto sua mãe, ela não valia nada...
Cale-se!
Meu pai se juntou ao Shougitai e
morreu de manera honrosa.
E minha mãe sacrificou sua vida para
poder cuidar de mim.
Ambos tinham muito orgulho
e viveram de manera honrosa!
Não vou deixar que ninguém os insulte!
Chefe...
Alguém disse a verdade à ele...
...Gasuke o retalhador.
Já entendi.
Não!
Por favor pare!
Cale-se!
Cheguei a tempo.
Q-Quem é você?
E o que quer aqui?
Um assaltante!
Homens, peguem ele!
Eles não viram mesmo que chame-os.
Eles foram bem relutantes em me entrar aqui...
...por isso tive que deixar todos inconscientes lá fora,
mas só por um tempo.
O que?
Quem diabos é você?
Kenshin Himura, um simples andarilho.
Eu vim pedir de manera cortês que deixe
a senhorita Kaoru e o garoto livres.
Então você é outro descendente dos samurai...
Vou matar todos vocês!
Eu ainda não terminei.
Fique calado por um momento.
O que acha, chefe?
Por que não mostra sua generosidade chefe...
...e os deixa ir embora?
Eu acho que isso seria bem melhor,
do que passar vexame...
...tendo todos seus membros derrotados.
Muito bem.
Pode levá-los embora se quizer.
Obrigado.
Desculpe pelo pedido tolo.
Desculpe-me por chegar tarde.
Realmente!
O que andava fazendo?
Você está bem?
Quem disse que era para você me ajudar?
Eu bem que podia derrotá-los sozinho!
Eu podia ter lutado!
Entendo.
Eu sobestimei você de novo garoto.
Bom, para reparar meu erro então
vou cuidar dessas feridas.
Vamos, senhorita Kaoru.
Você não vai escapar!
Pare com isso!
Não se meta comigo!
Ele tem os olhos de um retalhador.
Não, dos que trabalham em sindicatos,
mas de um verdadero Retalhador...
Nunca pensei que alguém com esses olhos
ainda existiria na era Meiji...
Se ele lutasse seriamente, duvido que nossos
homens estivessem apenas desmaiados.
Não teríamos caixões suficientes para os corpos...
Na verdade foi uma sorte para nós, que ele
levasse esse garoto embora.
Maldição...
Você está tão frustrado por não
ser o forte suficiente, garoto?
Droga, eu quero ficar forte...
Para eu não precisar de ajuda de pessoas como você de novo...
e assim proteger o orgulho dos meus pais sozinho...
Entendo.
Que raiva!
Bom, ja chegamos.
Que lugar é este?
Você podera aprender as artes dos espadachins
começando amanhã mesmo se quizer.
Espadachins?
Para ficar mais forte, Yahiko.
Sim.
Não precisava dizer, eu ficarei!
Vou me tornar em uma pessoa mais forte que você!
Sem contar que você tem uma boa instrutora aqui também.
Uma mestre do Dojo Kamiya Kasshin, Senhorita Kaoru Kamiya.
Estão falando sobre mim?
Espere um minuto...
Você quer que eu aprenda como usar espadas
e técnicas de espadahins através dessa mulher horrorosa?
Kenshin!
Você por acaso está querendo que
eu seja a professora dele?
Claro.
Kenshin!
Eu não tenho nenhum estudante por enquanto,
mas isso não significa que...
Eu tenho a mesma opinião que a Feiosa!
É possível que eu aprenda mais
com um tanooki do que com ela!
O que você disse?
(Nota: Tanooki = esquilo)
Feiosa! Feiosa!
Tanooki!
Oh, desculpa Kenshin!
Feiosa!
Yahiko!
Então a escola Kamiya Ganhou um segundo
hóspede...
Yahiko Myojin, um descendente dos
antigos samurais de tokyo.