Então Nagumo-san não veio aqui?
Essa é a primeira que eu ouço.
Mas ele tem outro lugar para ir.
Eu não posso responder, o que eu não sei.
Concordo, você é o mesmo Keiichiro de sempre.
Ei e sobre a K-Fight de ontem!
Que homem, não é!
Ultimamente não tem havido várias lutas quentes?
Sim, muitas!
A próxima deve ser Mitsurugi vs. Nagumo!
Ah, será que Mitsurugi-senpai pode vencer?
Estou certo de que Mitsurugi, não está achando essa situação nada engraçada.
Ambos a trataram, como se não podessem vê-la.
Eu estou certo de que seu ego foi machucado.
Bem, já que você está falando de egos machucados...
...eu acho que Kusanagi levou um grande golpe, também.
Foi a primeira vez que ele perdeu de uma forma tão feia, certo?
Mas ele pode ser considerado um oponente tão fraco assim?
Você pode se for algo interessante.
Está certo!
E então, o misterioso Nagumo, o perdedor Shizuma Kusanagi...
...e a campeã da K-Fight Ryoko Mitsurugi de quem foi tirada da luta...
Estes três são o centro das conversas de todo o campus!
De todo o campus!
Entre no caminho do Espadachim!
O perdedor, Shizuma Kusanagi, terá sua revanche?
E como será o campeonato?
Qual será a próxima K-Fight?
Vamos discutir esses tópicos.
Mitsurugi-san!
Eh?
O qu...
U-Um...
Parecem que eles querem todas as partes boas.
Como você sente agora?
Nada, está tudo calmo.
E sobre aquele misterioso Nagumo...
Quais é a sua impressão sobre ele?
Nada boas.
Você está confiante que pode vencer?
Eu não saberei enqüanto não lutar contra ele.
Então você aceitará, se ele desafiá-la?
Eu não pretendo recusar...
O perdedor, Shizuma Kusanagi...
...desaparece ontem da enfermaria e não foi mais visto.
Algum comentário sobre isso?
Ele é um macaco selvagem, então está tudo bem, não está?
Alguns dizem que ele é seu eterno rival...
Não nos coloquem no mesmo nível!
Eu não desejo batalhas sem sentido.
Entretanto, eu aceitarei qualquer desafio!
Então sua ambição para a próxima K-Fight...
H-Huh?
Droga, eles são tão persistentes!
Mas Ryoko, você realmente se não se interessou?
Eh?
H-Hitomi, por que você está aqui?
Bem, eu sempre estou com você.
Eu entendo completamente suas ações, Ryoko-chan!
Droga, não me surpreenda desse jeito.
Mas foi você quem correu em minha direção, Ryoko-chan.
Então como foi?
Então o que?
Então, estou falando sobre aquele cara que interrompeu seu luta.
Keiichiro Nagumo, foi ele?
Não comece a dizer coisas estranhas agora, Hitomi.
Eu não importo com ele...
Você está dizendo que não se importa?
Sério?
Bem, eu estava pensando um pouco...
Um pouco?
Ryoko-chan?
Oh, sinto muito, sinto muito.
Ei, Hitomi.
Eu quero te perguntar mais uma vez.
Eu realmente desmaiei depois da K-Fight contra Kiribayashi-senpai?
Você descansou um pouco na enfermaria e então nós fomos para casa.
Entendo...
Tem algo a fazer...
...com aquele sujeito chamado Keiichiro Nagumo?
Mais que isso, quero perguntar algo para ele.
Talvez o diretor Todo saiba algo?
Se você me derrotar, eu direi à você.
Aquele diretor?
Ele nunca entende certo e me diz.
Eu já sei!
D... Daisaku, por que você está...
É porque eu sou um devotado fã seu.
Eu posso entender todas as suas atitudes!
Sinto muito se minhas atitudes são tão simples!
Aparentemente, ele está morando no santuário Hiten.
Santuário Hiten?
Oh, aquele santuário no terceiro bloco.
Parece que são parentes distantes.
Ele veio da faculdade de lá..
Então eu acho que ele continua naquela mesma localização.
Ei, eu posso fazer uma pergunta, Daisaku?
O que é?
Estou grata, mas como você consegue tanta informação?
Você quer saber?
Como eu pensei eu não quero saber...
Hitomi, você pode ir para casa sem mim hoje?
Tome cuidado!
Então eu vou...
Se você me seguir, você sabe o que vai acontecer, certo?
S... sim...
Santuário Hiten
É aqui.
Incrível, wu não sabia que existia um lugar como esse...
Havia uma cenário assim no livro de Renho Shibayama...
A parte da luta à luz da lua.
Isso é sobre tempo.
Você está bem preparado, vindo com suas roupas fúnebres.
Não, neste curto espaço de tempo, este branco será tingido de vermelho com o seu sangue.
Agora.
Em frente.
Nada!
Você está com a guarda baixa!
Morrer sob a luz da lua pode ser algo que eu tenha desejado...
Ai!
Essa não foi uma cena legal?
Ei, espere...
Você faz parte deste santuário, certo?
Um... Oh, sim.
Você conhece alguém chamado Keiichiro Nagumo?
E.. eu não estou te ameaçando ou algo assim...
O senhor Nagumo está aqui?
Nós estamos te perguntando,
onde está Keiichiro Nagumo?
É inútil escondê-lo.
Fale!
Espera ai!
Porque você!
Não existe tal homem aqui!
Eu vim até aqui, pois ouvi que ele havia aparecido nesta cidade.
Eu não fui enviado aqui com uma incumbência infantil.
Eu não posso voltar de mãos vazias!
Quando eu digo que ele não está aqui, é porque ele não está.
Vá para casa!
Parece que eu devo me retirar e voltar mais tarde.
Se o senhor Nagumo aparecer, Eu gostaria que ele me telefonasse.
Vá para casa.
Keiichiro Nagumo não está aqui.
S...Sim!
Com licença..
Mitsurugi.
Senpai...
Parece que algo conteceu a você...
Hoje você estava um pouco estranha, Mitsurugi.
É como se você não pudesse se concentrar.
Sinto muito.
Senpai...
Eu sou uma garota estranha?
Bem, veja, eu sou realmente alta e violenta.
Além do mais, não há muitas garotas que são samurais de drama otaku, certo?
Eu estava pensando se as garotas são assim nem um pouco atraentes...
Estou brincando!
Eu penso de vez enquando nessa coisas.
Mas estou certa de que estou te aborrecendo dizendo isso, certo?
Não parece você, Mitsurugi.
Ser atraente não é tudo, certo?
Além do mais, você já é bastante atraente.
Não, você pode se torna uma garota ainda mais bela.
Você deve se tornar uma garota mais bela, Mitsurugi.
C... certo...
Essa voz!
Tatsuya-sama, você está ferido?
A-Azumi Kiribayashi... senpai.
Ah, Mitsurugi-san.
Onde você esteve todo esse tempo?
Você estava espiando,
não estava, senpai?
Oh? Macacos inventam coisas grosseiras como essa.
Não me ponha na mesma categoria qua aquele idiota do Shizuma.
Oh, que inteligente!
Você percebeu que eu
estava falando sobre você!
Sim, graças a você.
Pare!
Não comece uma K-Fight aqui.
Kiribayashi, você está aqui por alguma razão, certo?
Oh não, eu tinha esquecido!
Eu tenho algo a discutir com Mitsurugi-san e não com você, Tatsuya-sama.
Comigo?
Então?
Onde você está pensando em me levar?
Você verá quando chegarmos lá.
Isso é verdade, mas...
Santuário Hiten.
Um, esse é...
Oh, você conhece esse lugar?
Tem alguém que eu quero apresentar a você neste santuário.
Alguém que você quer me apresentar, senpai?
Você se lembra o que nós discutimos mais cedo?
Talvez você se saia melhor como espadachim do que kendo.
Algo sobre montanhas, macacos e ciúme...
Oh, como você se lembra bem!
Se você se lembra, isso torna esta simples mais conversa.
Tessai-sensei está aqui?
Kiribayashi-senpai, a pessoa que você queria me apresentar é...
Onizuka Tessai-sensei.
Um dos poucos...
...que conhecem um verdadeiro espadachin que não morreu.
Desculpe-me por vir assim tão de repente.
Está tudo bem.
O seu pai está bem?
Sim, ele está bem.
Então o que eu posso fazer por você hoje?
Para falar a verdade estou aqui para pedir um favor, Tessai-sensei.
Por favor, faça-me sua aprendiz!
Depois que eu o vi em combate no outro dia...
...o jeito como você lutou não
desapareceu de minha memória.
Eu não sei o porquê e por qual razão eu fiquei tão frustrada.
Entretanto, agora eu sei o porquê.
Eu, Ryoko Mitsurugi...
...entrei no caminho da espada, mas não o conheço.
Eu sou mais uma fugitiva que não conhece nada sobre o que é a luta.
Eu vi uma luz guiando em a direção a sua espada.
Por favor me aceite como sua aprendiz!
Eu imploro!
Eu não tenho aprendizes.
Eu já abandonei o meu estilo.
Vá para casa.
Eu não irei!
Vá.
Eu irei!
Não, eu não irei!
Pesado...
Se você entendeu, vá para casa.
Não!
Eu balançarei esta espada de madeira...
...até que você diga que vai me aceitar como aprendiz!
Faça como quiser.
Sim!
Primeiro, precisamos pegar aquela garota chamada Miyuki sob nossa custódia.
Com isso Nagumo não terá escolha a não ser aparecer.
Vão.
I... isso é perfeito.
Isso nos tira o trabalho de atraí-lo para fora!
Pegue-o!
Eu vou ser...
...sua aprendiz!
Uma aprendiz!
Meus ataques!
Você não devia se mover tanto.
Ryoko-san!
Eu estava preocupado!
Você estava inconsciente e suas mãos estavam sangrando...
Mas não se preocupe!
Eu gravei tudo que aconteceu naquele treinamento com minha câmera!
Nada foi cortado!
Você esteve me assistindo o tempo todo?
Sim, assisti tudo ficando atrás das árvore e da mata.
Então uma outra foto para celebrar sua ressurreição!
Acordar tão rapidamente...
a força física das pessoas selvagens, realmente é algo a mais.
Que negócio é esse de pessoas selvagens?
Viu, viu.
Se você não ficar calma...
...isso afetará seu treinamento que começará amanhã.
Começar o treinamento amanhã?
Você deve levantar cedo amanhã.
Descance por hoje.
Muito obrigada!
Parabéns, Ryoko-san!
Não se preocupe sobre a casa.
Eu já liguei paraHitomi-san.
O... Obrigada.
Eu gostaria que você me agradecesse
pelo menos um pouco.
Certo, Mitsurugi-san?
O que você está fazendo?
Eu devo dizer que estou impressionada, senhor Nagumo.
Você não terá uma segunda chance.
A menos que você esteja disposta a arriscar sua vida, Não chegue perto desse lugar.
Envie essa mensagem para Gates.
Droga, o mestre mantém-se quieto sobre essa coisa importante!!
E devo ir rápido e me preparar para a festa de aniversário!
O pendente está  brilhando justamente agora?
Próxima vez em Samurai Girl Real Bout High School episódio 4.
A garota com profundos olhos negros.
Até mesmo Shizuma está junto!