Okaeri Fansuber Apresenta
Na plataforma do trem da estação no caminho de volta da praia...
umi kara kaeru eki no hoomu de wa
Tradução: Black-Dragoon
...nossos ombros se tocam ligeiramente, e nos sentimos apreensivos.
fureau katasaki futari kimazukute
Eu fiquei um pouco longe de você de propósito...
waza to anata to sukoshi hanareta no
Edição: Black-Dragoon
... indo contra meu coração que está inclinado a você.
katamuite yuku kokoro to gyaku ni
Crepúsculo na praia cintilante, sombras sobrepõem.
Kirameku nagisa no yuugure doki kasanaru kage
Na borda da praia onde os amigos se transformam em amantes.
tomodachi kara koibito ni kawaru
Agradecimento especial:
Dragon_Ash                          Toshi_kun
O som do mar azul inunda meu coração.
namiuchigiwa wa aoi shiosai mune ni afurete
Quality Check & Typper: _NeoDalkstars
O verão que eu estava apaixonada, nós estávamos descalços, ah...
koi shita natsu ne futari hadashi de Ah
Blue, blue weekend...
Revisão & Encode : Heero
Eu não posso mais ficar só...
hitori ni wa mou narenai
Karaokê: Black Dragoon