Está chegando.
O que é isso?
M...M...M...M...Monstro?
O homem mais forte da Terra entra na luta!
Tecnicamente, isso é chamado de Besta Demônio.
I... isso é uma filmagem de algum show de TV?
Mesmo o Lord Demônio de Yenen morrerá se não lutar.
O que é esse ''Lorde demônio de Yenen'' do qual você está falando?
Ow...
Huh? Ainda estou viva.
Eu bati nisso aqui com muita força, também.
E eu saltei assim tão alto?
Isso é um sonho?
Seus ataques são muito simples, dragãozinho!
Como eu pensei isso deve ser um sonho.
Esse sonho machuca bastante...
Isso não é um sonho.
Isso não é um sonho?
Está vindo.
Derrotar a Besta Demônio é o seu trabalho...
O trabalho da Lorde demônio de Yenen.
Eu não estou entendendo nada do que você está falando!
Pegue sua espada.
Espada? Isso é apenas de madeira.
Se você não quiser morrer...
Certo!
Você ficará satisfeita se eu a usar, certo?
O... o que foi aquela luz a pouco?
Poder de Deus.
Seu próprio poder se manifesta através da sua espada.
Eu não sei se isso é um sonho ou realidade...
...mas parece bem interessante!
Afinal de contas, eu sou uma samurai!
Não vou fugir e nem me esconder!
Aquela garota...
Espere! Aonde você foi?
Não desapareça assim!
Vamos lá!
O pingente...
Ai...
Isso machuca...
Por que estou aqui?
Ah, então aquilo foi um sonho.
Mas foi um sonho bem real.
O pingente?
Não tem como ele estar aqui.
Então você está em casa.
Eu estava preocupada, pois você não estava me respondendo.
Tia Madoka.
Eu já te disse para me chamar de irmã!
Ow!
Qual o problema?
Bem? Bem?
Sinto muito, Irmã!
Tudo bem!
E o jantar?
O que? Você não fez?
Hoje é a sua vez, não é?
Irmã, que horas são agora?
Já são 20:00.
Oh, tudo bem...
Eu acho que eu farei o jantar.
Você vai me retribuir fazendo o jantar dois dias seguidos.
20:00...
Tenho certeza que a K-Fight terminou por volta das 15:00...
Alô?
Hitomi?
V... você sabe...
Você pode me dizer o que aconteceu depois da K-Fight de hoje?
O que você quer dizer?
V... você sabe...
Depois que eu venci Kiribayashi-san...
...o que você fez?
O que você fez?
O que você quer dizer?
V...você sabe, estou um pouco preocupada...
Você está estranha, Ryoko-chan.
Por favor, Hitomi. Eu imploro.
Certo. Depois da luta...
Ryoko-chan!
Então você dormiu um pouco na enfermaria e nós fomos para casa.
Isso é tudo.
Ryoko-chan?
O...o que foi?
N...não me diga que você ficou com amnésia por causa do choque da K-Fight?
N... não pode ser.
Eu estou bem.
Eu queria confirmar o que havia acontecido.
Sério, está tudo bem com você?
Estou bem!
Bem, te vejo amanhã.
O que foi? O jantar já está pronto!
Eu sei, seu menu é bem pequeno...
...mas você não pode fazer algo a respeito?
Esse negócio de ''Comida samurai''...
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada!
U-Uh, eu vou dormir.
Aconteceram muitas coisas hoje e estou muito cansada.
Boa noite!
Ela tem idade suficiente para ter emoções instáveis...
Este é o rumor...
Sim. A luta entre Ryoko-san e Shizuma-san da K-Fight.
Se você tivesse sido transferido para esta escola um pouco mais cedo...
...você poderia ter visto com seus próprios olhos.
Sim, toda hora escuto algo sobre isso, eu realmente lamento por não estar aqui...
Você realmente pratica artes marciais, não é?
Então eu vou te emprestar ''Ryoko-san K-Fight'' volume 97...
...editado por Daisaku Kamiya.
Muito obrigado!
Oh, sim...
Kusanagi-san vai voltar para escola?
Tenho certeza que ele voltará.
Nunca se sabe. Isso pode acontecer em breve.
Com o meu...
...Honou no Tora...
...você pode chutar o balde!
Bem-vindo, Nagi!
E...ei, pare com isso, Sara.
Mas Nagi...
Você sumiu das ruas por um bom tempo!
Eu estava treinando um pouco.
Mas estou completamente bem agora!
Espere por mim, Ryoko!
Estou certo de que a vencerei quando desafiá-la numa partida de retorno do K-Fight!
Okaeri Fansubber
#Okaeri@irc.rizon.net
Isso foi um sonho, só um sonho...
Mas eu gostaria de saber se as pessoas tem sonhos enquanto estão acordadas?
Ou talvez seja como Hitomi disse...
...e tive amnésia temporária do choque na K-Fight...
Oh, droga!
Em todo o caso, eu não lutei contra um monstro.
É isso mesmo. Acabou.
Kiribayashi-senpai!
Você deve estar com muito medo de mim para se esconder num local como esse.
Com medo?
Fui eu que venci ontem, senpai.
Oh, você está tão desprezível!
Você também. Quando você vai melhorar essa sua personalidade?
Eu melhorei.
Afinal de contas, hoje eu não vim aqui para lutar.
E... então o que você veio fazer aqui?
Eu não sei como o estilo Kiribayashi era antes...
Mas agora, ele existe somente para orar sobre os aspectos mentais.
Artes marciais com suas presas rasgadas, só valem uma boa risada.
Mitsurugi-san, você...
...talvez você se saia melhor como espadachim do que kendo.
Espadachim?
Eu aprendi do meu jeito...
Mas graças a você...
...Eu percebi que tenho um longo caminho de treinamento para percorrer.
Obrigada!
Você não é justa!
Shizuma Kusanagi
Vs
Ryoko Mitsurugi
Como está, Daisaku?
Estou fazendo certo?
Sim!
Bem-vindo, Shizuma-san!
Então ele é...
Isso mesmo!
O líder da gangue da faculdade Daimon...
...e o antigo campeão do K-Fight de artes marciais...
Shizuma Kusanagi!
Finalmente você está de volta, Kusanagi-kun.
Shizuma-kun, isso é perigoso!
Desça daí depressa!
S-Shizuma!
Você finalmente apareceu, mulher enorme.
O que é isso, seu macaco vermelho?
O que você disse?
Sua samurai-drama otaku! Mulher com mente em outra era!
Você é enorme, enorme, enorme! Idiota, idiota, grande idiota!
Estou tão feliz...
Eu acho que Ryoko-chan está voltando ao normal!
Hmph, você ainda é uma galinha que fala demais.
Droga...
Bem, vamos começar.
Começar o que?
Uma luta!
Uma K-Fight, claro!
O começo para conquistar o mundo!
Conquistar o mundo?
Seu cérebro de macaco continua sendo impossível de compreender.
O que é uma K-Fight?
É um sistema revolucionário que determina o que é certo...
...se está entre clubes ou rancores pessoais...
...com a aprovação de ambos e com regras restritas...
...quando a discórdia golpeia a faculdade Daimon.
Como dizem as regras, o desafiante decide o evento showdown...
...mas isso não é para o campeonato de artes marciais da faculdade Daimon !
Também para todos que julgam e regem as K-Fights...
...funcionam e são mantidas pelo comitê executivo K-Fight!
E os dois que lutaram a partida mais memorável...
...na história da K-Fight, retornam ao ringue!
Nagi!
Você vai realmente lutar, Ryoko-chan?
Eu não tenho escolha.
Se eu não fizer, ele vai ficar se achando.
Mas se você vencer, isso fará toda a escola vir enfrentá-la.
Mas se eu vencer, ele poderá desaparecer de novo.
Assim que deve ser, Ryoko-san!
Da última vez eu peguei leve por você ser apenas uma garota...
...mas não vai ser tão fácil como daquela vez.
Oh, então nós somos iguais.
Da última vez eu peguei leve por você ser um macaco.
O que foi isso?
E...ele é rápido!
E... essa garota...
Ei, ela está lutando melhor do que antes.
Impressionante! Isso é realmente impressionante!
Ninguém pode dizer quem vencerá!
N... numa hora como essa?
Aquilo foi...
...Keiichiro-san.
Mentira!
E... esta é uma imagem incrível!
Um gigante que parece ter 2 metros de altura...
...apareceu de repente do teto!
A... aquele...
Um homem veio dos céus!
Um anjo que cai do céu!
Ou é um diabo ou um demônio?
Quem diabos é ele?
Oh, que músculos maravilhosos...
Fazendo uma entrada mais chamativa que a minha...
Quem diabos é você?
Você não é Nagumo-kun?
Vejo que voltou ao Japão.
Você o conhece?
Ele é um Senpai para todos vocês.
Ele criou a K-Fight e foi o primeiro campeão, também.
Ele é Keiichiro Nagumo.
Todo-sensei...
Eu gostaria de desafiar um de seus estudantes para uma K-Fight.
Whoa!
Então ele é um desafiante na K-Fight!
E ele não é um desafiante comum!
Ele foi o criador da K-Fight!
Sem ele, não existiria a K-Fight!
E a faculdade Daimon não seria o que é agora sem a K-Fight!
Em outras palavras, ele é o pai da faculdade Daimon!
A mãe... Não, o pai!
Entretanto, por que ele, Keiichiro Nagumo...
...está desafiando Shizuma Kusanagi para uma K-Fight hoje, a esta hora?
Qual a conexão entre esses dois?
O que você acha, Todo-san?
Bem, sobre Nagumo-kun...
Nestes sete anos viajando pelos mares...
...ele lutou com diferentes artistas marciais...
...e conseguiu vitórias em todos os estilos.
E não seria mentira...
...dizer que ele é o homem mais forte da Terra.
Você é o homem mais forte da Terra?
O homem mais forte da Terra sou eu, Shizuma Kusanagi!
E.. espere um instante.
Nós estamos no meio de uma K-Fight.
Eu e este macaco vermelho!
Se você quer lutar, faça isso depois que nossa partida estiver terminada!
Não, ele vem antes disso.
Shizuma!
Ryoko-chan é do tipo...
Senhor!
Isso é contra as regras da K-Fight!
...que odeia ser ignorada.
Parece interessante, então eu permitirei isto.
Então, saia do caminho.
S... saia do caminho?
A batalha contra a Besta Demônio...
Você foi muito bem, para a sua primeira vez.
Como?
É perigoso lá, Ryoko-chan!
Rápido... Rápido, venha aqui!
Como?
Como ele sabe?
Eu pensei que tinha sido um sonho.
Seu... !
Tome isso!
Isso é mentira, né...
Caiu!
Shizuma Kusanagi caiu!
Seu corpo é alto, registrando, seus 184 cm...
...foram facilmente derrubados!
Ele é muito bom...
Mas...
...este é o fim!
Lá está!
O melhor ataque de Shizuma Kusanagi!
Honou no Tora!
O Primeiro de Kamui!
Onde você aprendeu esse ataque?
O ataque é originalmente meu.
Concentrar energia...
...eu aprendi de um velho homem que cheirava a álcool.
Ryugen Higashikata...
Entendi.
Você também pode fazer isso...
Shizuma Kusanagi...
Mostre-me seus poderes de Kamui.
O... o que diabos está havendo aqui?
Ambos pararam de se mover!
E o que é este calor que nós estamos sentido a algum tempo?
Os espíritos dos lutadores estão se transformando em magma e estão fervendo!
Então quem explodirá e se tornará um vulcão primeiro?
Shizuma Kusanagi ou Keiichiro Nagumo?
Um sonho...
Eu pensei que fosse um sonho.
Como?
Por que não a faz chutar o balde?
Shinhiken!
Quem diabos é ele?
Ryoko-san, estou honrado!
Você vai aprender a ser espadachim no Santuário Hiten?
Esse parece ser um novo capítulo que está começando...
...''Tudo sobre Ryoko-san'', editado por Daisaku Kamiya!
Próxima episódio de Samurai Girl Real Bout High School episódio 3.
Entre o caminho do espadachim!
Você pode queimar comigo!