Sorairo no ka-degan, poem wo soete...
Com um céu colorido acompanhado por um poema...
...houkago no bus stop zutto matteta.
...eu esperei e esperei pelo ônibus depois da escola.
Anata no birthday.
Era meu aniversário.
Gomen ne, nigedashite.
Sinto muito por fugir.
Okashi na ko dato omottadesho.
Tenho certeza que esta noite eu estava estranha.
Ikujinashi blue and blue, my love.
Fraco legado, azul e azul, meu amor.
Tamerai no kataomoi.
Meus sentimentos por um lado que eram tão hesitantes.
Uchiaketa totan tomodachi mo owaru.
Quando eu confessar estes sentimentos, nossa amizade terminará.
Makenaide blue and blue, my love.
Não perca, azul e azul, meu amor.
Botaiju ni kakurete koi sasayaku kedo...
Escondendo atrás da árvore de linden, eu sussurro meu amor...
...tooku no anata wa kaze ni furimukudake.
...mas você está longe, e só olha atrás no vento.