A Garota com Olhos Vermelhos Profundos
Bom dia, Senhorita Miyuki!
Desculpe-me pelo "Senhorita Miyuki", Miyuki...
Sabe, eu estava olhando as terras daqui...
... e eu me imaginei sendo a estrela de um drama samurai.
N-Não é estranho?
Sou fã de dramas desde que era pequena.
Minhas raízes de kendo...
... vêm de "Os Sete Samurais" ou "Samurai Momotarou".
Queria saber quando ela vai falar comigo...
Mestre, eu terminei as tarefas matutinas.
Pode entrar.
Com licensa.
Bom dia!
Bom dia, Ryoko!
Você está linda hoje, senhorita Ryoko.
Isso é delicioso!
V-Vocês...
Por que todos vocês vêm para cá tão frequentemente?
E ainda por cima, tomando café da manhã como se fosse para fazer isso!
Você está sendo um encomodo para o meu mestre!
Sente-se.
S-Sim!
B-Bem, este lugar parece mais com uma casa,
então não posso ajudar.
M-mas Ryoko...
Mas eu ajudei Miyuki.\nRealmente ajudei.
V-Vê? Como os ovos fritos...
Com Miyuki?
- É!\n- Entendo...
Estou comendo agora.
O q-que há com esse ovo frito?
Este mundo não é só de coisas boas!
S-Senpai...
Sr. Kamiya!
Sr. Kusanagi?
parece que ele faltou hoje também.
Ele sempre falta...
Acho que ele está frustrado porque perdeu para aquele demônio vermelho.
- Demônio vermelho?\n- Demônio Vermelho?
Capela Hiten.
nagumo!
Keiichiro Nagumo!
Saia dai, Nagumo!
Onde está você, Keiichiro Nagumo?
Nagumo, pare de se esconder e saia dai!
Ou você realmente não está aqui?
Saia daí e lute comigo!
Vamos acertar o placar com aquele Punho de Kamui uma última vez!
Aquele "Honou no Tora" foi só um pequeno teste!
Ande logo e saia daí se quiser ver meus verdadeiros poderes!
Nagumo!
Oh, ele não está aqui?
Gritando meu desafio bem alto quando ele não está aqui...
Fui tão idiota...
Mas aquele Nagumo... Que merda ele está pensando?
De repente ele aparece, me derrota e desaparece!
Essa não é a maneira de fazer as coisas!
Sheesh, isso me drena muito...
Então existem lugares nessa cidade que mostram um céu tão vasto...
Sabe alguma coisa sobre Nagumo?
Ah, bem...
O q-que é isso?
Vamos...
Ow, você está pronto para ir, ahn?
Está bem, vamos, traga aqui!
Oh, um chute de gato?
Certo, lutarei!
Um soco de gato agora?
Direita, esquerda, direita!
Você tem um excelente soco!
Esse cara é seu?
Ow, ow, ow!
Socos rápidos, uma chuva de golpes consecutivos!
Não encara nenhum inimigo o quão longe puder ver!
O estilo Hiten é a aplicação prática dos homens espada.
Mas nesse dia e tempo...
... você não pode balançar uma espada em plena luz do dia.
Mesmo se estiver encarando um vilão, matá-lo é assassinato!
O que acha de se esconder na noite enquanto matamos?
Como Hissatsu Shiokinin.
Não seja pego cortando só porque é um homem espada.
Em particular, essa espada de madeira.
A espada de madeira tem a forma de uma espada...
... mas na verdade é só um bo.
Isso lhe dá uma maneira diferente de usá-la, comparada com uma espada de verdade.
É uma espada mas é um bo ao mesmo tempo.
É verdade. Quando se está lutando contra vários inimigos...
... você não pode vencer quando está fixo lutando com uma espada.
Às vezes, uma espada!
Outras vezes, como um bo!
Ajustar entre os dois modos livremente...
... e você tem uma ótima arma, merlhor que uma espada de verdade!
Incrivel...
Você devia treinar com um bo e não confiar somente na espada.
Sim senhor!
Hum...
O Keiichiro Nagumo fala com você dessa maneira também?
Honestamente, ele nunca ouviu o que qualquer um tinha a dizer.
Não, havia uma pessoa.
Uma pessoa?
Misaki.
A mãe da Miyuki.
Eu não sei se ela sabe disso, mas ela morreu num acidente de avião.
O q-que você disse Mestre?
14 anos atrás, flores de bambú floresceram estranhamente.
Depois disso!
Como se florescecem para celebrar o aniversário de Miyuki.
É v-verdade!
Então hoje é o aniversário da Miyuki?
É.
Por que você não me disse isso antes?
Essas coisas geralmente têm períodos de preparação!
Não é hora para isso!
Com licensa!
VAmos fazer uma festa de aniversário para a Miyuki hoje!
Tenha certeza de estar pronto para isso também, Mestre!
Uh, oh! Aqui vem!
Uma festa?
Uma festa?
Isso mesmo.
Então por favor, me ajude!
Deixe isso comigo!
Eu, Daisaku Kamiya, não posso negar um pedido da Senhorita Ryoko!
Terei certeza de que isso será uma festa de aniversário...
... que ficará para sempre no coração da Miyuki!
Daisaku, é uma festa para uma garota de 14 anos.
Tenha certeza de colocar isso na sua cabeça!
Claro!
Então o que devo fazer?
Hitomi, você irá cozinhar.
Eu estava pensando em fazer isso eu mesma, mas...
Oh não, eu farei!
I-Isso funcina melhor!
Senhorita Ryoko, vocÊ pode ser a administradora geral.
Certo.
Obrigado pelo lanche!
Bem, eu confio em você!
- Claro!\n- Claro!
Obridago meu Deus.
A Senhorita Ryoko cozinhando não parece tão ruim...
Há um enorme buraco!
Isso ai!
Bem, vou me apressar e juntar todas as pessoas da festa.
Sr. Shizuma, a quanto tempo você está aqui?
Ei, Daisaku...
Você estava dizendo algo interessante como uma festa e um festival.
Queria saber se está tudo bem em envolver o Sr. Shizuma...
Obrigado novamente.
Por que você?
Eu sei quem são aqueles ali também!
É a Miyuki!
Estou chocado que você sabe quem ela é e não sabe seu nome!
Está tudo bem!
Estou vestida assim porque o Daisuke falou.
Nagi, a festa não vai começar?
Então, quem é essa garota?
Ela é amiga da Miyuki?
Ela só a seguiu.
Oh, só a seguiu?
Aquela Miyuki está na 8ª série na Yotsuba Junior High, certo?
Estou na mesma série.
Você é da Yotsuba Junior High?
Mas eu não a ví a um bom tempo.
Talvez ela não tenha vindo à escola frequentemente?
Senhorita Ryoko!
Daisaku?
Nós estamos quase no limite.
Estivemos segurando Miyuki, olhando os seus estudos...
... mas ela está começando a perceber que tem algo estranho.
Sim, acho que deveriamos começar...
Eu queria uma introdução mais apropriada.
Todos, recebam-na com uma salva de palmas...
... já que hoje, a Senhorita Miyuki Onizuka completa 14 anos...
... e entra no rigue, não, na festa de aniversário!
A festa de anviersário!
Aqui vamos nós!
Feliz aniversário...
Feliz aniversário...
Parabéns!
Iso está indo longe demais.
Parabéns!
O que há com você?
Geez, a Miyuki está assustada agora!
Você está brincando!
É verdade!
Olhe!
O q-que é isso?
Aonde todos foram?
Ei, Daisaku!
Sara!
Q-Que lugar é esse?
Eu conheço esse lugar!
É chamado Solvania.
Bem-vindo, Lorde Demônio de Yenen.
Eu imaginava...
E este é?
Bem-vindo, Lorde Demônio Panda.
O Lorde Demônio Panda?
Ow, ow, ow, ow, ow!
Você é idiota, mulher gigante?
Isso dói?
Isso dói, certo?
Não é um sonho.
É verdade...
Você não tem tempo a perder com desocupados tagarelas.
Será que é de novo...
Foi por isso que eu invoquei o Lorde Demônio de Yenen.
O que é isso?
M-M-M-M-Monstro!
Um monstro demônio!
O que vocÊ está planejando fazer aqui?
Derrotar aquela coisa!
O q-q-q-que você disse?
Não tenho outra escolha.
E rápido também.
Senão, a festa de Miyuki estará acabada!
Bem, temos uma K-Fight especial acontecendo na Hiten Shrine hoje!
No espirito de celebração do aniversário da Miyuki...
... temos uma convidada especial de último-minuto!
O shrinemaster da Hiten Shrine e avô da Miyuki...
... Mestre Tessai Onizuka!
Vá em frente, velhote!
Mas se perder, vai tomar isso!
A personalidade dela muda quando o alcóol está em seu corpo.
Próximo.
Próximo.
O que? Isso é tudo?
Eu senti algo!
Impossível...
O que devo fazer?
Ei, Ryoko!
Que coisas divertidas você está fazendo só com você mesma?
Deixe-me entrar na diversão!
Não é nada divertido!
Mas eu tenho que derrotar essa coisa, ou nós não voltaremos!
Então deixe tudo comigo!
Eu fiquei um pouco assustada mais cedo...
... mas quando eu copiei você, fui capaz de pular bem alto!
E meu corpo se sente com poder total!
Vou tornar aquela coisa um peixe frito!
E-Espere, o que está fazendo?
Idiota!
Feliz aniversário para você!
- Aya!\n- Maya!
O que acha de uns ovos fritos?
Posso pegar alguns?
- Ei, ei, ei!\n- Mais aqui!
Claro, espere um pouco!
Por que eu tenho de fazer essas coisas?
Lorde Tatsuya não está aqui também...
Azumi-senpai!
Tome isso! E isso! E isso!
Ele realmente não pensa!
Terei pesadelos se ele morrer aqui, mesmo se for um macaco idiota!
Ande logo e cuspam-no!
Quem você está chamando...
... de macaco idiota?
Mas como posso pegar essa coisa?
Às vezes, uma espada!
Outras vezes, como um bo!
Ajustar entre os dois modos livremente...
... e você tem uma ótima arma, merlhor que uma espada de verdade!
É agora ou nunca!
O que você está fazendo?
Dentro de sua boca!
Atire dentro da boca!
Fora não acontecerá nada!
Então atire dentro da boca!
Certo, deixe comigo!
Aqui vamos nós!
Agora...
Atacar como assim...
I-Isso foi tão legal!
Honou no Tora...
Ei, este lugar...
O que diabos é Solvania?
O que é o Lorde Demônio de Yenen?
O Keiichiro Nagumo já esteve aqui antes?
O que? Nagumo?
Responda-me!
O que há de errado?
De novo?
Pelo menos diga-nos seu nome!
Meu nome é...
Reiha.
Feliz aniversário Miyuki!
Isso foi um sonho?
Não.
Quando que...
Você dá isso para elea.
De quem é o aniversário?
Feliz aniversário Miyuki.
Não é como Shizuma, mas ele me pediu para te dar isso.
Ele deveria ter dado isso para você pessoalmente.
Quando os bambús florescerem, algo ruim acontecerá.
Uma lenda antiga...
Eu nasci... num ano em que os bambús floresceram.
Eu deveria ter morrido, e não a minha mãe.
Queria saber o porquê de se comemorar aniversários.
I-Isso...
Bem...
Não posso descrever isso em palavras...
... mas não é que vocÊ fica mais sábio quando fica mais velho.
É que todo mundo...
Não, como eu te encontrei neste vasto mundo é incrível.
E eu estou feliz por essa coisa incrível, então eu queria agradecer.
Obrigado por viver esses 14 anos.
Acho que aniversários são dias para ser grato.
Obrigado.
De verdade, a Senhorita Mitsurugi é uma encrenqueira.
Ela está a meio caminho da masterização, e seus ataques são de terceira categoria.
Veja, ela está falando com um trio estranho de novo.
No próximo episódio de Real Bout High School...
Ataque dos Ventos furiosos!
Até lá!