''Flap''?
Daimon
Bom dia!
Bom dia.
Bom dia, Mitsurugi-senpai!
Bom dia!
A garota samurai aparece!
Mitsurugi-senpai!
Eu fiz o seu almoço.
Por favor coma.
Tem meus sanduíches, também.
O... obrigada.
Eu fiz arroz com omelete!
Almoço de onigiri!
Onigiri: Bolinho de arroz
Tigela de enguia!
Eu coloquei tentáculos de polvo!
O que eu devo fazer com tudo isso?
Bom dia!
Hitomi.
Você é muito popular como sempre, Ryoko-chan.
Não estou feliz em ser popular com as garotas.
É melhor que não ser popular.
Você acha?
Eu acho!
Você é muito bonita!
Sim, sim...
Eu sei que eu sou muito alta...
Isso é uma coisa boa.
Como um Takara-jeanne.
Eu já falei que eu não estou contente em ser popular com as garotas!
Errado! Você não é popular só entre as gatotas, Ryoko-san!
Daisaku, você de novo?
Você deve se controlar, Ryoko-chan.
Eu fui seu colega por um ano e alguns meses.
Minhas estatísticas dizem...
...que suas fotos são muito populares entre os garotos.
Especialmente quando estão sonolentos ou acabaram de acordar.
Definitivamente, você é popular entre os garotos.
Eu te mato! Eu vou matá-lo agora!
Você tem que se controlar, Ryoko-chan!
Ridículo.
Vocês precisam treinar por 100 anos para enfrentar Ryoko Mitsurugi!
Mitsurugi-senpai!
Ainda não acabamos...
Então é dessa forma que vocês agem...
Ryoko-san, dê o seu melhor!
Saiam da frente!
Certo, está tudo pronto.
Olá, moços e moças,
meninos e meninas!!
Gatos, coelhos e até mesmo gafanhotos, venham!
Nós estamos começando a famosa Daimon K-Fight!
Vamos começar!
O que é uma K-Fight?
É um sistema revolucionário que determina o que é certo...
...se está entre clubes ou rancores pessoais...
...com a aprovação de ambos e com regras restritas...
...quando a discórdia golpeia a faculdade Daimon.
Como dizem as regras, o desafiante decide o evento showdown...
...mas isso não é para o campeonato de artes marciais da faculdade Daimon !
Também para todos que julgam e regem as K-Fights...
...funcionam e são mantidas pelo comitê executivo K-Fight!
Hoje de manhã...
...nossa atual campeã K-Fight, a samurai ídolo Ryoko Mitsurugi...
...foi emboscada pelo clube de ninjas amadores...
...conhecidos por não mostrar seus rostos a ninguém!
Partida de hoje
Ryoko Mitsurugi
vs
Clube Ninja Amador
O ''K'' em K-Fight postos para...
...o ''K'' em ''kenka''!
Obrigada a todos pelo apoio.
Droga, essa escola...
E como sempre, o comentarista é...
...o diretor, Takao Todo.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Agora Mitsurugi-san, estou contando com uma luta maravilhosa!
Humm, o diretor está conduzindo tudo isso.
Agora todos vocês podem vir de uma vez!
Mesmo um esquadrão de ninjas...
...não é páreo contra o jogo de espadas de Ryoko Mitsurugi!
Como está nossa lutadora, diretor Todo?
Mente, corpo, espírito, aparência...
Mitsurugi-san os ultrapassa em todos os aspectos.
Eu gostaria que o pessoal do clube ninja amador...
...dêem tudo o que eles têm e façam dessa uma luta maravilhosa.
Isso é tudo o que eu desejo.
Estarei ocupada de novo hoje...
Hishinuma-san!
Pode tomar conta deles por favor?
Toda hora...
Uau!
O grupo ninja dividiu suas forças!
Eles estão planejando fazer uma partida de resistência?
Oh, nada bom!
O time esquerdo foi derrubado com muita facilidade!
Ryoko Mitsurugi é muito rápida!
Todos estão atrasados hoje...
Não, os ninjas são fracos.
Já sei!
Por que diabos eles vieram aqui?
Estou na sala errada!
Por que eu vim esta manhã?
Eu tenho que voltar rápido.
Vou voltar para a cama!
Ou talvez eles devam.
Ela conseguiu!
Agora está 22 a 0 para Ryoko Mitsurugi!
Ela conquistou o campeonato K-Fight de Artes marciais de novo!
Você conseguiu, Ryoko-chan.
Impressionante!
Você é realmente impressionante, Ryoko-san.
Agora, por favor sorria!
KOTE!
MEM!
Aposte tudo ou nada
Muito obrigado. Muito obrigado.
Eu ouvi, Mitsurugi.
Sobre a K-Fight esta manhã.
Oh, aquilo?
Minha vida ultimamente está uma completa bagunça.
Todos eles vem me desafiar...
...mesmo a essas horas, mesmo durante a aula.
Mas você é impressionante.
Eu não sou impressionante!
O que é realmente impressionante foi o que você fez agora.
Não, você é realmente impressionante.
Você derrotou o Shizuma Kusanagi afinal.
Por favor, não mencione o nome do macaco vermelho na minha presença!
Por causa daquele macaco vermelho que agora eu estou nessa bagunça...
Talvez essa poderia ser a razão...
Razão para que?
Nos últimos tempos você tem melhorado continuamente.
Para falar a verdade, você quase conseguiu ganhar de mim.
Sério?
Sim.
Estou tão feliz!
Um ótimo show de corpo.
Não esperava menos da campeã do K-Fight.
A-Azumi Kiribayashi... senpai...
Mas isso é mesmo uma pena.
Era para secar seu suor com isso, Mitsurugi-san.
Nossa, como você é amável!
Mas o que é para eu fazer com tudo isso...
...senpai?
Oh...
Por favor use isso, Tatsuya-sama!
O... obrigado...
Venha, Tatsuya-sama, nós devemos ir depressa.
Para onde?
Você prometeu que montaríamos juntos a experiência de física.
P... prometi? Quando?
Espere um minuto!
Sim?
Fique longe de Shishikura-san
...sua garota pervertida!
Oh, que rude.
Eu não quero ser associada ao seu gênero.
Venha, Tatsuya-sama.
Se não formos, vamos ficar...
...parecidos com essa macaca.
M-Macaca?
Você se parece com uma.
Só porque você é mais velha não significa que você pode fazer...
Huh?
Então Kamiya-kun...
Você teve uma boa idéia?
Os K-Fights ficaram bastante monótonos ultimamente...
Isso é porque Ryoko-san está muito forte...
Como eu pensei só Kusanagi-san consegue enfrentá-la afinal de contas?
Para onde ele foi?
Ele desapareceu no dia que perdeu para Mitsurugi-kun...
...e não apareceu desde então.
Ele disse que ia...
...em uma viagem de treinamento para recuperar o campeonato.
Já sei!
Você pensou em algo?
Que tal essa idéia?
Isso é ótimo!
Okaeri Fansuber
#Okaeri@irc.brjato.org
Huh?
Alguém esqueceu isto?
Que lindo...
Atenção todos os estudantes!
Em exatamente 7 minutos a partir de agora...
...o 2º semestre do Campeonato K-Fight começará!
O time ou clube que derrotar a atual campeã do K-Fight...
...Ryoko Mitsurugi, será premiado...
...com 100 vezes a quantia normal da fundação.
Esta é a nova regra!
E como um bonus adicional, uma viagem para o Havaí à dois!
Agora, rápido e vão ao ginásio!
Vão ao ginásio!
Vocês querem 100 vezes a quantia normal?
Você querem ir ao Havaí?
Se vocês não vencerem, o bônus vai para o time de kendo!
Certo, Shishikura!
Nossos fundos serão incrementados!
S...Sim...
Agora é a hora de chamar a campeã K-Fight, Ryoko Mitsurugi!
Ryoko Mitsurugi.
Agora, deixe-me olhar a esquadra mini-kimono...
...a campeã, Ryoko Mitsurugi entra no ringue!
Nós devemos ver seu kotetsu buscar novamente uma noite de sangue!
Campeã, pode nos dizer uma palavra?
Como eu disse, eu odeio viver assim...
...e está na hora de começar!
Prontos, vão!
Vocês são muito fracos!
A batalha finalmente começou a ficar quente.
Play-by-play
by Tamaki Nakamura.
Comentário por nosso diretor, Takao Todo, como sempre.
Obrigado.
Esses músculos são muito belos.
Eu darei um tratamento especial.
Ryoko Mitsurugi será temida!
Ela rapidamente derrota filas e mais filas de inimigos formidáveis!
Agora ela fez 45-0!
A invencível garota samurai apareceu!
E muitos podem dizer!
Eu venci de novo...
Eu a derrotarei, Mitsurugi-san.
A...Azumi Kiribayashi... senpai.
Ela é linda!
Quem é aquela garota?
Você não a conhece?
Ela é a líder do Clube de Arranjo de Flores.
''Azumi the Buddha''.
Kamiya-san, a Kiribayashi-san é tão popular assim?
Você não a conhece, Aoki-sensei?
''Azumi o Buddha''.
Ela deixa os oponentes nervosos ao sorrir, não importa o que aconteça.
Finalmente, nós teremos uma boa luta.
Bem, você conhece?
A mestra Kiribayashi do Estilo Naginata, uma forte oponente...
...finalmente entra no ringue!
Interessante. Eu aceito o desafio da ''senpai''.
Eu vou mostrar que sua técnica
...é parecida com a de um macaco fingindo que sabe o que está fazendo.
Mas antes disso...
Tatsuya-sama! Por favor não se preocupe!
Mesmo que eu vença, os fundos vão para o clube de Kendo!
Mas...
A viagem ao Havaí será nossa!
Ei, espere...
Eu ouso enfrentá-la, Mitsurugi-san.
Esta não é uma batalha entre macacos.
Uma batalha entre samurais é baseada no respeito...
...e vai de acordo com a intenção do outro.
O estilo Kiribayashi não é uma mera luta.
Eu não vou fugir e nem vou desistir!
Entendido!
A K-Fight de hoje agora se aproxima do clímax!
Nós estamos começando o evento principal!
Realmente, elas são muito rápidas parecem andorinhas em vôo!
Quem será a vitoriosa nessa luta?
C...C...C... Caiu!
Ela caiu!
Incrivelmente, a primeira a cair...
...foi a campeã, Ryoko Mitsurugi!
Levante-se rápido, menininha ciumenta.
Eu vou te ensinar uma coisa.
Que meu Naginata sempre foi melhor que sua espada de madeira.
Sua...!
Nossa, a campeã voltou a lutar!
O que você acha, Todo-san?
É difícil.
Superar a desvantagem do alcance da arma é uma coisa difícil.
Faça o seu melhor, Ryoko-chan!
Não se machuquem, vocês duas!
Eu tenho que chegar mais perto de alguma maneira.
Essa é a minha chance!
Ah, o que se esperava de uma campeã!
Ela conseguiu reduzir a distância!
Mas naquela posição...
Você não pode se mover deste modo.
Será?
Como eu esperava, humanos selvagens tem muita força.
Piada!
Sua...!
Você também é bruta!
Não posso fazer nada.
Incrível! Incrível!
Você é a melhor, Ryoko-san!
Elas estão sorrindo...
Ambas estão sorrindo...
Esta é uma volta surpreendente no evento!
Cabelo ondulante! Suor dançando! Músculos levantando!
Esta é a última forma de arte de combate!
Um contraste surpreendente, ambas estão completamente imóveis.
M... mas o que é isto? Que atmosfera estranha é essa?
Provavelmente...
...o próximo ataque será o decisivo.
Tome!
De jeito nenhum!
Não pode ser!
Pisar em meu Naginata...
Senpai, o passado de sua lâmina foi muito afiado.
Mas isso não é para ser praticado desse jeito.
Essa é uma K-Fight!
Eu perdi.
Ela conseguiu!
A campeã Ryoko Mitsurugi derrotou a desafiante!
Ela criou um caminho para a vitória!
Eu estou tão feliz, Ryoko-chan.
Foi um pequeno problema.
Ryoko-san, aquilo foi impressionante!
Não, sério! Eu fiquei emocionado!
De novo?
Daisaku, você leva as coisas...
Quando isso...
O... o que está havendo?
Hitomi! Daisaku!
Aoki-sensei! Kiribayashi-senpai!
Onde foram todos?
Bem vinda, Lord Demônio de Yenen.
Q... quem é você?
Está chegando...
Está chegando.
O que é isso?
Que negócio é esse?
O que está havendo?
O que houver com esse episódio um?
Não tem nenhuma cena comigo!
Certo, da próxima vez, eu...
...Shizuma Kusanagi, farei um espetáculo digno de um homem!
Samurai Girl Real Bout High School episódio 2.
O homem mais forte da Terra, entra na luta!
Yeah, estou fervendo!