Rápido!
Morrer?
(Proximo ep - Atrás dos Segredos da Escola)
Parece que na próxima vez será uma história real da escola!
Aqui.
(Onee-cha - Irmã mais velha)
Obrigado, Onee-chan.
E aí, como você está se sentindo?
Mais ou menos.
Esse é o porquê eu falei que nós não deveriamos vir de navio.
Mas você quis mesmo sabendo que seu corpo está frágil.
Mas é divertido, isso que importa.
Mesmo? Se você diz, que bom.
É um bom lugar, não é?
Hum?
Nossa nova escola.
Sim.
O ar também é fresco.
Isso pode fazer bem ao seu corpo.
Isso é incrível.
Como eu pensei, nós fizemos bem em vir de navio!
Bem, não como se nós fôssemos turístas.
Você viu aquilo de novo?
Bem, como eu posso dizer?
Sim. Hoje ele está especialmente vermelho e bonito!
Minha visão não é tão ruim, você sabe.
Sabe, talvez só as pessoas
honestas podem enxergá-lo.
Você só pode enxegar o que realmente existe.
Bem, já escutei o suficiente...
Onee-chan...
Você consegue ver aquilo, Onee-chan?
O quê?
Aquilo. Lá.
Rápido. Ela se afogou!
(Título: Esse é um importante evento Shoujo)
Ei, o que aconteceu?
Quem sabe?
Primeiro tirem o objeto que ela está segurando.
Minhas mãos não estão livre. Venha me ajudar!
Ah, sim.
Ei, você pode nos ajudar um pouco, por favor.
S-sim.
Droga... por que essas coisas tem acontecer...
Espere um momento...
Rápido!
Pronto!
Nós estamos bem.
Mas essa garota. Sua respiração parou!
S-sim!
(CPR = Respiração boca-a-boca e massagem cardíaca)
Bem... CPR...
A-alguém? Alguém sabe como faz?
Droga!
Não!
O que você está fazendo?
(Onii-chan - Irmão mais velho)
Onii-chan, isso é nojento!
Agora não é hora para se dizer isso!
Não.
Eu não vou permitir o Onii-chan fazer essa coisa tão indecente.
Não é indecente!
Indecente.
(Nee-chan - irmã mais velha)
Onee-chan!
Eu já disse que não é uma coisa vulgar!
Ei...
Eu sei fazer.
Conto com você.
Rápido.
Eu sei!
Onee-chan!
Você é incrível!
Obrigado mesmo.
Não foi nada.
Mas eu nunca pensei que ia usar o que eu aprendi na aula de CPR aqui...
A não... o meu corpo inteiro está molhado...
Vista. Você vai pegar um resfriado!
Obrigada, Takumi.
O que você está olhando?
Eu não estava olhando!
Você estava olhando sim!
Seu pervertido! Você é o pior!
Está errada, eu...
O que foi?
Qual o problema?
Pervertido!
Você está errada!
Eu não estou errada!
Aquele garota provavelmente foi salva por alguém.
O que?
Po... aquele garoto...
Olha? Ele esqueceu de levar os remédios.
Mas que problema.
Impossível...
Eu lembrei... aquele foi...
Aquele foi o meu primeiro beijo...
Não. Aquele beijo não teve nenhum sentimento!
Foi uma emergência, uma emergência!
Então não conta como primeiro beijo!
Ah, não.
Minha troca de roupa...
Eu esqueci...
Eu não tenho escolha...
Esse deve ter sido o dia mais azarado.
Então vocês usaram as férias para mudar de escola e viajar?
Sim.
Para qual escola?
Uma escola particular, chamada
Takumi!
Eu estava procurando por você!
Onee-chan esse visual...
Ah... esse?
Porque minhas outras roupas estão na mala que foi transportada.
Então vocês estão se transferindo para a nossa escola?
Isso significa que...
Nós somos estudantes do Colégio Fuuka.
Obrigado por esperar.
Desculpem as coisas estranhas que meu irmão fez a pouco.
Como eu disse eu não...
Eu sou Takumi Tokiha.
Eu entrei na escola no primeiro ano do ensino fundamental.
Desculpem o temperamento da minha irmã a pouco.
O que é isso?
Eu sou Yuuichi Tate. Primeiro ano do colegial.
E eu sou Shiho Munakata, segundo ano do ensino fundamental.
E-ei!
Então vocês são irmãos?
Não, não. não. Não é nada disso.
Somos apenas amigos de infância.
Vocês não são irmãos?
Claro que não.
Mas ele é meu irmão.
E vocês estavam viajando no navio juntos?
Sim!
Como eu disse me deixe...
Wow!
Então é verdade que o interior é mais liberal...
Onee-chan, isso é rude!
Não!
Ela que está me seguindo! Isso me incomoda também!
Incomoda?
Ah, olhe!
Ela está chorando, ela está chorando!
Por isso foi rude!
E você?
Eu sou Mai, Mai Tokiha.
Eu sou realmente a irmã de sangue dele.
E eu estou me preparando para entra no primeiro ano do colegial.
Muito prazer.
Não posso acreditar que estamos na mesma série...
Ei você... isso eu que digo!
Ah, finalmente encontramos vocês.
Eu vi! Está lá!
Mas, mas...
Se o capitão quer nos agradecer por nossa ajuda,
por que ele não veio pessoalmente?
Olhe lá fora.
O nevoeiro está denso. O capitão não pode deixar a cabine de comando.
Por que essa atitude?
Porque você não tem feito nada, a não ser reclamar.
Eu já escutei o suficiente.
A passagem do navio é cara,
o preço dos serviços de bordo são...
Como eu posso ter todas essas respostas?
Eu apenas tava tentando conversa com você, seu pervertido!
Cara mais anti-pático!
Quem você está chamando de pervertido?
Isso é apenas sua imaginação!
Você está começando a ficar hipócrita!
Ei.
Você não pode me culpar por dizer isso!
Você é o que tem uma garota...
chamando de "Onii-chan" .
Como se fosse uma namorada ou algo assim.
Eu já disse que ela não é!
Eu só estou dizendo o que eu vi com os meus próprios olhos.
Tem um barco a esquerda do navio?
Capitão?
Rápido! Toda força, vire para desviar do barco.
O que aconteceu?
Não.
Não, espere. Isso foi...
Idiota! Viado! Pervertido!
Está errada. Foi um acidente, um acidente!
Aonde está a garota com a espada de solda estranha?
Droga! O que eles estão tentando fazer?
Você contactou a esquadra de salvamento?
Conexão não disponível. Parace que a comunicação foi bloqueada.
Foi aquele barco?
Todos a bordo do navio, escutem por favor.
A força das ondas no oceano estão aumentando.
O que você está tentando fazer?
O que?!
Ai...
Droga! Ela me atacou repentinamente...
O que foi esse som a agora pouco?
Um acidente? Veio da cabine da enfermaria!
Onde ela foi?!
Da enfermaria?
Droga. Você não trouxe nada, a não ser problemas.
Você ia ser usada por eles.
Por que você não pode entender?!
Você não pode mais ir ao Colégio Fuuka,
Princesa!
Pare!
Isso foi fundido...
Conversar é inútil...
Então dessa vez eu vou atacá-la!
Duran!
Vá!
Isso é fogo! Tomem cuidado!
O que está havendo?
Atenção todos os passageiros,
a área do estacionamento está em chamas.
É melhor você evacuar rápido.
Aquela garota!
Ei!
Todos escutem as instruções, por favor.
Tenham calma. Não corram! Andem calmamente!
Vocês dois é melhor se apressarem!
Mas minha irmã ainda está...
Meu irmão também não está aqui!
Talvez eles já estejam nos outros botes salva-vidas.
Mas...
Meu irmão...
Está tudo bem.
Não...
Obrigada.
Não foi nada.
O que foi aquilo?
Espere...
O que foi aquilo? Diga-me! Diga-me!
Dizer o que?
Doeu! Isso realmente doeu...
Esqueça isso.
A propósito agora estamos quites.
Do que você está falando?
Sobre o abuso sexual!
Eu não quis...!
Eu estou falando para esquecer isso, não estou?
Takumi...
Parece que o pessoal já evacuaram.
Então se nós não corrermos, nós vamos morrer.
Ei, que tipo de escola é o Colégio Fuuka?
Não é uma escola estranha, é?
Como poderia ser? E uma apenas uma escola normal.
Sim! Amanhã eu vou frequentar uma escola normal!
Rápido! Vamos!
Não me diga que esqueceu algo!
Ahn? Ah, não!
Não me diga...
Ei.
Esse é o fim. Saia desse lugar!
Não está aqui! Não está aqui! Não está aqui!
Por que?
Como eu vou saber?!
Droga...
O que você está procurando?
Uma pequena caixa. O remédio está lá.
Recarregar munição.
Atire!
Não me diga que é isso?
É isso!
O que?
Ei! Dê isso para o Takumi!
Eu estou contando com você!
Tudo bem, se eu sobreviver...
Deve ser uma piada! Como eu posso morrer aqui?!
Duran!
Aquilo é...!!
Isso é...?
Ei!
Então é isso.
Você pode ver a estrela, não é?
Aquela raposa!
Aquilo ainda está sobre o controle dele...
Ei, você! Isso é um aviso!
Não vá ao Colégio Fuuka.
Se você for, você irá morrer.
Ela ainda não evacuou?
Onee-chan! Não pode ser. Onee-chan!
Que tipo de viagem foi aquela? Fala sério...
Bem, pelo menos uma das princessas vai se mudar para nossa escola.
Então... o melhor está por vir.
Aqui é...?
Será que aqui é...?
Aquela garota...
O que?!
Espere...
Esse anime não era para ser sobre as paixões na vida escolar?
Não há paixão o suficiente?
Os carros e o navio queimaram como paixão.
Eu não estava falando desse tipo de paixão.
Paixão...
Sim, cheio de paixão.