Typer: Black-Dragoon
Mai-HiME
Okaeri Fansuber Apresenta
Tradução: Heero
Aozora ippai ni watashitachi no omoi ga chiribame rarete yuku
Nossos afetos são espalhados no profundo céu azul.
Timer: Black-Dragoon
Unmei no hito ga anata nara ii noni
Como eu desejo que minha pessoa destinada seja você.
Genjitsu ha umaku yukanai
A realidade não funciona sempre direito.
Encode: Black-Dragoon
Hikaru Kaze no naka yume no hane mai oriru yo
As asas de um sonho descendo sem o sopro do vento.
Revisão:  Andy-chan
Kira kira shite mirai he sou utsukushiku
Para um futuro brilhante, como a beleza pode ser.
Ugokidasu atsui kodou ga ano hi to onaji hayasa wo kizamu yo
A batida ardente de meu coração começa ao mesmo passo desses dias.
Karaokê: Black-Dragoon
Ano hi to onaji
Massugu na manazashi ga suki
Eu amo estes olhos que observam diretamente.
Zutto mite itai
Eu quero olhá-los para sempre.
#Okaeri@irc.Drynet.org
www.okaeri.no-ip.com