Nosso trabalho consiste em nos tornarmos demônios para proteger nossos sonhos
Não é um trabalho que qualquer um pode fazer.
NA CAIXA AMARELA: Parte 3, em produção!
NO TÍTULO NO TOPO DO CARTAZ: O Detetive Desordeiro
EM LETRAS BRANCAS, DIAGONAL: Eu vou retornar a Idade da Pedra ao normal!
Sim!
Parabéns, senpai!
Obrigada!
NA PLACA: Departamento de Produção
Você chamou meu departamento para isso?
Uma máquina de escrever?
Isso não é bom.
Muitas coisas podem dar errado com isso.
VERTICAIS DA DIREITA: Houchiku Movie Stock Department
Se você não gosta dele, você pode também sumir.
VERTICAIS DO MEIO: Vice-presidente do Departamento de Produção
NA TELEVISÃO: A continuar...
VERTICAIS DA ESQUERDA: Amemiya Ryou
"Se você não gosta dele, você pode também sumir."
Vamos ver...
NA PLACA: Ikita
Presidente do Departamento Sato!
NO TÍTULO: De Jeito Nenhum!
Eu sou Ikita Mitsuki! Você me chamou?
Droga! Por que você não me acordou, mamãe?!
Você parece estar bem.
"Uma pessoa deve cuidar de sua própria rotina diária."
VERTICAIS DA DIREITA: Houchiku Movie Stock Department
Isso é o que o seu pai sempre dizia, antes de ele morrer.
VERTICAIS DO MEIO: Presidente do Departamento de Produção
Isso é bem embaraçoso!
VERTICAIS DA ESQUERDA: Sato Tooru
NO TÍTULO (À DIREITA): Discussão com Garotas Colegiais sobre a Nudez
A verdade é que você vai ser a produtora assistente do nosso novo trabalho a partir de hoje.
Muitas garotas deveriam parar de usar calcinhas estampadas quando entram no Ginásio.
Sim, senhor!
Sim, as pessoas deveriam tentar se vestir de uma forma mais madura, não acha?
Eu posso perceber que esse trabalho é perfeito para você.
Bem, me desculpe por ter o corpo de uma criança!
Sim!
E me desculpe por ter que usar calcinhas estampadas de criança!
Agora, não quero ser apressado, mas...
Mitsuki!
Eu vou agora!
Eu vou deixar os trabalhos domésticos para você hoje.
Ela parece promissora.
Então, vou indo!
NA PLACA: Sala de Conferência
Eu nem concordei em fazê-los...
VERTICAIS DA DIREITA: Houchiku Movie Stock Department
Bem, acho que não posso evitar isso!
VERTICAIS DO MEIO: Produtor do Departamento de Produção
Ikita Mitsuki, vinte e cinco anos.
VERTICAIS DA ESQUERDA: Kurume Kenjirou
Muita experiência com filmes de alta censura!
P-por que Drácula está aqui?!
E eu sei muitas coisinhas sobre homens de verdade!
E ele até olhou perversamente para mim...
Eu sou uma mulher perfeitamente madura!
Com licença...
Então você finalmente apareceu...
Você poderia sair do caminho por um instante?
Ele não está ali...
Olá!
Muito devagar!
Você é quem está fazendo a promoção local, Hayasaka Miku-san, não é?
Calcinhas infantis de novo?
VERTICAL DA DIREITA: Estúdio Takanodai de Filmagem da Houchiku
Droga, eu tenho que aguentar isso todas manhãs!
VERTICAL DO MEIO: Supervisor Assistente
Apresse-se e saia dessa fase logo!
VERTICAL DA ESQUERDA: Takahashi Ryuunosuke
Apresse-se e vá pra escola logo, pirralho!
Prazer em conhecê-lo.
Hou
Vamos ver... qual é o seu nome?
Chi
Hã? Ah... Ikita.
Ku
Ikita... Ikita... hã?
Corporation
Não está aqui...
Houchiku Corporation
De que companhia você é?
NA PLACA: Departamento de Direitos Autorais
Que companhia...? Houchiku?
Yayoi-chan!
Você é uma das atrizes?
Aqui está!
Eu imagino se eles colocaram você para ser testada de última hora...
NA FITA:  Licença de Incerteza  -- Especial Inédito para Ikita --
Com licença... Nós não ouvimos que haveria uma cena de biquíni...
Foi realmente bom!
Mas agora que sabemos, não poderemos pegá-los de ultima hora...
Você gostou?
Sério? Isso é um problema...
NA VERTICAL DA DIREITA: Houchiku Movie Stock Corporation    NA DO MEIO: Departamento de Direitos Autorais  DA ESQUERDA: Tanigawa Yayoi
Essa é a sua primeira vez como assistente ou algo assim?
Eu realmente pude sentir a tensão!
Hã? S-sim... Eu acabeide ganhar a posição...
Foi incrível!
Eu acho que não tem escolha.
Mas de qualquer jeito, hoje é finalmente o dia...
Nesse caso, deixe-me ajudá-la, uma vez que sou veterana nisso!
É...
Você se esqueceu de preencher seus papéis também?
A estréia da produção policial que você esteve esperando.
Precisamos arrumar você, então você faz isso depois.
Ah, você é um pouco maior que eu, e eu normalmente não emprestaria meu biquíni, mas...
É algo que você realmente precisa para isso, não é?
Felizmente, parece que coube direitinho em você.
O-o quê?
Hum... As pessoas não deviam se vestir de "forma madura" como adultos?
Ei! Você está brincando comigo?!
Vestindo uma com um zíper atrás? Você é tão infantil!
É melhor do que usar uma que nem cabe!
Hum...
NA PLACA: Sala de Conferência
Próxima, nº 9.
Vai lá. Só relaxe, e não se esqueça de sorrir!
Hu-hum... Eu sou a nº 9, Ikita Mitsuki.
E-eu não sei realmente o que está acontecendo, mas eu quero muito trabalhar com vocês!
Hum... Uh...
Ah, ela é exatamente o que eu estava procurando.
Ela não é pequena?
Ah não, não diga isso...
Não, não! Você é, você é!
O quê... você está fazendo aí?
O que eu estou fazendo, bem...
Você deveria estar deste lado!
Você não ouviu o Sr. Sato?
De hoje em diante, você vai ser a produtora assistente do nosso novo trabalho.
Si-sim... EU aceitei a posição com prazer...
Não fique aí como uma idiota!
Nós temos um novo programa incrível de heróis para produzir!
Um novo conceito, estrelando apenas garotas!
A Super Transformação...
COSPRAYERS!
Cosprayers...?
Você sabe...
Eu decidi há muito tempo...
...que a minha primeira vez seria...
Senpai...
Yayoi-chan...
Eu não quero fazer essa coisa de heróis!!
Se-senpai...
Eu decidi há muito tempo que eu faria um filme policial primeiro!!
E agora estou presa fazendo um programa infantil idiota?!
Ma-mas, a maioria dos filmes de herói tem sido o caminho para o sucesso por causa de suas aparências ultimamente.
E você pode se tornar muito famosa se você continuar com ele!
Não! Eu não quero fazer nada se naum for meu filme policial!!
Ainda mais, estou presa trabalhando sob o comando daquele cara assustador! Drácula!!
Eu não quero saber o que você pensa dele.
Mas decidir o papel para "Miko Red" sozinho, sem ouvir as recomendações dos outros...
Eu não posso aceitar isso!
Tudo bem.
Embora eu não tenha que ouvir as opiniões de uma garotinha.
Ele enrolou o tempo todo sobre uma revolução idiota nos dias atuais! Eu não aguento ele!!
O que eu vou fazer?!
Francamente!!
Isso é uma droga...
Eu acho que vou ter que achar outra pessoa...
Mesmo que eu tenha que começar tudo de novo, está bem porque eu sempre esperei por isso.
Eu vou realizar meu sonho algum dia!
NA PLACA: Departamento de Produção  EMBAIXO: No outro dia
O script está pronto.
Revise-o até o final do dia.
Hum... Sobre isso...
Porque começando hoje, você é a produtora principal de Cosprayers.
Eu vou me retirar do projeto por um tempo por causa de assuntos inesperados.
Os outros ainda vão trabalhar nos seus horários normais, mas eles estão ocupados com mais coisa agora.
TABELA:  Sato -------- Sala de Emergência      Amemiya -------- Reunião de Trabalho         Kadsuki ---------- viajando em kyoto      Saka -----------  MA Sala de ...
Isso é tudo porque o presidente do departamento teve uma hospitalização de emergência devida a úlceras gástricas.
O quê...?
Se você tiver problemas, você pode me pedir ajuda se realmente precisar. Eu já tenho muito o que fazer sem isso.
E-espere... isso é muito repentino...
Não se preocupe com isso agora, ao invés...!
Eu...!
"Eu não quero nada a não ser uma produção policial", não é?
Talvez isso tenha sido demais...
...para uma garotinha com um sonho imaturo e infantil como esse.
Ele...! Ele anda me chamando direto de infantil e imatura desde ontem!
Você entende?
Nosso trabalho consiste em nos tornarmos demônios para criar nossos sonhos.
Não é um trabalho que qualquer um pode fazer.
Se você não gosta dele, você pode também desistir.
Agora mesmo, eu não acho você apropriada para receber uma tarefa como essa.
Eu vou recebê-la! Obrigada!
Droga... Aquele Drácula...
Me chamando de criancinha o tempo todo... achando que eu sou idiota!!
Nosso trabalho consiste em nos tornarmos demônios para criar nossos sonhos.
Não é um trabalho que qualquer um pode fazer!
Eu vou continuar!!
Como uma firme mulher adulta, vou continuar com isso até o fim!
Quando as coisas forem do meu jeito e eu detonar esse script, eu vou fazer você engolir minhas palavras!
(Nas linhas de cima para baixo) As cinco estavam transformadas, posando lindamente juntas, enquanto gritavam...
Miko: "A Sacerdotisa do Templo em Escarlate, Miko Red!"
Sister: "O Crucifixo Azul, Sister Blue!"
Sari: "O Sino Amarelo, Sari Yellow!"
Dian: "O Totem Verde, Dian Green!"
Rabian: "O Carpete Rosa, Rabian Pink!"
Elas brilham em harmonia, imersas em suas cinco cores e decidem
acabar com as coisas de uma vez por todas!
Miko: "Todo mundo! Reiya Change!"
As outras quatro: "O.K.! Reiya Change!"
Transformadas em suas formas graciosas, elas...
Sister: "Vamos lá!"
Sari: "Deixa comi..."
(Nas linhas de baixo para cima:) Por favor! A Humanidade depende
Para proteger os sorrisos nos rostos das crianças
Escarlate
(Nas linhas de cima para baixo:) Técnica Especial
Inimigo Misterioso
O-o quê?
O quê?! Que diabos é isso?!
A Continuar
Eu tenho que acabar com todos os problemas
que impedem o meu sonho crescente.
Eu quero conhecer a verdadeira face do dia
que está lá fora da janela, debaixo de um céu quadrado.
Então, com minha mão esticada,
eu vou alcançar o lugar rabiscado que procuro.
Quando eu abrir a porta,
eu estarei com você.
Eu quero alcançar meu sonho.
Eu não vou desistir tão facilmente.
Eu me preparei
para o dia em que eu chegar. É, eu preciso ir lá.
Eu preciso fazef agora.
Eu preciso gritar bem alto
e ir para o próximo lugar.
Eu preciso ir lá,
Eu preciso gritar bem alto.
Então eu nunca posso desistir.