SAZUKA-11 by Enemilec
Eh?
INTERVALO
PRÓXIMO EPISÓDIO
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Ei, ande logo, Yasunobu.
O que há de errado com você esta manhã?
É domingo!
Eu fico deprimido se passar o domingo todo no quarto sem fazer nada.
Então você pode, simplesmente, ir para a sua competição.
É hoje, se eu não me engano.
E quem é que está a fim de ir para lá?
Depois de tudo que ela disse para mim...
Depois de ter levado uma tapa...
Por que eu deveria ir?
Certo! Vamos ao karaokê!
Não tem chance das lojas estarem abertas a essa hora!
Confronto
Não se atreva a me comparar com um cara morto!
É realmente irritante!
O quê? Eu fui até lá porque estava preocupada com ele...
Ele está aqui!
Olhe para este lado!
Como está indo o seu treinamento?
Você acha que pode quebrar seu próprio recorde hoje?
O que está acontecendo?
Ele está aqui, também...
Emerson Arima, estudante do segundo ano da Universidade de Touto, afiliada a escola secundária...
O corredor número um das escolas secundárias.
Durante o ginásio, em Kanagawa, ele sempre terminava em segundo, atrás do Kazuki,
mas depois da escola secundária, ele começou a manifestar o seu talento.
Ele?
Se o Kazuki estivesse vivo, eles poderiam ser grandes rivais.
Esse deveria ser o lugar do Tsuda-senpai!
Você provavelmente está certa.
Isso é porque no lugar do Kazuki, nós teremos o Akitsuki...
Por que o nome do Yamato-kun foi aparecer logo agora?
Não há chance de um cara irresponsável como ele vir!
Por que você está tão irritada com o Akitsuki?
E se o senpai estivesse vivo, não existiria uma rivalidade.
Ele venceria facilmente.
Um cara como Arima...
Se ele fosse comparado com Tsuda-senpai,
ele, certamente, seria considerado inferior!
Boba!
Não diga esse tipo de coisa alto!
Não me importo se alguém escutar!
Se não tiver nenhum lugar para ir... Você não estaria a fim de vir comigo?
Huh? Para onde?
Isso é uma surpresa, você terá que esperar para descobrir.
Essa é a pista de corrida e o campo do torneio!
Você não viria se eu tivesse contado a você, certo?
Claro!
Eu não estou nem aí para os seus sentimentos.
Eu sei que há um monte de garotas aqui.
Vá participar do torneio, Yamato!
Talvez elas caiam em cima de você, dizendo: "Ele é tão rápido!"
Você é um estúpido!
Eu já falei para você.
Não existe mais nenhuma razão para eu correr.
É isso?
Então vamos, ao menos, caminhar um pouco.
Deve ter algumas garotas bonitas.
Ei!
Espere!
Ei, eu estou indo para casa!
Ah, é a Sazuka-chan....
...e alguns idiotas estão se aproximando dela.
Ei!
Faz tempo, não é?
V-Você está precisando de alguma coisa?
Oh, assustador...
Você não mudou nada.
Eu não quero nada com você...
Você sempre esteve junto do Tsuda na monitoria, não é?
Vocês dois pareciam tão próximos.
Você gostava dele ou algo do tipo?
Essa discussão é dolorosa para você.
Isso não tem nada a ver comigo.
Se você não tem mais nada a dizer, deixe-me sozinha.
Eu estou aqui porque tenho algo a dizer!
Mais cedo, você disse que eu estava num nível inferior ao Tsuda, certo?
Isso me irritou um pouco.
Bem, eu sinto muito.
Por favor, deixe isso para lá.
Hã? Você espera que eu aceite isso?
Que eu aceite esse tipo de desculpa?
Que garoto persistente...
Você está com raiva porque é a verdade.
O que você acabou de dizer?
Não importa se Tsuda está morto ou vivo, eu sou o número um.
Se Tsuda-senpai estivesse vivo, você...
Ele sempre será a sua sombra.
"Se Tsuda-senpai estivesse vivo...
Se Tsuda-senpai estivesse vivo..."
Escute-me. Seu precioso Tsuda-senpai...
...está morto!
Dizendo que eu sou de um nível inferior se comparado com aquele tipo de cara...
Você só pode estar brincando comigo!
Ei, ela está dizendo que Arima é inferior.
Hã? O que ela está dizendo?
Não se atreva a dizer esse tipo de coisa do Arima.
Peça desculpas ao Arima agora!
Desculpe-se na frente de todo mundo, agora!
Então, nós a perdoaremos.
Vamos.
Vamos embora agora, ou também seremos os "caras maus".
Sim.
Não há razão para eu ajudá-la também...
Não há razão...
Eh, ei!
Y-Yamato-kun?
O quê?
Você veio se desculpar por ela?
Senhor "cabelo de porco-espinho assanhado"!
Você não tem do que se desculpar, Asahina.
Ora, ora... Você está aqui para dizer que eu sou tão bom quanto o Tsuda....
Eu não me importo!
Se é você ou Tsuda...
Hã?
Porque o mais rápido... sou eu!
Você tem alguma idéia do que está dizendo?
De fato, quem é você?
Eu estou dizendo isso porque sei.
Eu não vou perder para você.
Esse cara é um idiota.
Um cara desconhecido se diz mais rápido do que o Arima.
Ei, Yamato-kun!
Ridículo...
Eu já tive o bastante disso.
Ei, espere!
Dizendo tudo isso, significa que você também está correndo os 100 metros, certo?
Então, mostre-me que você é o mais rápido.
Ei, você sabe o que você está fazendo?
Ao dizer tudo isso?
Eu fiquei muito irritado com a atitude metida dele.
Ficou irritado?
E se você perder?
Você acha que isso está certo?
Então, eu creio que não tenho outra escolha a não ser me desculpar.
Por que você é sempre tão irresponsável?
Ás vezes, deve se pensar antes de falar!
Vai ficar tudo bem...
Eu só não devo perder...
Bem, vai dar tudo certo.
Primeiro, eu preciso pedir para que alguém me empreste uma roupa para correr.
Ei!
Okaeri
Fansubs
O que há com ele?
Depois de dizer que gostaria de sair da equipe de atletismo...
Desculpe-me, Honoka-chan.
Você deveria estar ocupada, certo?
Esse também é o dever de uma assistente!
Mas que bom que você veio!
Eu estava preocupada.
Você não vinha há três dias.
Desculpe-me, desculpe-me!
Muitas coisas aconteceram...
Ele ficaria incomodado se eu continuasse dizendo para ele vir,
então, eu tive medo de ir atrás dele.
No fim, você veio, Akitsuki.
Você realmente teve coragem.
Eu escutei que você desafiou o Emerson Arima da Universidade Touto.
Hã? Por que você fez isso?
Ele apenas me irritou bastante.
Mentiroso...
Akitsuki-kun não é do tipo que briga por isso.
Bem, normalmente esses caras metidos não são fortes.
Vai ser muito fácil.
Como?
Você...
...o desafiou sem ter a menor idéia, não foi?
Idéia do quê?
Emerson Arima da Universidade de Touto.
Melhor tempo nos 100 metros: 10.46 segundos.
Ele é o corredor número um das escolas secundárias, você sabia?
Há um atleta como ele aqui?
É por isso que os repórteres e as redes de TV estão aqui.
Então você o desafiou sem estar sabendo nada disso...
Ele é tão rápido assim?
Preocupada com o Yamato?
Você pegará um resfriado se não vestir alguma coisa.
Hattori-kun, você veio?
Sim, parece que o Yamato vai ter um confronto com um cara,
então, eu pensei em dar uma olhada.
Não há nenhuma chance dele ganhar.
Ele está competindo contra o corredor número um das escolas secundárias.
Por que ele diz essas coisas ridículas?
Você está certa.
Esse idiota sempre age antes de pensar nas conseqüências.
E por causa disso, a raiva do corredor número um das escolas secundárias...
...está completamente direcionada para o Yamato agora.
Esta é a última chamada para a corrida dos 100 metros.
Os atletas participantes devem juntar-se na linha de partida da pista imediatamente.
Vamos.
Parece que está começando.
Mas...
Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem!
Ele, provavelmente, vai inventar alguma coisa de última hora novamente.
Isso é impossível.
Número 36, Akitsuki Yamato-kun.
Aqui!
Já está pronto para competição?
Quando você perder, terá que se desculpar de joelhos.
Arima-kun, você é o melhor!
Marque um novo recorde!
Ei, aquele é o cara com cabelo de "porco-espinho assanhado"!
Que platéia enorme!
Ei!
Eu trouxe a Suzuka-chan, então é melhor você se sair bem.
A-Asahina...
Atletas da primeira prova classificatória, por favor entrem na pista.
Nós começaremos agora.
Primeira prova classificatória de corrida, façam fila.
Arima vai vencer facilmente essas preliminares.
Ele também não tem nenhum oponente forte.
Eu quero ver o tempo de corrida dele no final, com certeza.
Não, ele não correrá seriamente em um torneio regional como este.
Nenhum desses garotos parece dar a mínima para o Yamato.
Bem, então estamos quites.
Akitsuki!
Mesmo chegando em segundo, você poderá participar das finais dependendo do seu tempo!
Dê tudo de si que você vai conseguir!
Segundo?
Nas suas marcas!
Realmente...
Encarando o corredor número um das escolas secundárias no meu primeiro torneio.
Obviamente, ninguém espera que eu ganhe...
Prepare-se, Yamato!
Asahina...
Não olhe para mim desse jeito.
Rocket start, não é?
Você não vai ganhar mesmo imitando os hábitos de um cara morto.
Eu posso não ser capaz de ganhar dele agora...
Preparem-se!
...mas eu não posso tolerá-lo...
Eu não posso tolerar um cara que fez a Asahina chorar!
Ah, ele não poderá ultrapassá-lo mesmo com o rocket start...
Esse é o corredor número um das escolas secundárias?!
Isso não é bom.
Ele é do tipo que corre com vantagem.
Nesse ritmo, eu posso diminuir a velocidade na metade e ainda ganhar a corrida.
Maldito, eu não posso alcançá-lo...
Mesmo que ele esteja certo disso.
Mesmo assim eu não posso perder para ele!
Akitsuki não está na sua melhor forma, eu acho.
E eu achando que ele iria fazer alguma coisa interessante.
Esse cara com cabelo de "porco-espinho assanhado" não é páreo para o Arima.
Dizendo que ele era o mais rápido e tudo...
Olhe, ele está desesperado.
Ele acha que tem chance de ganhar?
O que você está fazendo, seu idiota?
Eu já sei!
Sem chance!
Eles estão ombro a ombro agora!
Então ele está fazendo algo interessante afinal!
O que você fazendo, Arima?
Você está levando isso muito fácil!
Eu não estou levando isto tão fácil!
Este cara é realmente muito rápido!
Apenas com a torcida da Asahina-san,
Akitsuki-kun o alcançou.
Quem é este cara?!
- Vai, Akitsuki!!!
- Afaste-se!!!
Arima está na frente!
Ele é o único de quem eu não posso perder!
Ele é o único...
O que está acontecendo...
É como se minha pernas estivessem correndo sem ir para frente...
Eu não consigo correr direito.
Isso aí! Primeiro lugar!
Não faça a gente suar muito, Arima!
Oh, Arima-kun, você é maravilhoso!
Isso porque ele estava correndo atrás do Emerson em um ritmo muito forte para ele.
Também não é culpa dele, já que ele não é um atleta de corrida há muito tempo.
Este é o resultado de faltar três dias no treinamento.
O que ele está fazendo?
Depois de tudo que ele disse.
Tudo bem.
De joelhos, ou que seja...
Yamato-kun!
Está certo, quem se importa.
De qualquer forma, você está me irritando, então saia já da minha frente.
Você me escutou?
Eu disse para você sair da minha frente!
Número um da escola secundária? Que seja!
É melhor você não pensar que só por isso ganhou!
Lembre-se disso, idiota!
Ah, ele fugiu!
Ele é o melhor, cara.
Maldito.
Me fazendo correr seriamente nas preliminares...
Minhas pernas doem...
Isso é o pior.
Por que eu disse isso, "Lembre-se disso, idiota!"?
É como se eu fosse um daqueles caras que fogem depois de levarem uma surra.
Asahina deve estar muito decepcionada comigo.
Asahina?
Eu, humm...
Mostre-me suas pernas.
Pernas?
O que está acontecendo?
De repente aparece e cuida das minhas pernas...
Ai!
Agüente firme.
Isso significa...
...que ela não está mais com raiva de mim?
Que eu me lembre, ela estava torcendo por mim enquanto corria.
Mas...
...eu apareci tão mal na frente da platéia.
Ei, Asahina.
Por que você está fazendo isso?
Não se mecha.
Certo...
As cigarras estão cantando.
Mesmo estando em Junho.
Eu sou um cara de dar pena, não é?
Depois de ter dito todas aquelas besteiras...
Você se decepcionou comigo, não foi?
Está mais quente que o normal neste ano,
então elas devem estar saindo achando que já estamos no verão.
Eh?
As cigarras.
Ah, sim, as cigarras.
Sim.
Pronto. Terminei.
A-Asahina!
Isso é porque você faltou três dias no treinamento.
Hã?
Sua corrida de agora...
Sim, eu sei...
Até mesmo atletas que praticam todos os dias...
As vezes, perdem seu equilíbrio antes de chegar na reta final.
Sim.
É melhor você vir treinar amanhã, certo?
Eh?
O que isso significa?
"É melhor vir"?
Eu iria mesmo se ela não chamasse.
Está muito quente hoje.
Já é quase verão...
Asahina-san, você parece estar um pouco mais próxima do Akitsuki-kun.
Não existe chance alguma de eu estar mais próxima de um cara como ele.
Está certo, então...
O que está certo?
Preview
Desentedimento
...se eu confessar a ele...
Hã?
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs