SUZUKA-13  by  Aeka_Hime
Aqui vai!!!
Próximo Episódio
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Eu não posso acreditar que o intercolegial vai se realizar em Hiroshima.
É como estar voltando para casa... mas apenas para mim.
Ei!
Eu vou me aposentar depois desse torneio,
por isso quero que você se esforce mais de agora em diante.
Sim, eu vou tentar...
Tentar não é o bastante!
Você deve ganhar o torneio intercolegial, certo?
Isso tudo é uma questão de ânimo!
Uma vez que chegarmos lá, eu preparei um programa de treinamento especial para você...
Ei, volte aqui!
Vou comprar um suco!
Espere, Akitsuki!
Se eu ficar por aqui, meu corpo não agüentará por muito tempo.
Asahina, eu estou indo comprar suco...
Quer alguma coisa para beber?
Não, eu não quero nada.
Então você está com fome?
Eu trago alguma coisa para você da loja.
Desculpe-me, não converse comigo agora.
Eu quero me concentrar.
C-Certo...
Lábios
Parece que ela está ainda mais fria comigo depois daquilo...
Akitsuki-kun...
Qual o problema?
Olhando para o Yamato desse jeito...
Não, eu...
Espere, por que você está aqui?
Você não está na equipe de atletismo.
Para torcer pelos atletas da nossa escola no intercolegial, é claro.
As pessoas que querem ir, só precisam pedir na secretaria da escola.
Fora isso, eu não tinha nada mesmo para fazer durante as férias de verão.
Entendi...
De qualquer forma, se você gosta tanto do Yamato, diga isso a ele.
Você está me aborrecendo!
Não diga isso alto!
Parece que ele não escutou a parte em que eu confessei meus sentimentos,
mas não tenho coragem para dizer coisas como aquela muitas vezes...
Não é como se estivesse envolvido, eu não me importo.
Mas ele pode ser roubado por alguém se você continuar preguiçosa desse jeito.
"Alguém"?
Eu não gosto do Yamato-kun.
Yamato-kun...
Foi isso que a Asahina-san disse...
Mas...
Você está brincando comigo...
Nós vamos ficar em um hotel barato?
Todos os membros que irão participar do torneio amanhã devem descansar.
Certo?
Sim!
Este, provavelmente, não é o momento para perguntar se ela quer dar uma volta.
O Akitsuki-kun não parece estar nem um pouco animado.
O que aconteceu com ele?
Ei, Yamato!
Quer ir procurar algumas garotas comigo?
Vamos dar uma volta em Hiroshima.
Desculpe-me, eu não estou tão familiarizado com esta área da cidade.
O que... Ei!
Yamato, vamos!
Pegar umas garotas.
Eu espero ser apenas um animador de torcida depois de tudo isso...
Ele deve achar que eu vou ter um período tranqüilo por aqui.
Ei, ande logo.
Quanto tempo você vai demorar?
Desculpe-me!
Este cara era... Arima... Eu acho.
O-Oi...
Você ficará por aqui também?
Era alguém que você conhecia, Arima-senpai?
Não, eu não o conheço.
Atleta do intercolegial, não é?
Desculpe-me, não converse comigo agora.
Eu quero me concentrar.
Talvez a diferença entre mim e o Arima...
...seja a mesma diferença que há entre mim e Asahina.
Qual o problema, sonhando acordado desse jeito...
Hashiba.
Diga, depois do jantar, não quer ir soltar fogos com o pessoal?
De qualquer forma, você não deve ter nada para fazer.
Não, não conte comigo.
O capitão me disse para treinar.
Espere!
Akitsuki...
Yamato-kun...?
Sim, eu não sei o que está acontecendo, mas ele parece desanimado.
Ele está assim desde que chegamos aqui.
Ele também não tem melhorado os seus tempos.
Talvez, ter vindo para o intercolegial esteja deixando-o ansioso.
Ansioso...?
Mesmo se estivesse ansioso,
ele não poderia melhorar seu tempo com apenas um ou dois meses de treino.
Então diga isso a ele pessoalmente.
Eu acho que ele ficará feliz ao escutar isso de você.
Hã? Por que eu?
Porque vocês dois são próximos.
Eu... Não somos próximos ou alguma coisa do tipo...
Quem se importa?
Eu ouvi que ele vai treinar sozinho depois da janta.
Dê uma olhada nele.
Certo?
Não...
Não é da minha conta!
Suzuka!
Droga!
Meu tempo não melhorou nem um pouco!
Vou dar uma parada!
Cansado, cansado!
Além do mais, não é fazendo isso agora,
que conseguirei entrar para o torneio intercolegial amanhã.
Akitsuki-kun.
Honoka-chan.
Qual o problema?
Hum, eu estava imaginando se você estava treinando duro ou não, Akitsuki-kun.
Eu estou me esforçando.
Ele parece desanimado...
Ele tem estado assim todo esse tempo...
Não tem jeito, não é?
Eu posso sentar perto de você?
Sim.
Realmente, não há nenhum ânimo nele.
O jantar estava delicioso, não estava?
Eu mesma repeti uma tigela de Misoshiro...
....mesmo achando que eu não devo engordar.
Você ficará bem...
O que você tem, Akitsuki-kun?
Parece que você tem estado desanimado todo esse tempo.
O que está acontecendo?
Parece... Que eu perdi um pouco de confiança.
Confiança?
Quando eu comecei a fazer atletismo e a correr,
todo mundo me elogiava dizendo o quanto era rápido.
Mas, depois, eu perdi vergonhosamente no torneio regional e me fiz de tolo.
É como se eu acompanhasse todo mundo para o intercolegial,
mesmo sabendo que não posso estar aqui para disputar.
Então eu comecei a pensar: "O que eu estou fazendo?".
Não diga isso...
Eu sei que o capitão espera muito de mim, mas...
...como eu posso dizer...
...eu sinto como se os atletas do intercolegial estivessem em um nível diferente.
Para falar a verdade, eu não acho que posso ser como eles.
Não se preocupe!
Akitsuki, você também tem talento!
Do meu ponto de vista, suas pernas são rápidas.
E você cumpriu o programa de treinamento que o capitão fez!
Eu acho você impressionante.
Você, com certeza, será o número um do Torneio Intercolegial do próximo ano.
Obrigado, acho que estou mais animado agora.
Eu estou feliz.
Eu estou feliz que você está assim agora...
...nós dois sentados juntos dessa forma...
Qual o problema?
Não!
Não se vire agora!
Olhe só para mim!
Okaeri
Fansubs
Por um segundo, eu não
tive a menor idéia do que estava acontecendo...
Eu não me lembro de nada...
Apenas dos lábios macios da Honoka-chan.
Eu...
Eu sempre estarei ao seu lado, Akitsuki-kun.
Honoka-chan!
Honoka-chan?
P-Por que a Honoka-chan fez isso tão de repente?
Eu não entendi.
Eu não entendi mesmo.
Mas...
...nós fizemos mesmo... Honoka-chan e eu... b... beijo...
Ei, você está me escutando?
A-Asahina!
Nossa, até que enfim disse alguma coisa!
Sonhador.
Você estava treinando?
Sim, ainda agora.
Não, eu... Agora...
Por que eu estou ficando nervoso com isso?
Ela não é minha namorada ou algo do tipo.
Ficar ansioso por causa dos seus tempos não vai ajudar em nada, você sabe.
Eu não estou ansioso!
Mesmo?
Então tudo bem.
Ah, certo.
Bem...
Então torça por mim amanhã.
É a minha primeira vez nesse torneio e eu estou um pouco ansiosa.
O que haverá amanhã?
O que mais? O torneio Intercolegial.
Ah, sim.
Mas, você percorreu toda essa distância só para me dizer isso?
Ah... Humm... S-Sim.
Você tem algum problema com isso?
N-Não, eu não tenho.
Não perca a hora amanhã.
Então, boa noite!
Asahina...
O que é isso? Atletismo e corrida, é só sobre isso que ela sabe conversar?
Eu gosto da Asahina.
Eu não acho que meus sentimentos tenham mudado, mesmo agora.
Mas...
Oh, sim...
Esse foi o meu primeiro beijo.
Eu sempre estarei ao seu lado, Akitsuki-kun.
O que isso significa?
Eu não entendi.
É a vez de Asahina?
Deus, o que eu estou pensando?
Eu sou um idiota?
Asahina deve estar tensa agora,
então eu preciso torcer por ela!
Posso me sentar ao seu lado?
Honoka-chan...
V-Vá em frente.
Obrigada.
Eu beijei esses lábios noite passada...
Desculpe-me por ontem à noite...
Fazendo aquilo de repente...
Não...
Incrível!
O-O que aconteceu?
Sobre o que vocês estavam conversando?
Vocês não estavam assistindo?
Asahina conseguiu o terceiro lugar.
Ela saltou 173cm, um novo recorde pessoal, não é?
I-Incrível!
Têm tantos repórteres ao redor dela.
173cm...
Essa era a altura do recorde não oficial de quando nós dois estávamos sozinhos.
Agora é oficial, não é?
E Asahina está naturalmente linda.
As pessoas estão ao redor dela.
Ela agora irá avançar e ficará mais distante nessa estrada, sem a ajuda de ninguém...
...em algum lugar tão, tão distante onde eu não poderei alcançá-la.
Eu ficarei sozinho, nunca serei capaz de alcançá-la.
Akitsuki-kun...
Aqui.
Leve isso para lá.
Onde?
Ah, está tão chato.
Por que eu tenho que fazer estes trabalhos tão variados?
Porque você é um calouro.
Pare de ficar sentado por ai e levante esse lado para mim.
Ótimo...
Todos os meus melhores "planos" falharam e Yamato não está por perto para me ajudar.
Nada de bom está acontecendo.
Ei, você só está segurando!
Eu disse para você levantar!
Ali.
Ei, Sakurai.
Sim!
Mais alguns petiscos aqui!
Ela está trabalhando duro.
Nós tivemos um relacionamento normal até agora,
e eu só pensava nela como uma boa amiga.
Aqueles lábios eram macios...
Qual o problema?
Seu rosto está tão vermelho.
Não é nada!
Você, vá fazer algum trabalho!
Mas, uma vez que eu percebi isso, meus olhos se fixaram nela, seguindo-a.
E isso não é com a Asahina, mas com a Honoka-chan.
Vocês, garotos, deixaram-me orgulhosos hoje,
mas vocês não devem ficar satisfeitos com isso!
Bem, para o futuro da equipe de atletismo do colegial da Escola Aoba...
...e para o terceiro lugar de Asahina nas finais do torneio intercolegial...
Um brinde!
Venha, beba, Suzuka!
Você é a estrela desta noite!
Certo!
Você sabia?
Eles a chamaram de "nova heroína do salto em altura mundial".
Técnico de universidades já falaram com você?
Talvez você consiga algum patrocinador, também!
Ei, Akitsuki!
Venha aqui por um segundo!
Onde você está?!
Hashiba, Akitsuki não está aqui?
Ele estava aqui a pouco tempo atrás.
Este garoto problemático.
Eu preciso dele para se esforçar no início do ano que vem.
Hashiba, desculpe-me, mas você pode chamá-lo para mim?
Eu preciso ter uma conversa com ele!
Certo.
O que está acontecendo comigo?
Depois de dizer tudo aquilo sobre estar gostando da Asahina,
agora eu só consigo pensar na Honoka-chan.
Por quê?
Apenas por que nós demos as mãos?
Ou... por causa do beijo?
Por que eu estou... Pensando tanto na Honoka-chan?
O que você está fazendo?
Honoka-chan...
Você desapareceu de repente,
então eu fiquei preocupada e vim procurar por você.
Honoka-chan...
Posso ir ao seu lado?
Há tantas carpas ali, não é?
Sim.
Eu não posso colocar isto em palavras, mas...
Ei, olhe, olhe!
Elas são tão bonitinhas!
Elas estão tentando me atacar!
Devia ter trazido alguma comida para elas.
Você está certa.
Este sentimento de felicidade é diferente de quando eu estou com a Asahina,
mas quando eu estou com esta garota, eu realmente posso relaxar.
Ah, tão fria!
T-Tenha cuidado, ali.
É perigoso, lá.
Sim.
Honoka-chan...
E-Espere apenas um segundo.
Eu, humm...
Desculpe-me.
Você está certo.
Não somos um casal ou algo do tipo.
Naquele momento, eu apenas pensei...
..que ela era realmente linda.
Akitsuki?
O-O que... Espere um...
O que ele está fazendo?!
Ei, é verdade que você e Honoka-chan estão namorando?
Sim...
Entendo.
Estou feliz por vocês.
Eu nunca pensei que o Yamato-kun poderia ter uma namorada,
Preview
Aprovação
então estou um pouco surpresa.
A-Ah, sim...
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs