Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Olá, bom dia.
Bom dia.
Seu cabelo está todo arrepiado.
Como sempre.
O-O quê?
Isso só acontece algumas vezes.
O que ela tem?
Chuva
de
primavera
Não brinquem. Se vocês fizerem todos os exercícios direito, poderão aumentar suas energias!
Talvez eu devesse me esforçar no teste físico.
Hum?
Qual o seu problema?
Você costuma fazer tudo de qualquer jeito.
Eu sou do tipo vibrante.
Além disso, desde o ginásio, eu sempre fui o número um nos testes físicos.
Com exceção de uma coisa.
Eh?
E qual seria esse evento?
Isso não interessa.
Então, vamos fazer o salto horizontal?
Lá parece ter menos gente.
Vamos no salto vertical.
Lá também tem pouca gente.
Hum?
Ai, Ai, Ai.
Já entendi.
Ei, não tire conclusões.
Ei Suzuka-chan, você está fazendo alongamento com a Sakurai?
Que tal nós praticarmos junto com vocês, garotas?
Eu não me importo.
Por mim tudo bem.
Elas que disseram.
Que bom, não é Yamato?
Por mim... não me importo.
Bem, agora vejam...
As habilidades do atleta número um do ginásio.
Eh? Quem era o atleta número um no ginásio?
Sim, parece que ele era um herói local onde morava.
Certo?
H-Herói é meio exagerado.
Pare de falar e mostre alguma coisa para elas.
Você pode ganhar alguns pontos.
C-Certo, então...
Eu vou anotar a altura que você alcançou.
É verdade que Yamato-kun era o número um no ginásio?
Sim, foi o que ele disse, exceto em uma modalidade.
Uma coisa?
Hum? Ele não quis dizer.
Bem, então vamos ver do que ele é capaz.
72.5 centímetros.
Incrível.
Isso!
Esse é o meu novo recorde.
O que vocês acharam?
Não foi impressionante?
Quê?
Só isso?
Eu esperava mais, já que você tinha dito que era o número um do ginásio.
O-O quê?!
Incrível! Suzuka-chan alcançou 84 centímetros.
O-Oitenta e quatro?
Como esperado de uma atleta de salto em altura.
Oitenta e quatro...
Isso! Eu também alcancei 84 centímetros.
Isso foi incrível, Hattori-kun.
Eh, nada mal.
Como eu esperava, Suzuka-chan, você é muito boa!
Você também é bom, Hattori-kun.
Você me surpreendeu.
Você devia entrar para algum clube.
Quê? Isso é impossível, impossível.
Eu não conseguiria fazer isso.
Essa escola é cheia de alunos talentosos.
Hum, que desperdício.
Por outro lado...
Vamos lá, Akitsuki-kun... Anime-se.
Eu pensei que ele fosse melhor, já que veio para uma escola focada no esporte,
mas ele é normal.
Entretanto, parece que ele bateu um grande recorde no ginásio.
Akitsuki-kun, há outros exercícios lá do outro lado.
Ah, não tenho nenhuma chance daquele lado.
O próximo é a corrida de 50 metros, certo?
Não tenho nenhuma chance.
Então a coisa que você era ruim era...
Eu era o número um no ginásio.
Então durante o verão da sétima série,
eu participei de uma corrida de revezamento na cidade.
Nossa escola não tinha um time,
então pegamos alguns alunos para podermos participar...
E como foi?
Eu era o líder,
mesmo assim terminamos em último e fomos alvo de piadas.
Desde então, eu não participei de corridas de curta distância.
Mas eu venho dando muitas desculpas para evitá-las.
Acho que vou evitar essa também.
Você não pode fazer isso!
Vamos lá, esforce-se!
Acho que não vou conseguir assistir essa corrida.
Ah, vamos lá.
Pode acontecer algo inesperado com ele.
Mesmo que você diga isso.
Ele irá correr contra o Kobayakawa-kun.
Esse cara entrou nesta escola por causa de suas habilidades em corridas de curta distância, certo?
Isso será muito mais interessante.
Certo, vão para suas marcas.
Quê?
Yamato-kun gosta de começar a toda velocidade?
Ele provavelmente acha que se usar todo o impulso em suas pernas pode correr mais rápido.
Ele é um idiota.
Com certeza eu irei correr mais rápido com o impulso das duas pernas...
Esforce-se, Akitsuki-kun!
De qualquer jeito...
Preparem-se.
Eu tenho que dar tudo de mim!
M-Mentira.
Incrível, incrível!
5.93!
E isso é bom?
Ei, você é bom!
Que esporte você praticava durante o ginásio?
Ah, eu...
Então, você já está em algum clube?
Entre para o clube de corrida!
Não, com essas pernas é melhor ir para o clube de baseball!
Viu? Não falei que ia ser interessante?
H-Hattori-kun, você sabia?
Bem, sempre que nós faziamos
travessuras quando éramos crianças,
ele sempre fugia muito rápido.
Mas na corrida de revezamento no ginásio, ele...
Provavelmente era porque os outros três não eram tão bons.
Parece que por ser tão rápido, ele era chamado de "foguete" no time de baseball, isso no ginásio...
Ele mostrou que quando quer, consegue.
Asahina!
Eles falaram que eu sou incrível.
Impressionante! Akitsuki-kun, você tem pernas rápidas!
Talvez.
Né, Asahina?
Bem, são rápidas, eu acho.
Vamos, Sakurai-san.
Nós temos que correr também.
E-Espere.
O que foi isso?
Que resposta mais indiferente.
Tudo bem, tudo bem.
Você ganhou alguns pontos com ela.
E-Eu não estava correndo por isso.
Asahina...
O que foi?
Tem comida na minha cara?
N-Não é nada.
Onii-chan, me disseram que você ganhou uma corrida
contra um corredor que entrou na escola porque era ótimo em corridas de curta distância.
Isso é impressionante.
Estou um pouco surpresa agora.
É verdade?
Sim, Hattori-senpai que me contou.
A verdade é que fui eu quem ficou mais surpreso.
Depois disso, todos vieram em torno de mim...
Aquilo foi bom.
Ei, o Onii-chan é tão rápido assim?
Não sei. Acho que ele... é normal.
Como assim, Asahina?
Você poderia...
Obrigado pela refeição.
Okaeri
Fansubs
O que foi isso?
Oi, Asahina.
Bom dia.
Olhe, hoje o cabelo está perfeito, né?
Sim, é verdade.
Ei...
Ela anda meio estranha.
Bom dia, Suzuka-chan.
Bom dia.
Eu ouvi que vai chover hoje à tarde.
Você deveria levar um guarda-chuva.
Sim.
Bem, então vou indo.
Ei, Asahina!
Yamato-kun!
Ei!
Oh... mas que coisa...
Suzuka-chan está estranha?
Sim... Ela ficava olhando fixamente para mim.
E ela também pareceu um pouco fria esta manhã.
Será que eu fiz alguma coisa que a desagradou?
Idiota!
Só uma garota apaixonada faz essas coisas.
Hum?
O que você está querendo dizer?
Bem, quando você gosta de alguém, você fica olhando para ela, certo?
B-Bem, sim...
De qualquer maneira, é difícil para um fracassado como você...
Entender o sentimento de alguém que fica olhando fixamente para você.
Eu disse que você tinha ganhado alguns pontos com ela no exame físico.
Até eu fiquei espantado com a sua velocidade.
Você realmente acredita que ela se apaixonou por mim devido a uma coisa tão simples como aquela?
O amor acontece de repente.
Bem, boa sorte.
De repente, né?
O fator X^3 e Y^3...
Ei, estão prestando atenção? Isso é importante.
Escutem dessa vez.
... só uma garota apaixonada faz essas coisas.
S-Sério?
Asahina... será que gosta de mim?
Até mais!
Ah... assim eu não posso voltar para casa.
O que eu devo fazer?
Ah, eu quero saber se alguém pode dividir seu...
Suzuka!
Ah, Miki.
Hoje haverá treino mesmo chovendo...
Treino com pesos.
Entendo... então vamos para o ginásio.
É mesmo.
Ela está ocupada com os treinos.
Akitsuki-kun.
Você não trouxe guarda-chuva, certo?
Se estiver tudo bem, eu poderia dividir o meu com você?
Hum...
Mas se você se molhar, você pode ficar resfriado outra vez.
S-Sim.
Eu tenho uma coisa para fazer.
O que é?
Eu posso esperar.
Não é tão importante... eu também posso fazer amanhã, mas...
Ei, Sakurai você é tão inteligente
Você trouxe seu guarda-chuva.
Eu estou salvo, estou salvo.
Para dizer a verdade, eu tenho uma festa para ir,
mas esqueci do meu guarda-chuva.
Então Sakurai, divida-o comigo até a estação.
Eu pareceria um idiota se chegasse todo molhado.
Por favor.
Ah, mas...
Até mais, Yamato.
Sinto muito por levá-la.
Q-Que...?
O que eu estou fazendo...?
Quanto tempo será que demora um treino de peso?
Ela quer perder tanto peso?
Não precisa disso, ela já está muito bem.
No que estou pensando?!
Não quero saber! Eu vou para casa!
Para que esperá-la!?
Acho que é melhor eu esperar aqui.
Certo, vamos praticar um pouco.
A-Asahina! Eu esqueci o meu guarda-chuva.
Você poderia dividir o seu comigo?
Tudo bem se você não quiser.
Quê? Por que ele está falando sozinho?
Acho que ele é um pervertido!
Ele é o pior!
Isso é nojento!
Talvez fosse melhor se eu fosse para casa.
Não, vou esperar mais um pouco.
Yamato-kun?
Ah, Asahina!
Eu achei que você já tinha ido embora.
Sim, eu não estava conseguindo abrir o armário para pegar o meu sapato.
Conseguiu abrir agora, não é?
S-Sim, agora consegui abrir.
Que bom!
Yamato-kun, você não trouxe guarda-chuva, certo?
Você quer dividir comigo?
Eu esqueci o meu guarda-chuva.
Você poderia dividir o seu comigo?
Tudo bem se você não quiser.
Hum... tudo bem?!
Sim.
O-O vento está bem forte, não acha?
S-Sim.
É isso que chamam de chuva de primavera?
Sim.
O que é isso?
Sua atitude parece muito pior do que a normal.
Eu não posso acreditar no Yasonobu.
Yamato-kun, você...
Hum?
...você é bem rápido...
E-Eu acho que sim.
Eu disse que você tinha ganhado alguns pontos com ela no exame físico.
Não me diga que...
Eu estava maravilhoso, né?
Sim.
A-Asahina?
Eu realmente não entendo o coração das mulheres.
De repente ficam irritadas e frias...
No que elas pensam?
Se você está tão preocupado sobre isso,
apenas vá e pergunte.
A doença do amor
Preview
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs