INTERVALO
PRÓXIMO CAPITULO~
Com muita dificuldade, mas...
Após 7 horas de viagem, cheguei do interior para estudar num colégio.
Nesse dia, só restava uns dias antes da cerimônia de recepção...
Sem querer, eu vi essa garota... E no momento em que a vi, ela estava fascinante e bela...
Okaeri Fansubs
Suzuka
#Okaeri@irc.rizon.net
Está demorando, o Yamato-niichan.
Miho, vai pegar um resfriado, espere aqui dentro.
É que ele disse que chegaria às duas horas.
Será que a tia mudou de idéia sobre ele estudar aqui em Tóquio?
Não se preocupe, ela permitiu se ele pudesse vir morar aqui na nossa pensão.
Acho que deve estar passeando.
Como é irresponsável, né Goro-chan?
Desculpe, me atrasei.
Akitsuki Yamato, acaba de chegar.
Demorou, não é Yamato-kun?
Tem algo no seu lábio.
Sim?
Demorou, Yamato-niichan!
Como cresceu, Miho-chan. Esse é seu primeiro ano do ginásio?
Segundo! Você é sempre assim.
Eu sei, eu sei, estava brincando.
Pô.
Fizeram uma bela pensão.
Mudou bastante, não é?
O banheiro também, colocamos aquele que está na moda.
A partir de hoje, vou morar aqui... E vou começar uma nova vida.
Tia, desculpe o incômodo.
Tudo bem, mas por que isso?
Não, é que você é a proprietária daqui.
Fique tranqüilo, nós somos parentes.
E suas coisas estão no quarto.
Onii-chan está cansado, não é? Vamos para dentro, rápido.
Tá.
Esperança
O seu quarto é o 301.
Na verdade, aqui é proibido para homens.
Não cause nenhum problema, tudo bem Onii-chan?
O que seria esse "problema"?
Yamato-kun, se for você, acho que não haverá nenhum problema.
Mesmo sendo você, o certo seria não ter homens por aqui.
Como desconfiam.
Eu também, quando eu quero, eu faço!
Além de morar de graça, me pagam um salário.
Faço limpeza do banheiro e qualquer coisa!
A limpeza do banheiro é difícil, viu? Não está só prometendo de novo, não é?
Tudo bem, eu tenho confiança na minha força.
Estava subestimando o banheiro.
Isso com certeza é cansativo.
Mas, aqui também tem hidromassagem e sauna.
Não tem nenhuma aparência velha, então deve vir garotas jovens.
Quem sabe aquela garota também... ?
Ah, ainda não encheu as banheiras?
Não disse que era fácil?
Já que disse aquilo, faça direito.
Que barulhenta! Isso eu acabo em... um instante!
Se não se apressar...
Chegaram.
Clientes?
São as universitárias da nossa pensão.
Tome cuidado, é perigoso.
Perigoso?
Eh, ainda não estão cheias?
É mesmo?
Ah! Esse é o Yamato-kun que a proprietária estava falando?
Eh? Yamato-kun está ai? Que vergonha, estou desse jeito.
Até que é bonitinho.
Não!
Onii-chan também, saia logo.
Ai!
D-Des....
Eh?
Ah, isso não é...
Não!
Isso é um engano!!
Tinha que vir justo aquela hora? Apesar de eu querer que ela viesse, mas...
Ela já não gostou disso.
Onii-chan?
O que aconteceu?
Ele veio do nada.
Não é isso.
Eu só ia para o meu quarto.
Olhe direito o endereço, Onii-chan.
Aqui é o quarto da Asahina Suzuka-san.
Asahina Suzuka
Yamato-kun o seu quarto é ali.
Akitsuki Yamato
Ah... é que acabei de mudar, e me confundi...
Que garoto exagerado.
Eu disse para não causar problemas, não é?
Realmente, desculpe, Asahina-san.
Vá e peça desculpas, Yamato-kun.
Desculpe.
Me surpreendi, ela mora ao meu lado.
Ayano-san, sua comida é sempre uma delícia.
Se eu deixar, não se sabe o que você deve comer, não é?
Que coisa, não sou um cachorro.
Não é muito diferente, entra no quarto dos outros sem ser chamado.
Eu não entrei.
Desculpe por comer aqui, já comi o suficiente.
Não tem problema, Asahina-san, venha sempre.
Que isso? É bem diferente comigo.
É lógico. a Suzuka-neechan é a esperança de todo mundo.
A Asahina-san é incrível, ela também é uma aluna nova e vai para a mesma escola que você.
Mas, diferente de você. Ela foi chamada pelo clube de atletismo. E não passou por pouco como você.
Chamada? Que impressionante, por isso que estava treinando nas férias.
Quem sabe ela seja representante do Japão nas Olimpíadas.
Então poderemos ter orgulho de falar que ela morava na nossa pensão.
Sim, vou me esforçar.
Legal... Diferente de mim, ela é uma pessoa perfeita... Tem certeza que temos a mesma idade?
Asahina-san, não quer mais?
Não, muito obrigada.
Você come pouco, não é Asahina-san?
Mais um pouco.
Como você come, Onii-chan.
É que estou em crescimento.
Mas, é incrível, ser chamada.
Eu, no ginásio, era do clube de baseball, mas era ruim.
E falava para todos, "Se não rebater a bola nesse jogo, pago suco à todos vocês".
Com isso eu consiguia rebater. Isso é ter muita sorte, não é?
Isso combina com você.
Só na sorte.
Se não conseguisse rebater, o que faria?
Nunca pensei nisso, acho que pediria desculpas.
Eu odeio pessoas que pensam assim.
Obrigada pela refeição.
É para brincar, não leve a sério.
Miho-chan.
O que foi?
É... não pense mau do Yamato-oniichan.
É verdade que ele é um bobalhão e irresponsável, mas ele tem suas virtudes também.
Okonomiyaki: Uma comida típica de Osaka feita numa chapa quente.
É carinhoso e faz bem okonomiyaki.
Aquela hora, foi a Saotome-san, que fica fazendo besteiras.
Daí eu empurrei ele... O Onii-chan não teve culpa.
E você veio dizer isso?
É.
Você pensa muito no Onii-chan, né?
É por ele ser desse jeito, que não posso ignorá-lo.
Tem razão.
Que bom.
Eh?
Ele é seu namorado?
Eh, não é assim...
Sei, a pessoa que você ama.
Parece um pouco com o Onii-chan, né?
Não fique brava.
Não fique muito brava com o Onii-chan.
Okaeri
Fansubs
Não parece nem um pouco.
O que a Asahina está pensando? Eu fiz alguma coisa?
Não... eu fiz, mas não precisava falar daquele jeito.
S-Será a Asahina?
Ela veio pedir desculpas?
Boa noite, Yamato-kun.
Não pode, Saotome-san.
Vou entrar.
O quê?
Você está bebada?
Não estou!
Mentira, nossa que cheiro de sakê.
Onde você acha que...
Saotome-san, o que você está fazendo?
Eu não estou fazendo nada.
Como poderia fazer algo desse jeito?
Não tem bebida nesse quarto?
Beba, Yamato.
Pare com isso.
Desculpe incomodar Yamato-kun, já vou levá-la.
Por favor.
Megumi-san, se for $#¨%@¨@%$@&¨%@$¨#$@
Não dá para entender nada!
Então, beba também!
Está tudo bem?
Que coisa o sakê diminuiu?
Você bebeu?
Está louca.
Asahina-senpai, se esforce no colegial.
Estaremos torcendo por você.
Eu também me impressionei, a Asahina pulou 169cm!? É a primeira em Kanagawa.
O diretor estava feliz.
Você é o orgulho da nossa escola.
169 centímetros.
Com aquela única vez, vários colégios me chamaram.
Todos tem esperança em mim.
Por isso tenho que pular mais alto, mas...
Está ouvindo, Yamato-kun?
Sim, sim, estou ouvindo, estou ouvindo.
Todos os homens que se aproximam são iguais, me vêem e falam dos seios.
Meu nome é Matsumoto Megumi, e não seios!
Ah, ela é uma bebada violenta.
Escute!
S-Sim.
Na verdade, Yamato-kun só olha para os meus seios.
Não é verdade.
Então veja!
Ei, Megumi-san.
O que está olhando?
Tenho que emagrecer mais.
Até que enfim dormiram.
O que farei com essas pessoas?
Já é meia noite? Tenho que limpar o banheiro.
Asahina com certeza ouviu aquela barulheira.
Deixa, ela não gosta de mim.
Essa não, deixaram a luz acesa.
Ayano-san, vai ficar brava comigo.
Ah, a sauna também...
Asahina! Está tudo bem?
Asahina!
Por que não abre?
Asahina! Asahina!
Ei!
Isso não pode passar assim "Eu não vi, mas tudo bem".
Desculpe, Ayano-san.
Asahina, agüente firme.
Asahina!
Não se preocupe.
Fiz ela beber água e baixar a temperatura do corpo.
É?
Que susto que levei.
Você vem quase chorando, dizendo que Asahina estava morta.
É que mesmo chamando, ela não respondia. Então fiquei preocupado.
Eu também fiquei preocupada ao ver o jeito que a porta da sauna quebrou.
É que mesmo empurrando não abria.
Se puxasse, ela abriria facilmente.
É que estava preocupado e pensei em salvá-la logo.
Bem, eu não odeio esse seu jeito.
Vou consertar o banheiro, quando acordar faça ela tomar água.
Sim.
Desculpe Asahina, se eu tivesse ido mais cedo limpar o banheiro.
Não ligue.
Estava acordada?
Acordei com esse barulho.
Por que você quebrou a porta?
É um idiota.
Q-Quem é idiota?
Você que é idiota.
Para que você acha que eu quebrei a porta.
Para começar, quem fica na sauna até desmaiar?
Não estava escrito na porta?
Só 12 minutos! Leia isso pelo menos.
Eu li.
Então respeite isso, idiota!
Para começar você...
Desculpe! Eu sei!
Sim?
Eu pensei que se emagrecesse poderia pular mais alto.
Meus amigos, meus pais, professores, só diziam para me esforçar e pular mais cada vez mais alto.
Pular 169cm não é tão fácil.
Quem mais ficou surpresa fui eu.
Eles começam a me valorizar demais, com isso o meu objetivo parece cada vez mais alto.
Fiquei com medo.
Asahina...
Olhe, eu não sei muito sobre atletismo, e nem como pular alto, mas...
Se pulou uma vez, você consegue de novo.
Como você é irresponsável.
E não ligue para esses que te enchem, você faz isso porque gosta, não é?
Isso é, mas...
Então divirta-se mais.
Não fique só com essa cara.
Não estou assim.
Você está bem, então vou ajudar, Ayano-san.
Espere.
Não diga a ninguém que eu estava chorando.
Não sei, você me disse umas e outras.
Ei, prometa que não irá dizer nada.
Sim, sim.
Ah e pegue a água.
Troque a toalha.
Não passe dos limites!
Pensei que era uma pessoa legal, mas ela também tem suas dificuldades.
Acho que consegui entendê-la um pouco melhor.
Estou com sono, Asahina.
Por que eu tenho que participar do treino?
Yamato-kun, você disse que eu poderia pular, não disse?
Então tenha responsabilidade e veja se consigo pular.
Não disse que ia ter responsabilidade.
O que está fazendo?
D-Desculpa.
Quantos centímetros?
Para começar é 164cm.
Sim, senhora.
Ei, está torta, não faça coisas mau feitas.
Ela é mesmo chata.
Pronto, se consegue pular, pule.
Até que é alto isso.
Não me subestime.
Isso, eu sempre...
Pulo.
Eh, é legal.
Ei, ei, acertou.
Essa foi por pouco.
Não pode ser.
Isso para mim era fácil.
Eh, é assim... tem dias assim.
Não teve, nunca teve dias assim.
É? Então deve ser por causa de ontem.
Deixe por favor, não me sinto bem assim.
E agora? Em vez de 169cm não consigo nem 164cm... desse jeito eu...
Hã?
Onde você ajustou a altura?
Onde? Em 164cm.
Não é assim, idiota.
Se ajusta a parte de cima no 164cm.
Não sei disso.
Realmente seu irresponsável e agora?
Hã?
Yamato-kun, por sua culpa...
Bati meu recorde sem nenhuma emoção.
173cm, nesse dia sem ter como provar, ela bateu o recorde de todas as estudantes colegiais do país.
Sem se importar muito com isso, nesse dia Asahina estava diferente de como ela era.
E com uma aparência mais bonita do que qualquer outra.
Como você é corajoso nessa parte.
Só porque quer ser garanhão, conseguiria falar coisas daquele tipo.
Idiota, não existe mulher que não gosta de ser elogiada.
Sorriso
Preview
Asahina, você também ficaria feliz em ser elogiada?
Okaeri
Fansubs
Não perca o próximo epsódio