Suzuka-14   by   Aeka_Hime
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Eu pensava na Honoka-chan apenas como uma amiga.
Mas... eu pensei que esta garota que estava diante de mim...
...era muito...
...muito mais bonita do que qualquer outra no mundo.
Está tudo bem?
Não é como se nós fossemos um...
Nós devíamos namorar.
Não, eu.. devo ter parecido presunçoso ao dizer isso...
Não, você não pareceu isso.
Estou tão feliz agora.
Meus sentimentos finalmente o alcançaram.
Honoka-chan.
No-ssa...
Eu acabei de presenciar uma coisa incrível!
Aprovação
Ah, estou no paraíso! Aqui é tão agradável.
Todo o cansaço do treino se foi agora.
S-Sim...
O que devo fazer?
Seria melhor se eu contasse a Suzuka?
Olhe, meus braços estão macios.
Uma primavera quente é tão boa.
Suzuka, você sabe...
Uau! Uma banheira a céu aberto!
Yahoo!
Você é uma criança ou algo do tipo?
Ele parece estar tão animado agora.
Ele não pode entrar mais calmamente na banheira?
Ahh, o que eu devo fazer?
Talvez eu não deva contar a ela...
Mas...
Ah, isso é tão frustrante!
Oi, você parece muito relaxado esta manhã.
Porque os colegiais estão voltando.
O intercolegial terminou e mesmo sendo um acampamento de treino,
os treinos só começam a tarde.
Por que você ainda está aqui?
Não posso ir para casa com nada além de fracassos com as garotas.
Entendo...
Yamato-kun...
Se você estiver livre, venha fazer compras comigo.
Eu quero comprar alguns presentes.
Apenas vá.
Você está livre, certo?
Desculpe, mas eu estou um pouco cansado.
Deixe de ser pão duro.
Vamos, não vai demorar.
Não.
Ótimo, eu vou com a Miki.
O que há de errado com você?
Sobre o quê?
Nada, isso não importa.
Alguma coisa boa aconteceu?
N-Não, nada, definitivamente.
É mesmo?
Controle-se!
Você está comprando muita coisa.
Existe outro lugar onde eu quero ir.
O quê? Ainda tem mais?
Momiji manjuus: Pãozinho doce na forma de um tipo de folha, especialidade de Hiroshima.
Comprando Momiji manjuus, eu entendo...
Mas Puyomans?
Puyoman: É um pãozinho doce baseado no vídeo game de quebra-cabeça Puyopuyo.
É uma especialidade de Hiroshima. Você não conhecia?
Poxa, isso não vai terminar.
O quê? Você vai comprar mais?
Ei, você não acha que esta blusa ficaria muito bem no Yamato-kun?
Ah, mas é M.
Os ombros do Yamato-kun são muito largos.
Ei, Suzuka.
Ah, mas eu não vou comprar isso para ele.
Não para uma pessoa que nem mesmo quis... fazer compras comigo.
Não, eu quis dizer...
O que foi?
Você sabe...
Akitsuki disse que está namorando com a Sakurai-san...
Eu os vi conversando ontem.
Entendo...
Akitsuki-kun, bom trabalho...
Obrigado.
Bom trabalho no treinamento
Eu vou esperá-lo no campo depois da janta
Honoka
Assistente!
Aqui.
Desculpe por chamar você para sair...
...quando você está tão cansado por causa do treino.
Eu estou bem, já me acostumei aos treinos.
Entendo.
Eu realmente queria ficar sozinha com você.
A lua está tão bonita, não está?
S-Sim...
Sabe Akitsuki-kun...
Já que estamos namorando, quero te dizer uma coisa.
Desde a primeira vez que o encontrei no santuário,
eu sempre observava você secretamente.
Sempre achei que seria muito bom se nós pudéssemos conversar como agora.
Então, quando você veio fazer a prova de admissão na escola,
eu fiquei tão surpresa!
Eu fiquei tão feliz quando nos tornamos colegas de classe...
...que comecei a conversar com você.
Ah, eu não pude dizer tudo isso a você quando nos falamos pela primeira vez.
Você me acharia estranha.
Sim, um pouco.
Eu sabia!
E-Eu estou brincando, apenas brincando!
Eu entrei no time de atletismo, também, porque você entrou.
Eh, sério?
Eu queria estar com você o máximo possível.
Porque...
...eu gosto de você.
Acho que momentos como estes deveriam durar para sempre.
Honoka-chan...
Eu também sinto a mesma coisa.
Que bom.
Se momentos como estes pudessem durar...
O que você ainda está fazendo aqui?
O quê? Qual o problema?
Não é um problema tão grande,
mas você não é do time.
Isso não importa.
Yamato parece estar se divertindo.
Eu quero pegar uma garota também.
Parece que ele está indo muito bem com a Sakurai.
V-Você sabe sobre eles?
Há quantos anos você acha que eu o conheço?
Então, por que você não o impede?
Isso não é irresponsabilidade?
Todo esse tempo ele disse que gostava da Suzuka,
e agora ele muda de uma hora para outra?
Está tudo bem.
Pessoas mudando seus sentimentos, isso acontece muito.
Mas, eu acho isso horrível!
É tão desprezível se você pensar na Suzuka...
Bem, então...
E quanto a Sakurai e Yamato?
Eu escutei que Sakurai gosta do Yamato há muito tempo.
Não seria cruel separar os dois?
Isto é...
Não existe certo ou errado no amor.
Quem está de fora deve observar.
Espere!
Okaeri
Fansubs
Preparem-se!
Muito bem!
Isso é tudo por hoje!
Pronto!
Estou exausto!
Por que eu sou o único com uma programação especial?
Isso é tão injusto!
Vou alongar logo e ir para casa.
Ei.
Asahina.
Sua postura está ficando errada novamente.
Você não conseguirá um bom tempo dessa forma.
Ah, sim.
Realmente, parece que você não arruma isso não importa quantas vezes eu diga a você.
Arrume a postura logo.
E-Eu sei disso!
Ei.
O que é agora?
É verdade que você e a Honoka-chan estão namorando?
Ah, não, eu...
Sim, nós estamos namorando.
Entendo.
Isso é bom.
Eu não achei que você pudesse arrumar uma namorada, Yamato-kun,
então, eu fiquei um pouco surpresa.
Asahina...
Você não tinha feito isso ainda, certo?
Alongamento.
Eu vou empurrá-lo...
C-Certo.
Eu não sei como ela soube que estou namorando com a Honoka-chan,
mas mesmo sabendo disso, a Asahina continua a mesma.
Nossa, seu corpo está muito tenso.
Cale a boca.
Nada mudou.
Asahina ainda é a mesma de sempre.
O que foi, Suzuka? Você ainda está acordada?
Eh, sim.
Vá dormir.
Voltaremos para Tóquio amanhã.
Sim.
O acampamento de treinamento está terminando...
Isto é estranho....
Onde fica o delicioso restaurante Okonomiyaki?
Nós estamos dando voltas, não é?
Não se preocupe.
Neste momento, não importa onde nós vamos comer.
De qualquer jeito, o sabor é o mesmo em qualquer lugar.
Sem chance!
Há uma sutil diferença no sabor de restaurante para restaurante.
Você quer que nós acreditemos nisso, enquanto você está lendo o guia turístico?
Akitsuki-kun, não se preocupe. Continue olhando.
Sim.
Isso tudo é culpa do Capitão...
Pedindo que os levasse ao melhor restaurante Okonomiyaki em Hiroshima.
O quê? Não comece a culpar os outros.
Eu espero que nós encontremos esse lugar antes do nosso trem partir.
Eu estou morto de fome!
Suzuka.
Aqui.
Ei, está tudo bem? Por não fomos com eles?
Porque eles são muito barulhentos.
Poxa.
Foi por isso que eu falei para você dormir.
Você estava pensando em alguma coisa?
Não.
Eu estava olhando a lua.
Ah, isto é muito chato.
Com certeza.
Andar por toda a Hiroshima para comer ramen...
E-Eu não posso fazer nada.
Todos os restaurantes Okonomiyaki estavam lotados e não conseguimos entrar.
Eu achei delicioso, Akitsuki-kun.
Obrigado...
Oh, sim.
Aqui, pegue isto.
Um enfeite de celular?
Olhe.
Nós fazemos um par!
Entendo.
Obrigado.
O que vocês estão fazendo aí?
Droga!
Esses dois são sortudos. Eu consegui zero de pontuação.
Nozomi, partida às 19:30, último trem com destino a Tóquio.
Ei!
Todo mundo está a bordo?
Ninguém ficou para trás?
Eu vou ao banheiro.
Certo.
Hum?
Onde está o Akitsuki?
Ah, ele me disse que ia pegar suco ou algo do tipo.
Deus, pessoas que não podem ficar junto com todo o grupo.
Seria muito caro comprar isso dentro do trem.
Nós, pessoas pobres, temos que guardar todo o dinheiro que pudermos.
Ainda mais, eu estou sendo generoso ao comprar bebida para todos.
Eu sou um gênio.
Yamato-kun?
Asahina!
E-Ei!
O que você está fazendo?
Desculpe!
Venha, rápido!
Se não pegarmos este trem não poderemos ir para casa!
Sim...
Rápido!
Suzuka está demorando.
Não me diga que ela adormeceu no banheiro.
O-O que vocês estão fazendo?!
Vocês não pegaram o trem?!
Droga.
O quê?!
O Akitsuki e a Asahina não embarcaram?
Sim.
Parece que eles se atrasaram no embarque.
O que aqueles dois estavam pensando?!
Hashiba, tente ligar para o celular de Asahina.
Certo.
O Akitsuki-kun e a Asahina-san?
Akitsuki-kun...
por favor...
atenda...
Deus, agora o que fazemos?!
O trem partiu!
Eu não sei...
Chamada de
Miki
Miki?
Alô?
Ah, Capitão...
Sim, tudo bem.
Yamato-kun ficou para trás também.
Sim.
Tchau então.
O que ele disse?
Ele disse para nós arrumarmos um jeito de voltar para casa esta noite.
De qualquer forma, vamos perguntar ao supervisor da estação!
C-Certo.
Aquele foi o último com destino a Tóquio.
Mas nós precisamos voltar, não importa como.
Ah, então perguntem na rodoviária.
Toda noite, devem ter ônibus partindo de hora em hora.
Eu realmente sinto muito.
Durante esta estação do ano, todos os ônibus estão lotados caso não seja feita a reserva.
Lotados?
Hum, e se esperarmos por algum cancelamento?
Bem, vocês podem esperar,
mas todas aquelas pessoas ali estão esperando.
Ah, entendo.
Sim, eles me disseram a mesma coisa aqui.
De qualquer forma, eu vou discutir com o professor e ligo de volta.
Não andem muito por aí.
Até mais.
O que ele disse?
Ele disse para nós não andarmos muito por aí.
Entendi...
O que nós vamos fazer agora?
Eu não sei o que faremos...
O que nós devemos fazer...
Ei, Asahina!
Meu pai deve estar vindo para casa,
então vamos nos preparar.
Ei, será que podemos ficar mais uma noite?
P-Por quê?
Preview
Bellflower
Eu quero ver...
os vaga-lumes...
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs