(Intervalo)
Hã?
(Preview)
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
O que eu devo falar quando me encontrar com a Asahina?
Qual seria a melhor forma de encará-la?
Não sei...
Mas... eu estou preocupado
com a Asahina.
Rival no Amor
Provavelmente é por aqui, mas...
Sem essa, não pode ser aqui.
Asahina
É aqui?
Mas, que casa é essa?
Ela é uma donzela?
Mas por que será que eu vim até aqui?
Deseja alguma coisa aqui?
Quem é você?
Sim, eu sou um amigo da Suzuka-san...
Akitsuki Yamato.
E... O que você quer com a minha irmã?
Eu só fiquei preocupado com ela.
Ela iria se encontrar com o Kazuki e saiu de casa.
E, você veio correndo até aqui?
Sim.
Perseguindo a Suzuka...
É melhor eu ir emb...
Tudo bem.
Siga-me.
Eu vou levá-lo até os dois.
Então...
Você foi com a Suzuka até o Fantasy Land...
E se declarou para ela, certo?
Mais ou menos isso.
Aquela garota se encontrar com alguém...
Mas não adiantou nada, se você levou um fora.
Sem dúvida.
Ela tocou bem na ferida.
Onde é que ela está me levando?
Em primeiro lugar, mesmo que ela me leve ao encontro dos dois...
Não sei como vou falar com eles.
Assim, eu estaria sendo inoportuno.
Foi um acidente.
Quando ele estava indo para um torneio...
Um caminhão apareceu...
Não sei o porquê, mas eu quero encontrá-lo.
A pessoa que a Asahina gosta, já...
Eu posso estar sendo imprudente, mas...
Nesse dia, o rosto da Asahina...
Não importa a feição que eu vi até agora...
Parecia a de uma pessoa madura, e estava linda.
O Kazuki-kun...
Ele era o senpai da Suzuka, um ano mais velho.
E era o melhor do clube de atletismo.
Suzuka o admirava muito.
O número um da província...
Tsuda Kazuki, o "rocket start".
Nessa época, ele era uma estrela.
Rocket Start?
Falando em largada, ele vivia correndo normalmente.
Ah sim, de alguma forma, você se parece com ele.
Será que já se passaram dois anos?
Quando ela arruma tempo, ela vem para cá, e se encontra com ele.
Eu vou embora.
Espere.
Não diga à ela que eu vim até aqui.
Suzuka?
Onee-chan.
Você ainda precisa vir aqui?
Mas...
Ficar pensando em uma pessoa que já morreu...
O que acontece?
E se você for se divertir com os amigos no domingo?
No Fantasy Land, ou outro lugar?
Como uma colegial.
Não vou.
Suzuka?
Akitsuki Yamato?
Ah sim, de alguma forma, você se parece com ele.
Ao ver você, percebi o tipo de pessoa que a Asahina gosta.
Eu estou sendo o substituto?
Ebisu, Ebisu.
A Asahina nem ligou para mim, desde o começo.
Ela apenas se lembrava do seu senpai.
Eu sou um idiota.
Onii-chan?
Como foi? Conseguiu?
Para procurar o endereço da Suzuka deve ter sido complicado.
Sim. Obrigado.
Onii-chan?
Desculpe, mas eu vou voltar para o meu quarto.
Onii-chan, daqui a pouco vai estar pronta a janta.
Onii-chan...
Ficar pensando em uma pessoa que já morreu...
Certamente, o meu tempo parece que está parado, junto com aquele tempo.
Asahina!
Com essa confiança, eu posso me aposentar com segurança.
Senpai.
Se esforce a partir de agora.
Sim.
Você também, senpai.
Esforce-se no exame.
Parabéns, nesses dois anos e meio.
O salto em altura vai se popularizar, por sua causa.
Sim!
Impossível, impossível.
Com ela, eu acho isso impossível, senpai.
Tsuda-senpai.
Já que a Suzuka é fraca quando está sob pressão.
Se ela for a principal atleta, nenhuma novata vai chegar perto dela.
Espere.
Por que o Tsuda-senpai, um atleta de provas rápidas, fica dizendo isso?
Além disso, não existe apenas eu aqui.
E senpai, por que o Tsuda-senpai vai se tornar o capitão?
Não existe outra pessoa?
O Miyamoto-senpai, por exemplo...
É que escolhemos o que tem melhor habilidade.
Sim, sim.
O quê?
Mesmo estando dois anos seguidos no campeonato nacional.
E você está estacionada no campeonato da província, certo?
Não é melhor você ouvir o que o capitão disse?
Se você ouvir humildemente o que o senpai disse, não terá problemas.
O que disse?
Ei, ei, vocês dois.
A partir de amanhã, não briguem nos treinamentos.
Sim.
Está certo, não, Suzuka-ze?
É Suzuka.
Sinceramente, por que essa pessoa é o capitão?
Okaeri
Fansubs
Ei, estou dizendo que é melhor fazermos o clube de modo divertido!
Você tem o coração gelado, viu?
O que eu faço, é me dedicar ao clube, viu?
E se você fizesse mais seriamente isso, como seria?
O que disse?
Os nossos dois melhores atletas realmente não se entendem.
Miyamoto, faça alguma coisa.
Bem, não está bom assim?
Choques de idéias do clube de atletismo é uma coisa interessante.
Ei Miyachi, você não acha melhor fritar a salsicha?
Está na cara que é melhor cozinhá-la.
Isso já não é mais uma discussão sobre o clube. Tudo bem assim?
Ora, eu estou realmente brava.
O Tsuda-senpai ficava bravo quando eu ficava contra ele.
Ei, vejam isso!
Isso tudo aqui são "starting blocks".
Exagerou na compra.
Ele comprava e usava os equipamentos sem cuidados.
No segundo ano, ele já conseguiu vaga para o torneio nacional.
Mas, eu nunca consegui passar do torneio estadual.
Eu odeio essa pessoa.
Então, no segundo ano, eu participei do torneio de verão...
No fim, apenas eu, o Miyachi e a Suzuka passamos pelo torneio estadual?
Bem, apesar que eu passei raspando.
Mas, acho que vocês dois estão de olho no torneio nacional, certo?
Eu continuo a dizer. Para ela é impossível!
Por quê?
Já cansei de dizer isso.
Você é fraca sob pressão.
Um atleta que não mostra suas habilidades quando está nervosa,
não poderá chegar nunca ao topo.
Atleta número 16, errou a segunda tentativa.
O que eu faço?
Eu não acerto a minha passagem.
Meu pulo também não está bom.
Se eu derrubar o próximo, serei desqualificada.
O que eu faço?
Ei, Suzuka!
Concentre-se e olhe sempre em frente!
Fazendo isso, você vai ultrapassar como sempre fez!
Tsuda-senpai!
Não tem jeito!
Assim você vai conseguir facilmente!
Viu?
Já chega! Pare com isso!
Estou envergonhada!
Ei você, será desclassificado!
Desculpe-me, desculpe.
Era só o que faltava. Que idiota.
Vocês dois, cheguem mais perto.
Assim não sairão na foto.
Mas...
Mas, o quê?
Por minha causa, você passou das eliminatórias.
Naquela altura, você não precisaria falar para mim passar.
Mas, na final, você acabou ficando nervosa, e terminou em sexto lugar.
Eu não pareço você senpai, que, não importa o tempo, é um bobo.
Ei, por que me chamou de bobo?
Por que bobo?
Ei vocês, parem já com isso!
Eu quero tirar logo a foto.
Ora, não tem jeito.
O Tsuda-senpai, fez o tempo de 10:82.
Nesse ano, foi o melhor tempo do país. Um tempo incrível.
Assim, ele conseguiu se classificar para o torneio nacional.
Então, naquele dia...
Terminou.
É raro, o senpai vir ajudar.
Hoje é o último dia do clube, não é?
Apesar que será depois do torneio nacional, mas...
Pelo menos, no fim, eu quero ficar em primeiro lugar.
Se for o senpai, com certeza ficará.
Já que no torneio anterior, o seu tempo foi o melhor.
Não existem adversários, não é?
Ei, é raro você torcer por mim.
Bem, não é isso...
Mas, a matemática não vai me ajudar.
Já que é o torneio nacional...
Senpai...
Você sempre disse coisas inteligentes para mim...
Eu entro na pista, e fico muito nervoso.
Até com vontade de fugir.
O senpai também pensa em coisas desse tipo?
Está na cara, não é?
Mas o que você pensa de mim, afinal?
Sério?
Eu queria que nós fôssemos juntos para esse último torneio.
De novo?
Como é um problema seu, você iria me convidar apenas para me fazer de boba, certo?
Ei, Suzuka?
Suzuka, eu...
Sempre... Gostei de você.
Desculpa por tudo até agora.
A verdade é que eu queria falar de um modo mais simples...
Mas não conseguia ser gentil.
Não, tudo bem.
Eu é que...
Você não gosta de mim?
Não é isso.
Sendo assim, eu quero namorar com você.
Mas, como você disse isso tão de repente...
Não precisa responder agora.
Quando eu voltar do torneio nacional, e ficar em primeiro lugar...
Então vou querer a resposta.
Bem, até.
Eu nunca teria imaginado isso.
O senpai gostar de mim...
O que eu faço?
Que resposta eu dou?
Tsuda-senpai...
Quando o senpai não estava mais aqui...
Eu, enfim, entendi meus sentimentos.
Que resposta eu poderia dar?
Senpai...
Amanhã é o torneio estadual, e ele faltou de novo?
Eu dei entrada no nome dele, mas...
O que será que houve, Akitsuki?
Senpai, quer que eu o chame após as aulas?
Sim, conto com você.
Sim.
Você, do clube de atletismo...
Hoje você também não vai?
Ora, ora...
Ei, Akitsuki!
Hã?
O que você está fazendo?
Vamos logo para o clube!
Desculpe, mas eu não estou muito bem hoje.
Ei, não diga essas coisas irresponsáveis!
Você já foi escolhido como um membro da equipe...
Ei, deixe ele em paz.
Ele disse que não se importa.
Você, fique calado.
Ei, a Suzuka disse que odeia atitudes como essas, viu?
Você sabe?
Akitsuki...
Espere.
O Miyamoto-senpai acreditou em você, e incluiu o seu nome.
Não deixe de comparecer amanhã, viu?
Sim...
Asahina...
Você vai desistir do clube de atletismo?
Dias atrás você estava treinando seriamente.
Eu achava que você tinha condições de seguir com isso.
Eu tinha falado que se não fosse seriamente...
Deixe-me em paz.
Você queria que eu parasse, certo?
Já chega disso.
Sério?
Então, você tem atitudes como essa, certo?
Entrar no clube sem pensar.
E desistir do mesmo modo.
Isso me incomoda muito.
Ah, sem dúvida.
Porque eu...
Não sou o Tsuda Kazuki!
Me colocando no lugar dele sem pedir...
E relembrar das coisas dele...
O que pensa que eu sou?
Não me compare com pessoas que morreram!
Isso me incomoda!
Por que... foi preciso me bater?
Por que você fez essa cara?
Era só o que faltava.
O Akitsuki realmente não virá?
Ei, Asahina?
Você não está sabendo de nada?
Não estou.
E-Ei?
A cigarra, está chorando.
Já que ainda é Junho...
Sou um imbecil.
Já que eu consegui uma vaga para o torneio.
Eu acho que elas acordaram, pois já está quente.
Preview
Confronto
Hã?
As cigarras.
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs