Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Ei, Yamato-kun!
A água do banho está ficando morna!
Ei, você está aí, certo?
Fale alguma coisa, pelo menos?
Ei, vamos!
Droga...
Decisão
Vamos!
Pode ser que tenha o desfile noturno!
S-Sim...
Asahina, eu gosto de você.
Por favor, saia comigo.
Você está... falando sério?
Desculpe.
Não voltará a ser como era antes da minha confissão.
Yamato.
Você não vai para casa?
S-Sim.
Você está livre hoje?
Por que?
Eu estou indo para uma festa,
mas terei problemas se não levar alguém.
O que você acha?
Não se preocupe!
Não vai ter garotas feias,
então só depende de você...
Sinto muito.
Desculpe.
Entendo.
Bem, diga-me quando se sentir melhor.
Eu conheço várias garotas lindas.
Certo.
Bem, o que eu faço...
Por que eu disse aquilo?
Mamãe, onde está Suzuka-oneechan?
Ela disse que ia jantar com seus amigos da equipe de atletismo.
Hum...
Ei, oniichan.
Você ainda se lembra da nossa promessa?
Promessa?
Sim.
Quando nós éramos crianças, você disse que quando eu crescesse me tornaria a sua noiva.
É verdade, você vivia dizendo isso.
Na época em que você estava no jardim de infância.
Sim, sim!
Ah, naquela época.
Eu acho que fui forçado a dizer isso.
E então...
Não se preocupe...
Mesmo que você se torne um homem indesejável, eu irei me casar com você.
Por que está dizendo isso tudo tão repentinamente, Miho?
Não é nada.
Eu precisava dizer isso.
Entendo.
Ela sabe que fui rejeitado.
O-Ironaoshi: costume japonês, na qual a noiva muda de vestido durante o casamento.
Oniichan, eu quero pelo menos dez O-Ironaoshis.
Oh, então é melhor já irmos poupando dinheiro.
É mesmo.
Estou contando com você, mamãe.
Sim, sim.
Até a Miho está me consolando...
Droga, eu estou me sentindo patético...
Será que a Asahina está planejando não comer conosco nunca mais?
A-Asahina...
Acho que ainda é difícil de conversarmos...
Droga, estou com vontade de chorar de novo.
Vou dormir.
Será?
Asahina, eu já estou bem, então...
Boa noite!
Suas companheiras de noite estão aqui de novo!
Vão embora.
Oh, você não está sendo muito frio comigo essa noite?
Será que você está abalado com alguma coisa?
Como ser rejeitado pela Suzuka-chan?
C-Como você sabe?
Só de olhar podemos perceber.
Vá embora!
Eu vim aqui apenas para ver como você estava.
E essa cara idiota é exatamente o que eu esperava.
Cale a boca, seu demônio!
Agora, Yamato-kun!
Para comemorar sua rejeição, nós vamos fazer uma festa esta noite.
Você também, Megumi-chan!
Megumi-san?
Yamato-kun, coitadinho...
Tudo bem.
Esta noite, pode expressar todos seus sentimentos para mim.
Me-Megumi-san...
Eu não consigo respirar...
O quê?
Tudo que vocês homens querem é se livrar de mim, depois que estão cansados dos meus peitos.
Seu idiota!
Todos os homens são iguais!
Eu que devia chorar...
Certo, vamos beber!
Ah, Megumi-chan já está dormindo?
Que chato.
Droga, por quanto tempo você vai ficar aí sentado, agindo como um covarde?
Você é um rapaz tão feminino.
Cale a boca!
Eu rejeitaria você também.
Você é todo certinho e irresponsável.
Para começar, você não é grande coisa.
Sabe, há uma diferença entre um homem "amável" e um homem "submisso".
Ah, essa não.
Os rapazes que não tem nenhuma força de vontade são os piores.
Eu vou beber lá fora.
I-Idiota.
O que você está fazendo?
O que você pensa que está fazendo?!
Yuuka-san!
Se assustou?
Droga.
Não aja como criança.
Venha para cá e esfrie essa sua cabeça.
E traga o sakê.
Sim, sim.
O sakê parece que fica mais gostoso em lugares assim!
Você parece muito feliz.
Você aproveita cada dia da sua vida.
Huh?
O que você quis dizer?
Se soubesse que isso aconteceria, não teria me confessado para ela.
Fica com essa cara como se fosse o único que sofresse.
Está dizendo que seria melhor se você ficasse em silêncio...
Observando a Suzuka-chan se apaixonar por outro garoto?
Isso seria pior ainda.
Acho que nós fomos rejeitados de forma terrível.
Ei, eu tive um senpai que eu gostava muito, desde meu primeiro ano no colegial.
Eu confessei e fui rejeitada, como você.
Você também, Yuuka-san?
Antigamente, eu tinha um olhar muito sincero.
Eu não conseguia expressar meus sentimentos com palavras.
Você? Com um olhar sincero? Você está de brincadeira.
Pare com a piada.
Ei, isso é verdade.
É verdade.
Mas por que você ainda guarda essa foto com você?
Bem, em parte para fazer piadas.
Em outra, para me encorajar.
Digo para mim mesma para não esquecer como eu era no passado.
No final, eu não falei nada para o senpai durante todo o colegial.
Assim que entrei na faculdade, comecei a me vestir melhor e a ficar mais bonita,
e decidi que me confessaria quando tivesse mais confiança.
Mas não importava quantas vezes eu confessasse, eu era rejeitada.
Vezes? Você continuou tentando mesmo depois de ser rejeitada?
Não podia fazer nada! Eu gostava dele.
E depois, ele foi trabalhar nos Estados Unidos,
eu pensei em desistir, mas parece impossível.
Eu não posso me esquecer dele.
Ei, por que você está triste?
Bem, acho que você está na mesma posição que eu.
Que você?!
Pare de falar besteira.
Eu não estou esperando sem fazer nada como você.
Eu estou me transformando em uma mulher melhor,
e um dia ele olhará para mim.
Yuuka-san...
Ah, acho que bebi demais.
Você é a primeira pessoa para quem contei essa história inútil.
Se você disser isso para alguém, vou matá-lo, certo?
Tudo bem, eu não vou contar.
Eu pensava que tudo estava acabado depois de ser rejeitado.
Eu vim para Tóquio... Entrei no ginásio...
E pensei que algo mudaria...
Mas... se eu esperar que algo aconteça, nada vai mudar.
Eu amo a Asahina!
E nunca vou desistir!
De repente, ele começou a agir como um homem.
Meu Deus, que idiota...
Okaeri
Fansubs
Se eu esperar, nada vai mudar! Eu mudarei o meu jeito de ser!
Okaeri
Fansubs
Asahina!
Oi, bom dia!
Bom dia.
O tempo está muito agradável hoje.
Você está indo para o treino da manhã agora?
Sim.
Hum, eu já estou bem com relação a aquilo.
Sua resposta da minha confissão.
Então, vamos comer todos juntos novamente, tudo bem?
Certo.
Ah, desculpe. Eu...
Ah, você não pode se atrasar, certo?
Então o vejo na escola.
Certo.
O time de corrida, não é?
Bom dia, Akitsuki-kun.
Bom dia.
Então, você é do time de corrida...
É Miyamoto.
Eu quero saber se você pensou sobre o meu convite.
Eu vou perguntar mais uma vez.
Akitsuki-kun, você quer entrar para o time de corrida?
H-Hum...
Você tem talento.
Com os pés que você têm, seria um desperdício não utilizá-los.
Você pode me responder quando quiser, apenas pense sobre isso.
C-Certo.
Quê? Você vai entrar para o time de corrida?
Sim.
Por que tudo isso tão repentinamente?
Eu não consigo entendê-lo.
Se eu entrar, eu terei mais chances com Asahina.
Pode ser verdade...
Quero ficar com ela o máximo de tempo que eu puder.
Ficar com ela? Isso vai ser um pouco diferente no seu caso.
Sobre o que vocês estão falando?
Ah, Suzuka-chan.
Então...
Asahina, eu vou entrar para o time de corrida.
Vou ficar muito mais perto de você.
Você está falando sério?
Eu estou perguntando se você está falando sério.
S-Sim...
O time de corrida daqui não é para diversão.
Nós treinamos bastante para melhorarmos nossas marcas...
Seja um segundo ou um centímetro.
Yamato-kun, você pode fazer isso?
Sim, eu... provavelmente conseguirei...
Provavelmente?
O que quer dizer com "provavelmente"?
Então se não conseguir, vai desistir?!
Eu ficarei muito irritada se você entrar com essa atitude tão irresponsável.
Que coisa...
Ela não precisava ficar tão irritada.
Você vai ser louco se entrar nessa.
Mais um passo errado, e você vai ser considerado um pervertido.
Como?
Pervertidos são pervertidos porque não fazem nada sozinhos.
E eu que pensei que finalmente tinha consertado nosso relacionamento.
Bem, dessa vez a culpa é sua.
Por quê?
Bem, está claro que a razão de você se juntar ao time de corrida não é a certa.
Estou errado?
B-Bem, isso...
Para alguém como a Suzuka-chan que leva o esporte a sério,
isso não a deixaria brava?
Além do mais, se ela descobrir que você entrou apenas para ficar ao lado dela,
causando problemas a todos,
ela não irá perdoá-lo, certo?
E-Eu não enganei ninguém!
Quem sabe...
Desculpe, mas a impressão que eu tenho de você é de "cara que não sabe o que faz".
Eu não acho que uma pessoa lerda como você...
Irá agüentar o treino do time de corrida.
Bem, eu acho melhor você ir se desculpar com a Suzuka-chan.
Senão você realmente perderá a sua chance.
Chances, não é?
Akitsuki-kun!
Ah, Honoka-chan.
O quê? O time de corrida?
Sim.
Por que assim tão de repente?
Ah, nem sei direito.
Mas a Asahina e o Yasunobu me desencorajaram, disseram que eu era muito irresponsável.
Entendo.
Eu também acho melhor você não entrar.
Porque...
Eu perderia o contato com o Akitsuki-kun...
O treinamento do time de corrida parece ser muito difícil.
Estou certa que você ficaria cansado muito rápido.
Sim, você está certa.
Talvez seja melhor eu desistir.
Sim, vai ser melhor para você!
É mesmo.
Eu não levei em conta os aspectos dolorosos da equipe de corrida.
Melhor eu pedir desculpas para a Asahina.
De algum modo, parece muito mais difícil conversar com ela depois de ter sido rejeitado.
Suzuka-chan, quer mais um pouco?
Não, obrigada.
Meu estômago já está cheio.
Ei, Asahina.
O que foi?
N-Nada.
Obrigada pela refeição!
O quê?
Você ainda não se desculpou?
É...
Quanto mais você demora mais complicada fica a situação.
É melhor pedir desculpas imediatamente.
Não pude fazer nada.
Eu apenas não me desculpei ainda.
Você realmente não tem jeito.
Eu acompanho você.
Bem, eu sabia que isso iria acontecer.
Soube que a equipe de corrida terá uma reunião hoje depois da escola, Yamato-kun.
Sala de Reunião
Entre.
Com licença.
Por que veio tão cedo?
A reunião começa às 15:30, eu acho.
Sim.
Mesmo assim, é raro você se enganar no horário.
O que você está vendo?
Aquele garoto.
Encontrei algo interessante sobre uma corrida que ele participou no ginásio.
Seu time ficou em último lugar.
Mas havia uma pessoa que estava marcando todos os tempos dos corredores.
Ficaram em último, mas a força de vontade do garoto que correu como âncora era extraordinária.
É mesmo?
Asahina, ele deve realmente fazer parte do time de corrida.
Você não acha?
Eu não acho.
O quê? Vocês tiveram alguma briga?
Não é isso!
Entendo.
Entre.
Com licença.
Hattori-kun.
E o Yamato-kun.
Ei, Akitsuki-kun.
Você veio para falar sobre o convite, certo?
Não, não. Ele não veio aqui para isso.
Ele queria falar com Suzuka-chan.
Comigo?
Vai.
S-Sim...
Asahina, eu...
Realmente, não é nada.
Miyamoto-senpai...
Eu não levei em conta os aspectos dolorosos da equipe de corrida,
mas quero ficar perto da Asahina.
Eu quero me juntar ao time de corrida!
A estudante especial do time de corrida,
e admirada por todos.
Ela criou seu próprio treinamento para depois do rigoroso treino do time.
Parece que quanto mais perto estou dela, mais distante me sinto.
Distância
Preview
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs