Vai saber?
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Antes de começarmos o treinamento de hoje,
vou apresentar para vocês o novo membro do nosso time.
Meu nome é Akitsuki Yamato.
Estou muito feliz por entrar para a equipe. Obrigado!
Ele entrou mesmo...
Ele queria mesmo, então tudo bem...
Eu nunca pensei que treinaríamos juntos.
Distância
Nós estávamos esperando por você, Akitsuki!
Você foi surpreendente nos testes físicos!
Ouvi que você ganhou do Kobayakawa.
Você é incrível!
Nem tanto.
Oi, Akitsuki.
Então quais estilos você vai escolher?
Hum, os 100 metros, eu acho.
Eu também acho que é uma ótima escolha capitão.
Ele é perfeito para ser um corredor de velocidade.
Entendi.
As práticas podem ser um pouco fortes,
mas dê seu melhor.
Pode contar comigo!
Certo! Vamos começar com a "corrida do peixe-dourado", meninos e meninas separados.
Para os meninos, dividam-se em dois grupos.
Certo! Vamos para um exercício leve.
O que é "corrida do peixe-dourado"?
Oh? Isso é apenas corrida.
Mas o passo parece ser mais rápido.
Miyamoto-senpai, quantas voltas iremos correr?
Não sei
Vai saber.
Não me diga que tem que ir de trás para a frente?
Você é o próximo, Akitsuki-kun.
C-Certo!
Droga, eu não posso ficar atrás deles!
Todos têm um passo muito rápido.
Quem disse que isso era leve?
Eu acabei fazendo aquilo dez vezes,
e não tenho nem idéia de quantas voltas corremos.
Por que todo mundo parece tão descansado?
Isso não é óbvio?
Yamato-kun, você estava falando muito e isso mudou sua forma na corrida.
Como resultado, todo mundo ficou com o passo mais lento.
Eu disse que você acabaria me irritando.
Não nos atrase!
Suzuka é muito rígida.
Ah, meu nome é Hashiba Miki, uma novata.
Sou uma corredora de velocidade que nem você, então prazer em conhecê-lo.
Ah, o prazer é meu.
Daqui em diante, nós faremos exercícios separados.
Vamos, venha!
Ei, espere eu descansar mais um pouco.
O que você está falando?
Os exercícios já vão começar.
Alinhem-se em quatro filas.
O que iremos fazer agora?
Agora nós iremos fazer quatro corridas com 50 metros de intervalo.
Certo!
Oh, é só isso, então...
Certo, vamos para a terceira corrida agora.
Akitsuki, agüente firme.
Nós já estamos na metade do exercício.
Minhas pernas estão doendo.
Correr com quatro pessoas não dá tempo para descansar.
O time de corrida não é apenas por divertimento.
Nós trabalhamos duro para melhorar nossas marcas por um segundo, por um centímetro.
Você acha que poderá fazer isso?
Incrível...
Isso parece tão fácil pra ela, mesmo depois de ter corrido.
Akitsuki, pare de sonhar acordado!
Sim!
Certo! É só isso por hoje!
Finalmente acabou!
Eu estou faminto!
Vamos comer algo então.
Ótima idéia!
Akitsuki, você quer vir conosco?
Não.
Eu não consigo comer nada agora.
Entendo.
Tenha certeza de que você vai ficar pra baixo.
Eu já estou, pra baixo.
Pra baixo, quero dizer, não esquenta.
Então é isso?
Bem, ótimo treino hoje.
Boa sorte, novato.
Ah... minha boca está com gosto de sangue.
Eu nunca pensei que podia ser tão resistente.
Talves eu tenha subestimado o time de corrida, que nem Asahina havia falado.
Ela faz esse treinamento todos os dias e parece sempre estar bem.
A-Asahina?!
Ela ainda está treinando?
Suzuka é incrível, não é?
Esse é seu próprio programa de treinamento.
Vim de uma escola diferente da dela,
mas eu a via freqüentemente nos encontros dos times de atletismo.
Ela é uma perfeccionista,
e sempre ganha os campeonatos com a mesma expressão séria.
Nem mesmo assim ela sorri.
Isso não te deixaria irritado?
Eu a odiava.
Mas agora eu a compreendo agora que estou na mesma escola que ela.
Ela não sorri pois ela busca ideais mais altos.
Mesmo sendo campeã, ela não fica satisfeita com o que realizou.
Então agora eu respeito muito a Suzuka.
Droga, ela é tão séria.
A estudante especial do time de atletismo,
e admirada por todos.
Ela tem seu próprio programa de treino logo após de um treinamento exaustivo.
Parece que quanto mais fico perto dela, mais eu me afasto dela.
Miki, você poderia olhar para minha forma um pouco?
Certo!
Eu acho que ficarei treinando um pouco mais com a Suzuka.
Você vai pra casa primeiro, Akitsuki.
Bem, eu gostaria realmente de fazer isso,
mas meu corpo...
Olá!
Nós estamos aqui para levar Akitsuki Yamato.
Ei, garoto corredor.
Está tudo bem, Akitsuki-kun?
Por quê...
Eu sabia que você acabaria desse jeito,
então nós esperamos por você.
Você podia nos agradecer pelo menos.
Ah, vou ajudar também.
Tudo bem então, vá para casa com cuidado.
Sim.
Como você se sente agora, depois desse primeiro dia?
Incrível.
Asahina é incrível.
Ela é realmente incrível.
O que você está dizendo?
Isso é um comentário de criança?
Eu sei que soou como uma criança...
Ah, você é pesado!
D-Desculpe, Akitsuki-kun!
Tudo bem com você?
...mas eu não poderia pensar em nenhuma outra palavra para descrevê-la.
Que dor!
Ai...Ai!
Pare!
E é assim que a história é feita.
Lembrem-se dessa parte pois irá cair no teste.
Que doloroso...
Por que se esforça tanto, Akitsuki-kun?
O que? Ainda está aí olhando o time de corrida, Sakurai?
Ah, Hattori-kun.
Como existem pessoas que conseguem fazer isso todos os dias, não é?
É, ele apenas corre e corre a semana toda agora.
Não, eu estava falando sobre você, você.
Eu?
Todos os dias depois da escola, você vem aqui e fica observando.
Se você fica tão preocupada assim com Yamato, por que não se junta ao time de corrida também?
Mas eu acho que isso vai ser impossível.
Você parece ser bem lenta.
O que eles quis dizer?
Se eu...
Se eu levar a sério...
Eu vou chegar primeiro!
Espero que nós consigamos um cartão raro hoje.
As crianças são tão rápidas hoje em dia...
Incrível! Você arrumou!
Isso é nosso segredo, ok?
Desde então, eu senti algo por Akitsuki-kun...
Ah, Gorou-chan.
Passeando um pouco?
Seu nariz está sujo.
Se eu fosse um gato como você, eu poderia ficar todo tempo com Akitsuki-kun.
Sabe, sempre que ele fosse comer croquetes no templo, eu sempre poderia observá-lo.
E talves um dia eu pudesse sentar e comer croquete ao lado dele,
E como ficaria feliz com isso.
Sério?
Se você tem problemas de romance,
Peça conselhos a uma pessoa experiente e legal como eu!
Okaeri
Fansubs
Por que viemos aqui tomar banho?
Dizem que só estando nua, dá pra saber a verdadeira face da verdade!
E como é seu relaciomento com Akitsuki-kun, Saotome-san?
Mestre e empregado.
Mas de qualquer maneira, todos se preocupam com ele, inclusive eu.
Você apenas não pode deixar ele sozinho, sabe?
Ele é tão imprudente e desajeitado.
Hum... sério?
Pois eu acho que ele é uma pessoa boa e sincera,
e muito confiante.
Sério?
Será que um garoto todo sem esperança está assim apenas porque foi rejeitado?
É?
Rejeitado... por quem?
Oh, droga.
Hum.
Por quem?
Bom, ia descobrir mais cedo ou mais tarde.
O garoto se confessou para Suzuka-chan, e foi rejeitado.
Mas ele ainda diz que gosta dela.
É?
Akitsuki-kun confessou para... Asahina-san?
Disse "Eu nunca desistirei!"
Parece que foi por isso que ele entrou no time de corrida.
Mas não se preocupe.
Os homens são animais que mudam de idéia muito rápido.
Aí você consegue sua chance.
Akitsuki-kun gosta de Asahina-san...
Ah, Honoka-chan...
Essa é a razão porque ele se esforça tanto...
Eu já sabia, de algum modo.
Eu não sou tão estúpida assim.
Ei, Honoka-chan.
Esse caminho...
Está tudo bem.
Eu não vou chorar por causa disso.
Eu não vou chorar.
Não vou...
Me desculpe!
Eu realmente não vi nada.
O vapor escondeu tudo.
Não, não é isso...
Então, o que houve?
Eu não sei o que fazer.
O que eu faço?
Eu te levo em casa.
Já está muito escuro.
Mas é muito incômodo.
Está tudo bem.
Eu ficaria muito preocupado se eu não fosse.
Me desculpe, você já está cansado do treinamento.
Tudo bem, tudo bem.
Já estamos perto agora.
Sei.
Asahina-san então, afinal de contas.
Você pode me esperar um pouco enquanto vou no armazém?
Sim.
Obrigado por esperar.
Desculpe por te deixar esperando, Akitsuki-kun.
Tudo bem.
O que você foi comprar?
Ah? Oh, nada não.
Ei, você quer se sentar aqui?
Aqui!
Akitsuki-kun, você disse que gostava disso, então...
Posso?
Sim, eu comprei dois destes.
Sei.
Desculpe pelo problema.
Mas pra dizer a verdade eu estou morrendo de fome.
Que bom!
É mesmo!
Sim, quando Asahina comeu isso aqui pela primeira vez ela estava muito desconfiada.
Mesmo... sendo tão delicioso.
Entendo...
Mesmo pensando que estamos completamente sozinhos...
...seu coração continua o mesmo...
O que foi?
Não, nada não.
Eu...
Ei.
Eu acho que irei entrar para o time de corrida também!
Honoka-chan você também?!
Sim.
Eu também não desistirei!
Entendo.
Mas você tem que ser bem resistente.
Está tudo bem.
Vou dar o meu melhor.
Eu apenas quero ficar com você o maior tempo que eu puder.
Meu nome é Sakurai Honoka e vou ser a nova treinadora.
Ela é linda!
Nós nunca tivemos uma treinadora antes, então acho que precisaremos bastante de você!
Meu Deus, essas pessoas realmente atravessam o caminho.
Bem, acho que terei que jogar em outro lugar agora...
Ah, Miwa-chan?
Você quer ir comigo ao karaokê?
Eu não sabia que você era uma treinadora.
Eu sei que sou ruim nos esportes,
mas talves seja boa como uma treinadora.
Entendo.
Essa nova menina parece ser bem próxima a Akitsuki.
É mesmo.
Talves seja a namorada dele.
Pare de dizer coisas idiotas.
Já vai começar nosso treinamento.
Espere aí, Suzuka!
Você é o próximo, dê seu melhor, Akitsuki!
Sim!
Ah, parece que nunca termina.
E cheira a suor.
E eu que pensei que ficaria mais perto dele sendo treinadora,
mas na realidade está sendo bem pior.
Certo! É só isso!
Isso foi cansativo.
Você está indo muito bem, Akitsuki.
Você pode ficar muito bem agora!
Ai!
O que foi?
Dor no músculo...
Oh, é?
Só faz uma semana que você entrou,
então você deve comer algo agora mesmo.
Ou talves uma massagem?
Eu tenho uma ótima reputação em massagem.
Ai!
Não se mecha!
Pare com isso!
Quanto tempo você planeja enganar todo mundo?
Pare de ser preguiçoso!
Eu não sou preguiçoso!
Como assim?
Eu sei que ainda estou tendo dificuldades para alcançar os outros.
Ei, Akitsuki, Hashiba.
Nós já vamos começar a correr os 200 metros agora.
Certo!
Eu não sei porque ela adora brigar por tudo,
mas agora eu não sei qual foi o ponto que me levou a entrar pro time de corrida...
Ei, Suzuka.
Você não acha que está sendo um pouco fria com ele?
Akitsuki está trabalhando muito duro.
Aquilo vale para você também, Miki.
Você está ficando no ritmo de Yamato-kun e está afrouxando.
O que você tem, Suzuka?
Você anda estranha ultimamente.
Eu sou apenas uma boa perfeccionista.
Então é isso?
Você fica irritada sempre que vê o Akitsuki.
Dê um pouco de merecimento a ele.
Ele está dando duro.
Até mais.
Eu não sei no que ela está pensando.
Mesmo eu tendo entrado no time contra a vontade dela ela não ficou nem um pouco feliz com isso,
mas eu estou levando a sério.
Fica irritada o tempo todo, nem sempre ela é bonita.
Droga, ela é bonita sim.
Akitsuki, pare de sonhar!
Você é próximo!
Certo!
Droga.
Agora vou dar mais duro ainda.
Eu não vou deixar mais ela me chamar de preguiçoso!
Por que ele está todo sério?
Dê um pouco de merecimento a ele.
Ele está dando duro.
Está assim só agora.
Depois vai ser o que era antes mais cedo ou mais tarde.
Finalmente acabei.
Vou levar uma toalha para Akitsuki-kun.
Ei, treinadora.
Traga mais água, por favor!
Certo.
Certo, nós terminamos aqui por hoje.
Todos, tenham certeza de que ficarão frios...
Terminou, terminou!
Comida, comida!
Ai!
Eu acho que já é o bastante.
E eu acho que você tem que fazer isso direito.
Akitsuki-kun!
Aqui, trouxe uma toalha.
Obrigado, treinadora.
Não foi nada.
Tudo bem.
Não me importo.
Droga!
O que foi? 164 centímetros, é claro.
Não! Você alinhou o topo da barra em 164.
Seu idiota!
Como que eu ia saber?
Oh meu Deus, o que houve?
Incrível!
Olhe, você vai ver uma cidade lá embaixo!
Huh?
Lá embaixo!
Você está vendo uma cidade, não está?
Huh?!
Desculpe.
Por que?
Estou pensando nesse garoto...
Então, eu estou indo para casa.
Espere aí! Isso é culpa minha?
Eu não fiz nada para você.
Eu fiquei irritada por sua causa.
Preview
Fotografia
Você tem um olhar que eu realmente desprezo!
Não perca o próximo epsódio
Okaeri
Fansubs