SUZUKA-15    by      Aeka_Hime
Próximo Episódio
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
O Akitsuki e a Asahina não embarcaram?
Sim.
Parece que eles se atrasaram para o embarque.
O Akitsuki-kun e a Asahina-san?
O que nós vamos fazer agora?
Eu não sei o que fazer...
Bellflower
Culpa minha...
É minha culpa as coisas terem terminado dessa forma....
Isso é óbvio!
Como você vai me compensar por isso?
Ah, já sei!
Por que não vamos a um karaokê ou a um restaurante familiar?
Poderemos ficar lá até o amanhecer e voltar para casa de trem bala.
Sim.
E-Então, você se importaria de me emprestar algum dinheiro, Asahina?
Eu só tenho 600 yens comigo.
Eu não tenho dinheiro comigo.
Não tive chance de trazer a minha bolsa.
Eu saí do trem de repente.
Eu... imagino...
Amor! Amor! Amor! Hiroshima!
Qual o problema, garoto?
Tendo uma briga com a sua garota?
Não, não é o que parece.
De qualquer forma, o cara está sendo infiel.
Certo, garota?
Ser infiel é a melhor habilidade do homem.
Você não pode evitar.
Você tem que perdoá-lo por uma ou duas ofensas.
Caras com as suas próprias garotas são os melhores.
Certo? Certo?
Droga, você fede.
Tem um motel logo ali.
O-O que você está falando?!
Oh, chefe!
Pare de se divertir com os garotos!
Boa sorte, jovens!
D-Deus, como se tivéssemos dinheiro para ir a um motel.
Certo?
Eu não iria mesmo se tivéssemos!
Ah, não, não foi isso o que eu quis dizer...
Eu também não iria.
A-Algum assunto a mais que eu posso conversar?
Oh, sim!
Vou ligar para casa!
Vou pedir ao meu pai para nos emprestar algum dinheiro!
Então você poderá ficar em um hotel,
e nós poderemos voltar amanhã.
Eu ficarei em casa.
Isso parece bom...
Mas eles não vão ficar com raiva por você pedir isso?
Não se preocupe.
Você pode me emprestar o celular?
Eu deixei o meu no trem.
Está bem.
Eu vou ligar dali.
Hã, por quê?
Porque...
...eu ficaria sem graça se deixasse você escutar o meu sotaque.
Ainda nenhum contato deles?
Não.
Ele está vindo agora.
Sério?
Então, eu vou ligar para o Capitão.
Aposto que eles estão preocupados.
Certo.
Ah, são eles.
Ah, Miki.
Passe para o Capitão.
Sim.
Está certo.
O pai do Yamato-kun está disposto a dar uma passada por aqui.
Eh?
Aqui.
Eu?
Quem poderia ser?
Ele deve estar com raiva de mim.
Sim, alô?
Akitsuki-kun?
H-Honoka-chan?
Ah, eu escutei que vocês não conseguiram embarcar no trem e fiquei preocupada...
Ah, não se preocupe.
Meu pai está vindo nos pegar.
Ah, hum... Não é sobre isso, mas...
É que...
Não se preocupe.
Eu irei para casa sozinho.
Então, não se preocupe.
Entendo, então tudo bem.
Eu ligarei para você quando chegar em casa.
Sim, tchau.
Ah, obrigado.
Tudo bem.
Ei.
A declaração...
Veio de você?
Bem...
Sim...
Veio de mim.
Entendo.
Então, você gosta da Honoka-chan...
Hum...
I-Isto é...
Como eu posso dizer...
Eu a achava linda e delicada...
...e muito atenciosa.
Hum...
Mas isso não é tudo.
É como... Estando com ela meu coração se acalmasse.
É o bastante.
O-O quê? Foi você quem perguntou!
Eu não queria saber tudo isso.
Parece idiota.
O que há com você?!
Eu não a entendo!
Não grite tão alto.
Isso é tão embaraçoso.
No final, a Asahina não abriu mais a boca depois daquela conversa.
Nos noventa minutos que antecederam a chegada do meu pai,
nada além de um mal estar, que nos cercava.
Ah, ele chegou!
Por que você demorou tanto pai?
Garoto bobo!
Se atrasar para um trem por que estava comprando um suco?
Hum, desculpe por fazê-lo vir por nossa causa.
Isso não é um problema.
De qualquer forma, é tudo culpa do Yamato.
Vamos, entre no carro.
Hã?
O carro?
O hotel é logo ali.
Pare de ficar dizendo coisas estúpidas.
De jeito nenhum nós vamos deixar uma garota ficar sozinha em um lugar como este.
Eu trarei vocês amanhã,
então ficar em nossa casa é bom, não é?
Hã?
V-Você não pode fazer isso...
Tudo bem para você sentar atrás?
Está um pouco sujo, mas...
Pai, escute-me!
Blah-blah-blah-blah...
Deus, você é barulhento.
Apenas entre no carro,
ou o deixarei aqui.
Mas...
...isso significa que a Asahina ficará em casa esta noite?
Ah, estou com sono.
Eu tive que dirigir três horas por causa do Yamato.
Eu sinto muito por tudo isso.
Não se preocupe com isso, Suzuka-chan.
Certo, mãe?
Yamato, coma.
Você ficou mais magro, não ficou?
Coma o máximo que você puder, Suzuka-chan.
Está bem.
Pai, estes são os meus hashis!
Yamato, você quer outra tigela?
Está bem, vó.
Ele disse que não quer.
Miko, quer os ossos?
O-O que é esta situação?
Concluindo, Yamato, você não conseguiu entrar no trem porque demorou muito.
Você é realmente um cabeça oca.
Foi por isso que eu falei para você ir a um colégio em Hiroshima.
Está tudo bem, Konoko-san.
Já faz algum tempo desde a última vez que o Yamato veio
Irmão, mesmo depois de ir para Tokyo, você ainda é um vagabundo.
Sim.
Este é o ambiente da casa em que eu cresci por dezesseis anos,
mas a razão pela qual eu me sinto desconfortável...
é parecido com... uma sensação estranha...
...é porque a Asahina está próxima a mim.
Suzuka-chan, prove algumas lesmas do mar.
Elas estão deliciosas.
Está bem, eu como algumas.
Ei, não a faça comer essas coisas.
De qualquer forma, quando é que você vai nos levar?
A estação é longe, então é melhor irmos cedo.
Eu vou deixar isso para o final da tarde.
Em todo caso, se não houver trânsito, saindo daqui às quatro chegamos lá às seis e meia.
Oh não, você já está indo Yamato!
Você voltou ontem.
Você deveria relaxar.
Isso não é um problema para mim, mas é para a Asahina.
Sinto muito, parece que eu estou causando problemas a vocês.
Não se preocupe.
Isso tudo é culpa do Yamato.
Sim, é tudo culpa do mano por derrubar as latas de suco.
Certo, Miko?
Não digam isso, vocês dois!
Eu estou indo então.
Vocês dois ainda têm algum tempo.
Certo.
Bem, então Yamato.
Eu preciso fazer algumas compras.
Estou contando com você para levar o Koro para passear.
E-Ei.
Sim?
Isto é muito chato, não é?
Eu posso levá-la para dar uma volta se quiser.
Estou bem.
Apenas me deixe em paz.
Mas tem muito tempo até a noite.
Como parte do passeio do cachorro, nós poderíamos...
Eu peguei algumas roupas da sua irmã emprestadas.
Eu tenho que agradecê-la quando ela voltar.
S-Sim...
Hum...
Se você não tiver mais nada a fazer,
então deixe-me sozinha.
Okaeri
Fansubs
Tudo bem.
Nossa...
Eu estava sendo gentil com ela.
Eu sei que a culpa é minha por ela estar aqui,
mas não é razão para ela ter esse tipo de atitude, certo Koro?
Ei!
Seu dono está falando, escute-o!
Acho que está sendo muito chato para a Asahina,
vir para um lugar como este onde não acontece nada.
Ei, Asahina.
Você quer ver os vaga-lumes?
Eu contei sobre eles antes, certo?
Os vaga-lumes são muito bonitos sobre aquele rio durante a noite.
Então, se estiver tudo bem, você não gostaria de ficar mais uma noite...
...e ver essa cena antes de voltarmos?
Ei!
Eu disse para você me deixar sozinha.
O que você acha que eu devo dizer?
Você está nervosa desde ontem, sem motivos.
Você é incompreensível!
Você é o único que é incompreensível!
Dizendo coisas como "Vamos" e "fique mais uma noite".
Com que intenções você está dizendo essas coisas?
Você não está confundindo a pessoa com quem você deveria estar sendo legal?
Entendo...
Asahina está tentando ser gentil com a Honoka-chan.
Apenas... deixe-me sozinha...
Sim, nós íamos voltar ontem a noite.
Entendo...
Está se divertindo na volta para casa?
Sim.
E também...
Eu... hum...
Para falar a verdade, meu pai obrigou... quero dizer...
Asahina acabou ficando em casa.
M-Mas, nós voltaremos esta noite.
Eu não tenho nenhuma má intenção ou algo assim.
Sim, eu sei.
Hã? Eu pensei que você fosse ficar com raiva.
Bem, sua família também está aí, certo?
Bem, sim.
Então está tudo bem.
Você está certa.
Eu não faria isso.
Sério mesmo.
Nós estaremos saindo daqui a pouco.
Eu mandarei um e-mail para você quando chegar.
Certo, então tchau.
Ei, Asahina!
Meu pai deve estar voltando logo para casa,
então vamos nos arrumar.
Ei, você me ouviu?
Ei.
Você deixaria eu ficar mais uma noite?
P-Por quê?
Eu estou com vontade de ver os vaga-lumes agora...
Eu... hum...
Entendo.
O que aconteceu com a Asahina?
Dizendo coisas como "Vamos" e "fique mais uma noite"...
Com que intenções você está dizendo essas coisas?
Por que ela mudou de idéia tão de repente, depois de dizer tudo aquilo?
E eu disse a Honoka-chan que voltaria hoje à noite.
Ei, onde estão eles?
Ah, ali na ponte.
Deve haver um monte em torno do rio.
Sério?
Vamos logo!
Ei, é perigoso correr!
Alguma coisa errada?
Ah, você está tão comovida que perdeu a fala?
Não há... um vaga-lume se quer aqui.
O quê?
Isto é estranho.
O que há com o mundo?
Normalmente, há um monte deles no verão.
Como se tudo estivesse brilhando e...
Sinto muito, por ficarmos mais uma noite por isto.
Está tudo bem. Eu não ligo.
Eu sabia que algo desse tipo poderia acontecer.
Droga, e tinham tantos deles aqui quando não era importante.
Sempre termina dessa forma quando tem importância.
Vaga-lumes aqui são realmente...
Hã? Você já veio com alguém antes?
Bem, eu chamei uma garota de quem eu gostava no ginásio para vir aqui.
Eu achei que este lugar cheio de vaga-lumes criaria um clima legal.
Hum, e então?
E então, apenas em momentos como este, não havia nenhum vaga-lume, e ainda começou a chover.
Tudo em que eu pensei, no final, resultou em uma perda de tempo.
Nesse ponto, eu não me importei mais e me declarei.
Eu fui rejeitado.
O-O quê?! Não ria!
Eu tive uma visão da cena na minha cabeça agora.
Isso é tão típico de você, Yamato-kun.
O-O quê?
Você é sempre assim.
Você nunca consegue terminar os seus assuntos quando realmente importa.
Cale a boca!
Eu estou muito sério aqui.
Eu não estou tentando fazer você rir!
Isso deixa tudo ainda mais engraçado,
com todo o clima sendo destruído.
Ei, eu me declarei nos momentos certos também!
O quê?
Yamato-kun, você se apaixona facilmente ou algo do tipo?
Com certeza, você se declara muito fácil.
Hã?
O que você está dizendo?
Eu estou falando sobre o momento em que me declarei a você.
Não, eu...
Ei, olhe! Um vaga-lume!
E?
Como você planeja uma declaração para uma garota de quem você está gostando?
Você realmente pensa em tudo, certo?
Bem, agora que nós temos tudo, experimente.
Uma declaração da Akitsuki Produções.
Hã?
O que você é? Uma idiota?
Por que eu devo fazer isso agora?
Ei, apenas faça!
Eu estou dizendo a você que irei ver como você faz isso!
Ela está me testando?
Você está tão insensata.
Eu não posso acreditar nisso.
Ei, aonde você está indo?
Você conhece isso?
Esta flor é chamada de Bellflower.
Eu gosto de você desde que entrei naquela escola!
Por favor, namore comigo!
...desse jeito.
Certo, eu namoro com você.
O-O quê? Ei, não me faça de bobo!
Eu não estou... fazendo você de bobo...
Não!
Eu estou brincando. Eu estou brincando.
Olhe para você, está todo vermelho.
Por que você levou isso tão a sério?
Porque você...
É tão lindo!
Tinham tantos vaga-lumes desses por aqui?
Talvez seus olhos não estivessem brilhando ainda.
Eu imagino.
De jeito nenhum, a Asahina estava falando sério sobre aquilo.
Hã, Akitsuki, cuida...
Não, o que está acontecendo com você, Akitsuki-kun?
Você parece tão assustado.
E-Espere...
Preview
Instinto
Ei, qual o problema com você, Akitsuki-kun?
Ei!
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs