T-Tudo bem...
Hum?
Huh?
-Horóscopo
A-Asahina?
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Ah, isto é perigoso, Gorou-chan!
Hum?!
Você já está indo?
Sim.
Vamos ir juntos...
Desculpe, mas tenho treino agora.
Ah, sei...
A doença do amor
Asahina foi muito fria comigo.
Ultimamente ela anda sempre saindo mais cedo para treinar.
Será que ela não gosta de mim tanto assim?
Mas... então o que foi aquilo?
Um acidente?
Se fosse isso ela não teria corrido.
Eu não estou entendendo nada!
Ah, hoje?
Por favor.
Depois do treino, você pode ir comigo?
Não me diga que ele quer se encontrar com ela?
Mas...
Nós dois...
Sim, nós dois.
Esse cara de óculos parece bem arrogante.
Asahina não tem nenhum interesse em caras assim.
Vamos logo e rejeite o convite dele, Asahina.
Então, vamos?
Agora rejeite, Asahina!
Tudo bem.
Hum?!
Por quê?!
Eu nunca pensei que ela fosse uma mulher tão fácil!
Por que ela aceitou o convite de um cara como aquele?
Se eu perguntasse, ela rejeitaria com certeza!!
Ei, o que houve?
Que cara feia!
Cale a boca!
Ah, vamos ao karaokê.
Hum?
Por alguma razão, hoje eu estou louco para gritar!
O que vão pensar se dois caras forem sozinhos...
Eu não me importo, apenas venha comigo!
Sakurai!
O Yamato está perguntando se você gostaria de ir ao karaokê!
Ei! Eu estava pensando em só nós dois...
Eu quero!
Quanto mais gente, mais divertido fica.
Com a Honoka-chan, eu não vou poder gritar tudo o que quero...
Levante a bandeira...
Nota: Este hino é do Hiroshima Carp, um time de baseball do Japão.
- Carp...Carp...Carp...Hiroshima...
- Ele está cantando como um doido, não é?
- Hiroshima...Carp...
- Que droga, ele não solta o microfone.
Nós vamos ganhar tudo esse ano!!!
I-Incrível! Akitsuki-kun, você canta muito bem!
Deixe-me ver o que vou cantar...
Cantar com todos é divertido!
Sim, estarmos juntos é divertido!
Juntos?
Hum, Akitsuki-kun?
O que houve?
Eu disse algo estranho?
N-Não é nada!
Está tudo bem, tudo bem.
Isso é... meu...
O quê?
N-Nada não.
Isso é um beijo indireto...
Sakurai, o que você quer que eu cante?
Qualquer coisa está bom.
Que mudança foi essa...
Ah, Akitsuki-kun, você ainda está com sede?
Um pouco.
Então vou pedir mais bebidas para nós dois.
Nós dois?
N-Nós dois.
Os dois.
Quê?
4...1...0...
Eu vou para casa!
Eh?
Espere, Akitsuki-kun!
Eu vou com você!
Espere!
Agora eu vou cantar, então escute.
Cantar sozinho não tem graça.
Eu também estou chateada...
O perfil que observa o céu azul...
- Este é o copo do Akitsuki-kun...
A espiral do tempo parou...
- Outro beijo indireto!
Ei me escute, Sakurai!
Será que ela já voltou?
Mesmo assim, eu não acho que posso ir perguntando o que aconteceu.
Que gato bonito.
Gorou-chan... então ela é sua namorada?
O quê? Você está se exibindo?
Você está me deixando para baixo, vou deixá-los a sós.
Meu deus, o que você está dizendo!
Por que ela esta rindo?
E ainda veio aqui!
E ainda por cima, a Asahina parece estar se divertindo!
Você continua a mesma, Asahina.
Você não mudou absolutamente nada.
Isso não é verdade!
Não me diga que eles já vêm saindo há muito tempo!
Ai!
Oh, Yamato-kun.
Oi!
Complicou as coisas!
Eu não posso fugir agora!
Então você é o Akitsuki-kun...
Asahina me falou sobre você.
O-O quê? Será que esse cara está querendo brigar?
...só porque eu me aproximei um pouco de Asahina.
Meu nome é Miyamoto Souichi, sou do segundo ano e faço parte do time de corrida.
Vim aqui pedir para que você faça parte da nossa equipe.
Eu contei que o conhecia,
então ele me pediu para vir junto e fazer este convite.
Juntos? Então significa que...
Você provavelmente nem abriria a porta se fosse uma pessoa estranha,
então pedi à Asahina para me acompanhar.
Nós fizemos o ginásio juntos.
Hum, então foi isso.
Obrigado e prazer em conhecê-lo.
Então você aceitou...
Não!
Mas você tem talento para ser um ótimo corredor.
Não sou... tudo isso.
A pessoa que marcou o meu tempo deve ter se enganado.
Parece que hoje eu não consegui.
Voltarei outro dia para perguntar.
Hum... mas senpai!
Eu acho que finalmente achei alguém,
que faz o tipo que você gosta, Asahina.
D-Do que você está falando?!
Eu virei outro dia aqui, Akitsuki-kun.
Que coisa...
Eu sou do tipo que você gosta?
Então... ela gosta de mim afinal de contas?
Está errado, idiota!
Tudo bem, Yamato-kun?
Usar a bolsa é muito eficiente...
A linha inicial...
Meu coração não se abre como a história de um livro...
Hum?!
Como assim, "O que significa quando uma mulher abraça um homem?".
Sim, pensei que você saberia...
...a psicologia envolvida nisso.
O quê? Você foi abraçado por Suzuka-chan ou algo do tipo?
Não, é só um exemplo.
Não disse que eu...
Sei...
Não tem muita psicologia...
Deve ser só o amor, não acha?
Essa garota deve gostar do rapaz.
S-Será?
É mesmo!
Você quer um Frankfurt??
Que idiota.
Pedindo opinião em suas relações com as mulheres.
Eu realmente não entendo o coração delas.
Ficam zangadas e frias de uma hora para outra...
No que elas pensam?
Se isso o incomoda tanto,
apenas vá e pergunte você mesmo.
Okaeri
Fansubs
Como posso perguntar a ela...
...se gosta de mim...
Acabou a luz?
Yamato-kun! Yamato-kun?
Eu vou entrar!
Hum?
Eu odeio isso! Eu não estou vendo nada!
Você não tem nenhuma vela?
É você, Asahina?
Aconteceu alguma coisa?
Ei, posso ficar um pouco aqui?
Tudo bem.
O que é essa coisa?
Uma vela aromática.
Aromática?
Ei, você tem fósforo ou um isqueiro?
Hum... tenho sim.
Viu?
Tem um cheiro muito bom, não acha?
S-Sim.
O vento está bem forte.
O quê? Não me diga que está com medo?
C-Claro que não!
Como eu pensei, você está assustada.
E você está chegando cada vez mais perto de mim.
É impressão!
Tem certeza?
I-Isto não é o que você está pensando!
Eu escorreguei!
Ah, entendo...
Então... não me entenda errado.
Não estou com medo...
eu apenas não gosto disso...
Coisas como trovões ou lugares escuros...
Sempre que acontecia isso, minha irmã sempre ficava ao meu lado.
Ah, você tem uma irmã, Asahina.
Sim, temos um bom relacionamento.
Ela ficou muito solitária quando eu vim para Tóquio.
Você morava em Yokohama, certo?
Sim, em um lugar chamado Yamate.
Se olhar de um lugar alto à noite,
dá para ver o porto, a ponte e a iluminação da cidade.
É muito bonito.
Hum... Isso é completamente diferente de onde eu morava.
Minha casa ficava completamente escura depois das 19 horas.
Sério?
Mas apareciam muitos vaga-lumes.
Durante o verão, todos os vaga-lumes se reuniam ao redor do rio mais próximo.
Aquilo era maravilhoso.
Quê?
Eu nunca vi vaga-lumes.
Mas algum dia eu quero ver.
Então, um dia nós...
N-Nada...
O que estou dizendo...
Eu pergunto se ela quer ir na minha casa?
M-Mas ela nem é minha namorada...
Ei, Asahina...
O quê?
Sobre aquele dia que estava chovendo...
Hum, você não tirou conclusões erradas, não é?
Eu apenas tentei desviar do carro.
Entendo...
Tudo bem.
Asahina, você me disse antes...
Hum?
Que você não queria ter vindo para cá, certo?
Sim.
Você ainda pensa assim?
Não, me sinto diferente agora.
É?
Não me diga que...
Isso é por causa de mim?
É verdade que todos me incentivaram a vir...
...mas a decisão final era minha.
Então, resolvi me esforçar nas pistas, aqui.
Ah, então é isso.
Mas eu sempre volto aos domingos.
Por que sua irmã sente sua falta?
Isso, também...
A minha perna adormeceu...
Tu... tudo bem.
V-Você se assusta fácil.
Eu já disse que não é isso.
Além do mais, seu coração está batendo bem rápido.
Hum... não!
Isso é diferente!
Como assim diferente?
É... é que...
Isso... é provavelmente... porque eu...
Q-Que bom.
Até que foi bem rápido, não é?
S-Sim.
Então eu vou embora.
Desculpe... pelo incomôdo.
Hum... Asahina.
O-O que foi?
N-Nada.
Até mais.
No final, eu ainda não entendi os seus sentimentos.
Mas os meus...
Mamãe, eu quero chá!
Sim, sim, espere um pouco.
Olhando assim ela é muito bonita.
Yamato-kun, você quer mais?
Ah, sim.
Você está com arroz no seu rosto.
Por que você não come mais devagar?
Hum... não se intrometa.
De qualquer jeito, eu já vou indo!
Hum... Yamato-kun não ia repetir?
O que o Onii-chan tem?
O que eu devo fazer?
Eu não consigo conversar normalmente com ela, devido a sua presença.
E no final, acabei ficando com fome e fui obrigado a comprar algo para comer.
Horóscopo
Horóscopo, não é?
Isso é besteira.
Como existem pessoas que ainda acreditam nisso?
Neste mês, quem é de Leão terá muita sorte?
Esse é o meu, não é?
"Você terá um grande sentimento por uma pessoa maravilhosa e muito importante."
Sério?
"Se usar cuecas azul claro, sua sorte aumentará mais ainda".
Tudo bem, eu apenas tenho que usar cueca azul claro.
"Se você se confessar para alguém, há chances de receber uma boa resposta.".
Confessar?
Você está pedindo demais?
Ou é só eu falar "Eu te amo"?
Ei cliente, nós ainda vamos vender essa revista...
Ah, desculpe!
Se confessar para alguém?
O quê? Você finalmente resolveu fazer essa pergunta a Suzuka-chan?
Eu disse que não sou eu!
Eu estou perguntando como você se confessaria para uma garota!
Eu?
Eu provavelmente perguntaria quando o clima estivesse bom.
Bem, e se você não perguntar, nunca irá saber os sentimentos dela.
Então eu tenho que perguntar?
Mas o que significa estarmos juntos?
Eu não consigo imaginar.
Isso varia muito de pessoa para pessoa.
Fazer compras com ela ou a um restaurante...
Mas isso não é diferente do que fizemos até agora.
Bem, acho que você está se preocupando demais, jovem!
C-Com licença...
Hum?
Tudo bem se eu comer junto com vocês?
Hum... claro... sente-se.
Ah, Akitsuki-kun, você pegou udon também?
Udon: é um macarrão japonês que é servido com caldo de peixe ou outros legumes.
O udon daqui é muito delicioso, não acha?
Hum? Sim...
O que houve?
Você está preocupado com alguma coisa?
Honoka-chan, você já se confessou a um rapaz que gostava?
C-Confissão?!
Ei, Sakurai... isso já é o bastante.
O que significa namorar?
Eu nem imagino como deve ser isso.
N-Namorar?!
E-Eu realmente não entendo nada sobre isso.
Já que eu nunca namorei com ninguém.
Eu entendo.
Desculpe por perguntar algo tão estranho.
A-Akitsuki-kun...
Um udon do inferno...
Por que ele me perguntou aquilo?
Ardido!
Tome um pouco de água.
O que você fez, Hattori-kun?!
Hum?! Não fui eu!
Adoro ver ela quando está praticando salto em altura.
Isso ainda é muito fácil para você, Asahina.
Sim.
Droga!
Yamato-kun?
Fazer compras ou ir a um restaurante com ela...
Se eu confessar e for rejeitado, eu não terei coragem para conversar com ela novamente.
Mas eu não acho que ela me odiaria tanto.
E também há a possibilidade de ela dizer que sim!
Eu ficaria muito preocupado com isso.
Não teria a mínima idéia do que fazer!
Que droga!
Mas acho que nunca terei coragem de dizer isso a ela...
...que gosto dela.
Yamato-kun!
Hum?
Que bom, eu finalmente o alcancei!
Hum... Asahina?
O que houve?
O que aconteceu com o treinamento?
Terminou cedo hoje.
Ei, Yamato-kun.
Você poderia vir comigo para fazer compras?
C-Claro...
Se eu for rejeitado talvez nunca mais terei diálogos como este.
Então talvez eu não deva...
O que foi?
Você tem algo para me dizer?
H-Hum... não apenas falar...
Eu...
Asahina eu gosto...
Você vive me usando para fazer suas coisas!
Devíamos ao menos comer em algum lugar!
Hum?
Já entendi...
Em troca você terá que segurar as compras para mim!
Eh?
Pelo menos isso, tudo bem?
Porque vou pagar.
Sim.
Eu não consegui dizer que gostava dela, quando ficamos a sós...
Mesmo que eu não tenha dito, nesse momento eu estou muito feliz.
Então, o que nós vamos comer?
Croquetes!
Estou com vontade de comer um de novo...
Não é? É muito bom.
Sim.
Mas... será que está tudo bem?
De qualquer maneira, eu me sinto muito bem ao lado dela.
E quanto mais penso na Asahina, mais gosto dela.
Hoje eu fui ao parque com Asahina.
Ela pediu para que eu fosse com ela,
mas ela disse, "Você pode vir junto, se quiser.".
Ela não foi muito sincera?
Preview
Confissão
Já que ela também queria.
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs