Não é não.
(typer)-Shussei Inari
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Bem Ayano-san, então estou indo!
Ah Yamato-kun, você pegou o seu lenço?
E abotoe direito os botões!
Finalmente, começa a minha vida de estudante colegial!
Onii-chan, vamos, vamos!
Suzuka-oneechan, já está bem na frente.
Ah espere, Asahina!
Sinto que essa é a linha inicial, que mudará minha vida.
Tenho certeza que algo de bom irá acontecer!
A Simpática Visita
Quê?! Yamato-kun, você também está na classe C?
Suzuka-chan, eu também! Eu também!
O que foi? É ruim ficar na mesma classe que eu?
Não é verdade.
"Não é verdade", né?
Como ela é rude.
Poderia ter dito, "Que bom!" ou algo parecido.
E hoje de manhã ela veio sozinha para cá.
Nem sempre ela é simpática...
Folha de chamada
1 Akitsuki Yamato
2 Asahina Suzuka
3 Inoue Takeharu
Então aquele garoto se chama Akitsuki-kun.
Fazer compras?
Sim, você poderia vir comigo depois do treino?
Ah... por que comigo?
Uma senpai pediu para eu comprar garrafas de água para o treinamento.
Mas a garota que me ajudaria teve um compromisso e faltou.
Você já tem algum compromisso?
N-Não, eu não vou fazer nada.
Que bom.
Então, espere depois da aula.
Não tenho escolha.
Isso parece chato, mas irei com você.
Asahina-san!
Você está na Classe C!
Que bom! Nós estamos ao lado.
Então vejo você depois.
S-Sim.
Então é hoje que começa o treinamento?
É as 13:00, você não sabia?
Falaram o que era para trazer?
Ah, isso é bonitinho!
Mas é meio estranho...
Amigas de treinamento, não é?
Asahina já fez vários amigos.
Sério?!
Sim, eu vi.
É verdade...
Isto é tão bonitinho!
Onde que você comprou?
Isto é um segredo!
Por que eu sou o único que está parado sem fazer nada?
Será que todos já se conhecem?
Basquete?
Eu não conheço nenhuma regra!
Não se preocupe! Vamos jogar.
Você não acha que as mulheres querem terminar rápido?
Sim, eu acho.
Embora, na realidade elas nunca queiram isso.
Yasonobu está conversando com seus amigos daqui.
Asahina ainda não voltou.
Acho que sou o único solitário aqui.
Akitsuki-kun...
Nós... nós estamos na mesma classe.
Eh? Quem é você?
Você... não lembra?
Daquele... segredo...
Ah, é mesmo. Eu não disse o meu nome.
Eu sou Sakurai Honoka.
Sakurai?
Acho que esqueci de falar para ele o lugar onde vamos nos encontrar.
Amiga dele?
Ei, não é Sakurai-chan?
Você a conhece, Hattori-kun?
Sim, nós estudávamos na mesma escola no ginásio.
É raro ela começar uma conversa com um garoto.
Yamato já está se aproveitando da garota.
Eles não são amigos?
Yamato não conhece ninguém, além de nós dois.
Eu estava preocupado com ele, pois ele era um fracassado.
Mas agora estou feliz por ele.
Eles provavelmente estão combinando o que vão fazer depois da escola.
Que tal deixarmos os dois e sairmos, Suzuka-chan?
Ei, está escutando?
Certo, voltem aos seus lugares!
A-Até logo!
S-Sim.
Desculpe-me!
Sakurai... Sakurai Honoka?
Quem é ela?
Eu realmente não me lembro dela.
Bem, agora vou esperar Asahina.
Asahina, onde eu devo esperá-la?
Ah, hum... Akitsuki-kun.
Honoka-chan.
D-Desculpe, espere um mo...
Asahina?
Sobre as compras depois da aula...
Tudo bem.
Eu vou sozinha, não se preocupe.
Hum?
Desculpe, eu estou atrasada.
Espere!
Ei, Asahina!
O que aconteceu com ela?
Não consigo entender!
Hum, Akitsuki-kun, essa garota era...
Ah, ela é minha amiga.
Você não achou que ela foi injusta comigo?
Uma amiga...
Falando nisso, onde que nos encontramos, Honoka-chan?
Eu realmente não lembro.
Quando nós éramos estudantes do primário...
Nos encontramos no nosso templo...
...onde você freqüentemente rezava para Oinari-san.
"Nosso templo"... isso significa que...
Você mora lá, Honoka-chan?
Sim.
A muito tempo atrás, eu estraguei um sino enquanto brincava com ele.
O-O que eu devo fazer?
Papai vai ficar bravo comigo...
Ah, o sino está estragado!
Você não devia ter feito isso!
Você estava brincando com ele, não é?
Eh? Desculpe!
Na hora, eu pensei que você ia contar ao meu pai que eu tinha quebrado o sino.
Mas...
Pare de chorar.
Eu vou consertá-lo.
Só está um pouco amassado.
Isso é impossível!
Oh, não se preocupe.
Vou fazer o que eu puder.
I-Incrível!
Isto é nosso pequeno segredo, certo?
Sim, entendi!
Este é o nosso segredo!
Ah! Agora eu me lembrei!
Então era você!
Estou tão feliz por você ter lembrado!
Eu sempre como croquete lá.
Hum, é mesmo...
A verdade é que eu já o vi comendo croquete diversas vezes...
Akitsuki-kun, você gosta de croquete?
Não só de croquete, eu gosto de qualquer coisa que seja saborosa.
Então, você conhece o novo restaurante em frente da estação?
Sim, eu conheço!
Eu quero experimentar a comida desse restaurante.
S-Sério?
Então, hum... vamos...
Vamos lá, hoje?
Hoje?
S-S-Se você não puder, tudo bem, tudo bem.
Estou apenas perguntando.
Tudo bem.
Eu vou sozinha, não se preocupe.
Eu realmente não a entendo.
E eu seria um estúpido se ainda a esperasse depois do que ela disse.
O treino foi mais longo do que eu esperava.
Bem, Asahina.
Eu conto com você, então...
...para comprar a nossa água.
Tudo bem.
Um pacote inteiro...
Eu acho que terei que fazer duas viagens para trazer tudo.
Se ao menos Yamato-kun estivesse aqui...
Eles provavelmente estão combinando o que vão fazer depois da escola.
Ele é realmente um irresponsável!
Por que disse "Eu acompanho você"!
Por quanto tempo você queria que eu esperasse?
Você passou dos limites agora!
Y-Yamato-kun!
Você me esperou por cinco horas?!
Não tive escolha.
Você não conseguirá carregar tudo sozinha, certo?
Akitsuki... Yamato-kun, não é?
Desculpe, Honoka-chan.
Mas eu já tinha combinado que iria fazer compras com a Asahina.
Vai ser chato, mas ela teria
problemas se fosse sozinha.
Ele realmente é sensível e sincero.
Você é um idiota, não é?!
Ninguém normal espera por cinco horas.
Quem você acha que eu estava esperando?!
E lá estava muito frio, sabia!
Ei, você está escutando, Asahina?!
Okaeri
Fansubs
Bom dia, Akitsuki-kun.
Ei, você!
Eu estou resfriado, porque fiquei esperando por você!
Idiota? Como você pode me chamar de idiota depois disso?
Ninguém disse para você me esperar.
Pare de me culpar.
O que você disse?!
Oh, vá descansar, Yamato-kun.
Eu liguei para a escola e avisei que você está doente.
É, o que você vai fazer se piorar?
Eu estou indo para escola também!
Seria um problema se eu pegasse um resfriado.
Ei, espere!
Deixa de bobeira e tome os remédios, Yamato-kun!
Sim, senão você pode até morrer, Onii-chan.
Vou fazer a chamada.
Nº1 Akitsuki está ausente, pois está com resfriado.
Asahina!
Presente!
Inoue!
Akitsuki-kun está com refriado...
Gostaria de saber se está tudo bem...
Que idiota, ainda está no começo do semestre.
Quem pegaria um resfriado em Abril?
Asahina!
Desculpe por ontem.
Eu não sabia que a outra garota tinha faltado.
Deve ter sido difícil... o pacote inteiro.
Não foi não.
Eu levei um amigo para me ajudar.
Sério?
Então tudo bem.
Mas eu poderia ter trazido sozinha.
É mesmo?
Eu sinto que estou cada vez pior.
Desculpe, Yamato-kun.
Eu tenho uma coisa para fazer hoje à noite.
A Miho volta lá pelas cinco horas, tudo bem?
Eu duvido que a Ayano-san ou a Miho-san venham aqui hoje.
Eu estou morrendo, Gorou-chan.
Asahina... duvido que ela gaste seu tempo me visitando.
N-Não pode ser!
Asahina?
Olá!!
Olá...
Eu não ouvi!
Mais uma vez, olá!
Vá embora.
Você está fazendo com que eu fique mais cansado ainda.
Tem certeza?
Afinal de contas, eu trouxe uma visita.
Está... tudo bem, Akitsuki-kun?
Ho-Honoka-chan?
Akitsuki Yamato
Ela me encheu para que eu a trouxesse aqui.
Eu não estava tão desesperada assim!
Tudo bem, tudo bem.
Acho que estou atrapalhando aqui, então vou comprar um suco.
Enquanto isso, aproveite e tome a iniciativa.
Não enche!
Ah, Akitsuki-kun.
Está tudo bem?
Desculpe por vir visitá-lo sem avisar.
Tudo bem, eu estou bem.
Então esse é o quarto do Akitsuki-kun.
Ah, você tem um gato.
Desculpe por estar um pouco desarrumado.
N-Não, tudo bem.
Você é muito gentil por me visitar.
Não é que nem a Asahina, que mora aqui ao lado e nem vem me visitar.
Eh? Asahina também mora aqui nesta pensão?
Hum? Eu nunca mencionei isto?
É que minha tia é dona deste lugar.
Então é isso.
Então é por isso que eles são amigos.
Ah, hum... Akitsuki-kun, você está com fome?
Não.
No momento, não estou com fome.
Não, você deve se alimentar direito quando está resfriado.
Eu vou fazer alguma coisa para você.
S-Sério?
Sim, deixe comigo.
Eu vou fazer algo bem delicioso para você.
Mas eu não tenho muitos ingredientes aqui.
Não se preocupe.
Eu moro aqui perto, então vou lá buscar.
É mesmo.
Eu também moro aqui perto.
Eu tenho que me esforçar...
Para que eu possa ter mais amizade com ele do que a Asahina.
Ah, Asahina-san...
Será que ela veio visitar o Akitsuki-kun?
Ah, hum, você está aqui, Sakurai-san...
Sim, vim fazer algo para o Akitsuki-kun comer.
Entendi.
Então diga para ele se cuidar.
Ah, Asahina-san, você não veio visitá-lo?
Se eu pegar um resfriado será um problema, então é melhor não visitá-lo.
Entendo...
Talvez eles não sejam tão próximos...
Ah, agora não é hora para pensar nisso!
Eu preciso me apressar para fazer algo para o Akitsuki-kun.
Nossa, isso estava muito bom!
Obrigado pela refeição!
Ah... hum...
Você cozinha muito bem, Honoka-chan.
Sim, especialmente o katsuo no dashi.
Katsuo no dashi: sopa tradicional feita de atum.
Honoka-chan e a minha porção?
Desculpe, mas não sobrou nada.
Não se preocupe com isso, Yamato.
Você não vai morrer, porque deixou de comer.
É verdade.
O que vocês vieram fazer aqui?!
Minha febre está piorando...
Não se preocupe, Yamato-kun.
Eu vou curá-lo desse resfriado com uma injeção.
Ah! Aqui está!
O-O que é isso?
Eu não quero isso aí!
Certo, então...
Que tal isso?
Agora, tire a roupa!
O que você está fazendo?!
Cale a boca!
Segure os pés dele, Hattori!
Sim, senhorita!
Parem com isso!
Que barulheira é essa?
Hattori-senpai e Sakurai-senpai vieram visitá-lo.
E Saotome-san também...
Queria saber o que o Yamato-kun vai comer no jantar.
Ele está bem.
Sakurai-san, disse que faria algo para ele comer.
Então acho que posso guardar a porção dele.
Ah, Gorou-chan!
Ah, Gorou-chan está querendo comer isto, Mamãe.
Finalmente eles foram embora, mas...
Eu estou faminto...
No final, Asahina não veio me visitar.
Eu estou com resfriado, porque fiquei esperando por você!
Não sei de nada.
Acho que vou usar um pouco isso aqui.
Que droga!
Eu estou faminto!
E acho que vou morrer!
Asahina, você é uma mulher muito ingrata!
Vocês voltaram de novo?!
A-Asahina...
A porta estava aberta, sabia?
Não sei de nada, se você ficar resfriada.
Tudo bem... se eu ficar doente, você pagará pelos meus remédios.
Aqui.
O que é isso?
Como eu estava sem fazer nada, eu preparei isso.
Mas acredito que você não esteja com fome, depois de ter comido a refeição que a Sakurai-san fez.
Sério?!
Você salvou minha vida!
Eu estava com muita fome!
Obrigado, Asahina.
Quê? Por que você não disse isso antes?
O que é isto?
Suco de limão com mel...
...ah faltou o mel.
Isto é azedo!
Eu não tinha mel...
Então isso é apenas suco de limão.
Desculpe.
Se não quiser, não precisa tomar.
Nem pensar, eu já estava com muita fome.
Eu vou tomar tudo!
E eu sou o único que pode tomar algo mais azedo que isso!
Yamato-kun...
Talvez ter ficado doente não tenha sido tão ruim.
Azedo...
Mas acho que os ovos cozidos estão melhores.
Acho que sim, mas eu fiz eles no microondas.
Essa não, o que houve...?
Não tente fazer tudo no microondas!
Eh? Eu não posso?
Você não consegue dizer isso só de ver como eu fiquei?
Certo, vou praticar um pouco.
A-Asahina! Eu esqueci o meu guarda-chuva.
Você se importa de dividir o seu?
Tudo bem se não puder.
O que é aquilo?
Chuva de primavera
Preview
Acho que ele é um pervertido!
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs