-Maiasa: De cada manhã
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Obrigada pela refeição, Ayano-san!
Estava deliciosa!
Você é sempre bem-vinda.
Pode deixar os pratos aí.
Sim.
Então, já vou indo para o treino.
Você tem treino hoje também?
A equipe de atletismo está sempre ocupada.
Mas amanhã é o aniversário da escola,
então poderemos ter um bom descanso.
Esforce-se, Suzuka-oneechan!
Sim, obrigada.
Um dia livre, é?
Gatinho de hoje
Terminou
Sexta-feira 7:30
É manhã de Sexta-feira, são 7:30,
e hoje é o dia da sorte de ...
Sorte de Hoje
Dia de sorte
Item da sorte
Confissão
É raro ela ter um dia sem treinamento...
Gostaria de ir a algum lugar com ela,
mas ontem já fomos fazer compras.
E não acho que ela goste de cantar no karaokê...
E quem perderia o dia livre para ir ao karaokê?
Talvez ir ao cinema ou a um parque de diversões...
Parecem ser ótimos lugares para um encontro.
Mas minhas intenções seriam óbvias demais se eu a convidasse para sair justo no seu dia livre.
E também vai ser difícil me confessar para ela...
Será que é a Ayano-san?
Bom dia! Eu sou do Jornal Maiasa!
Gostaria de assinar o nosso jornal?
Se você assinar o jornal do dia e o da noite agora,
nós daremos a você dois ingressos grátis para o Fantasy Land.
São os dois últimos ingressos e eles valem só até amanhã!
Então, o que você acha?
É isso!
Sim! Eu assino o pacote!
Eu assinarei, então me dê os ingressos!
Entregue-os logo!
Muito obrigada!
Começaremos a entregar esta noite!
Certo, pode mandar!
Muito obrigado, garota do jornal!
Obrigado por este último recurso!
Ganhei isso da garota do jornal,
você gostaria de ir?
Seria um desperdício se não os usasse.
Certo! Isso pareceu bem natural.
E soa completamente normal.
O que ele tem?
Agora eu só preciso dizer isso a Asahina.
Vou falar naturalmente e com calma.
Essa não!
Eu não consegui falar...
Não pensei que seria tão difícil quando estava vindo para a escola.
Certo, eu vou falar.
Vou perguntar quando ela voltar, antes de nós irmos jantar.
Yamato-kun?
A-Asahina?
Ayano-san me pediu para avisá-lo que o jantar já está pronto.
S-Sim.
Hum...
O quê?
Não está se sentindo bem de novo?
Não, não é bem isso.
Eu pratiquei bastante para falar isso,
mas minha voz não está querendo sair.
Apresse-se, está bem?
Ah!
Eu sou um covarde!
Droga, seria impossível para mim convidá-la durante o jantar na frente de todos...
Acho que irei até o apartamento dela.
Ah, ele está aqui, está aqui!
Você não devia estar bebendo aqui, Saotome-san.
Eu estava esperando por você, Ya-ma-to-kun.
Ela aqui...
Essa mulher bêbada...
O que é isso?
Ingressos grátis para o Fantasy Land?
- Ei, me dê isso!
- Tarde demais!
Como são dois ingressos, será que você estava indo convidar a Suzuka-chan?
Claro que não!
Sério?
Então você vai comigo?
Huh?
Justo amanhã que eu estou livre.
Eu poderei ir com você sem problemas.
E quem disse que eu quero ir com você?!
Me devolva!
Megumi-chan, pegue!
Droga, me devolvam isso!
Ai...
Droga!
Cuidado, isso foi perigoso!
Por que você está tão sério?
Apenas me devolva!
Isso é a minha última esperança.
O-O que esse garoto tem?
Que nojento.
Saotome-san, devolva isso para ele.
Parece realmente importante para ele.
Então eu acho...
Yamato-kun, você é pesado, você pode...
Oh, o gato rasgou...
O que você está fazendo, Gorou-chan?!
Minha última esperança...
O que você vai fazer para me pagar?
O quê? A culpa não foi minha.
Agora vá comprar senbei para mim!
Como se eu fosse!
Eu consegui alguns vídeos "interessantes" de você.
Este aqui é "Yamato-kun se aproveitando de uma menina da faculdade!".
O que será isto?!
Droga! Está tudo acabado agora.
Eu não tenho mais nenhum recurso.
Se eu soubesse que isso aconteceria, eu a teria convidado antes do jantar.
E ninguém mais vende ingressos a essa hora.
Ei!
Eu quero ir à loja de conveniência...
Mas eu não poderei ir se você estiver no meio do caminho, não é?
Asahina...
Agora não adianta mais.
Oh sim, Yamato-kun.
Eu vi um jornal na sua porta.
Você assinou um jornal?
S-Sim...
Uma menina muito irritante bateu na porta.
Assinei por um mês, eu acho.
Ela veio no meu apartamento também.
Mas eu recusei.
Entretanto, eu ganhei ingressos para o Fantasy Land.
Hum?
Você ganhou?!
Sim, ela me deu dois ingressos como brinde.
Aquela mulher!
Ela tinha muito mais, não tinha?
Bem, mesmo sendo um brinde
seria um desperdício se não os usasse.
O que houve?
Não, eu...
Eu tenho que falar calmamente agora.
Calmamente...
"Então, você quer ir comigo?", isso soa um pouco estranho.
Diga!
Diga isso naturalmente.
Realmente, essa é a minha última chance.
Hum... Se você quiser, eu posso ir com você.
Oh, isso soou como se eu estivesse implorando a ela.
Huh?
Droga, eu vou deixar ela irritada de novo.
Não, hum... desculpe.
Realmente, você é uma criança.
Sim?
Se quer ir, apenas seja franco sobre isso.
M-Mas...
Não importa, eu posso ir com você se você quiser.
Ultimamente, eu só tenho treinado.
Acho que um pouco de diversão vai ser bom.
O quê? Você não quer ir?
Ah, não...
E-Eu vou!
Você também parece que está com vontade de ir!
Sim, sim.
Então, nos encontramos amanhã às 8.
Eu vou sozinha se você não acordar até esse horário.
T-Tudo bem!
Eu consegui.
Eu consegui!
Beleza!
Okaeri
Fansubs
Que azar...
Por que tinha que chover justo hoje?
O pior...
É que se continuar assim, não haverá desfile a noite.
Não está bem assim?
Vamos dar uma olhada sem compromisso nas atrações cobertas.
Sem compromisso?
Primeiro, vamos planejar aonde vamos.
Como assim?
Por hora, vamos até ali.
"Sem compromisso", "Por hora"...
Yamato-kun, você é realmente...
O quê?
Nada!
Embora nós tenhamos vindo para nos divertir...
Isso está sendo terrível...
Por favor, entrem!
Ei, Yamato-kun!
S-Sim.
É isso!
Eu vou para casa depois desse brinquedo.
Se eu soubesse que isso ia acontecer, não teria vindo.
Eu pensei que os brinquedos cobertos eram só para os idiotas...
Por que será que isso é coberto?!
I-Incrível!
Olhe, veja a cidade ali embaixo!
Huh?
Lá embaixo!
Você está vendo uma cidade, certo?
Huh?!
Uma cidade, uma cidade!
Eu subestimei esse brinquedo coberto.
E aqueles efeitos especiais eram extraordinários.
Parque de diversões em dias assim...
Mas... eu gostei.
Ela ainda parece irritada.
Lá vamos nós novamente ao "de volta para casa".
Olhe isto!
Yamato-kun, você saiu com uma cara bem estranha.
Ei, para sua informação...
Eu estava realmente apavorado!
Droga, quando tiraram isso?
Bem então, vamos para o próximo brinquedo.
Mas você disse que ia para casa!
Vamos logo!
O tempo é precioso!
S-Sim!
Então vamos em todos os brinquedos cobertos!
Você realmente acredita que conseguiremos fazer isso?
No final, nós só fomos na metade dos brinquedos.
Você tem muita energia...
Eu nunca pensei que este lugar fosse tão grande.
Isso se parece com uma cidade!
Que embaraçoso.
É você que não pratica exercícios o suficiente!
Você não tem jeito.
Então vamos comprar algo e ir para casa.
Provavelmente não haverá desfile por causa da chuva.
E-Ei!
Vamos descansar mais um pouco antes de ir.
Não.
Eu olho muito antes de escolher,
então preciso de muito tempo.
Ah, então é isso?
Sim, ela precisa de muito tempo para fazer compras.
Bem, no final você também gostou de vir ao parque, certo?
Quê?
Você tem algum problema com isso?
Não, não mesmo.
Vamos logo, levante-se daí.
Sim, sim!
Loja de presentes Fantasy Land
Isso sempre acontece quando nós saímos.
Aqui, isso é bom.
Não, isso não parece gostoso.
Eu sempre sou arrastado por ela,
e forçado a segurar as compras.
Isso se parece muito com o Gorou-chan!
Não é uma gracinha?
É a mesma relação de "velhos amigos" que tivemos até agora.
Olhe Yamato-kun!
Está parando de chover!
Você está certa.
Agora não adianta mais...
Vamos!
Pode ser que tenha o desfile noturno!
S-Sim...
Isso é lindo!
Sim.
Eu ainda estou segurando sua mão...
Quanto mais fico com ela, mais eu gosto dela.
Então talvez seja melhor continuarmos como estamos.
Se eu me confessar, isso pode destruir nossa relação.
Eu ficaria feliz se ficássemos assim para sempre.
Eu...
Asahina, eu gosto de você.
O que você está dizendo?
Você achou que eu ia ficar surpresa com essa brincadeira?
Você é bem ingênuo.
Não, eu...
Isso não é bom, o que estou dizendo?
Se eu parar agora, isso vai parecer apenas uma brincadeira.
Se isso for brincadeira, talvez nós continuemos como estávamos.
Eu não estou brincando!
Eu gosto de você desde que a encontrei!
Desde a primeira vez que a vi!
Desde então...
Por favor, saia comigo.
I-Isso foi repentino para mim.
Nós só nos conhecemos por um curto período de tempo.
I-Isso não importa!
Você está... falando sério?
Desculpe.
V-Você está certa.
N-Não, tudo bem.
É que eu precisava dizer isso.
Me desculpe.
Vamos indo então.
O desfile já está acabando.
Deixa que eu seguro essa sacola.
Tudo bem, ela não está pesada.
Não, eu não me sentiria bem...
E-Eu... entendo...
Até mais, então...
Sim.
"Até mais" é?
Bem-vindo!
Eu estou comendo suas batatas.
A porta não estava fechada?
Sim.
Você assinou um jornal?
Acho que você só lê a programação da televisão e as colunas dos esportes.
Que desperdício.
Cale a boca.
Hoje eu fui ao parque com a Asahina.
E então?
Ela perguntou se eu queria acompanhá-la,
mas como você acha que ela falou?
Não sei.
"Eu posso ir com você se você quiser".
Ela não foi muito sincera, não é?
Afinal ela também queria ir.
Então quando chegamos lá,
ela começou a se queixar da chuva e do fato de que não haveria o desfile.
A culpa não foi minha de ter chovido.
E então ela disse que viria para casa depois de andar na montanha-russa.
Foi como se ela dissesse, "Qual o motivo de ter vindo aqui?"
Mas eu pensei, "Fazer o que...".
Então repentinamente ela falou "Vamos logo para o próximo brinquedo".
Eu realmente não a entendo.
Depois ela me arrastou por todo lugar,
e fui forçado a carregar as compras dela...
Então a chuva parou, e ela disse que iríamos ver o desfile.
O que há de bom nesses desfiles?
Isso é apenas um desperdício de eletricidade.
É ridículo!
Ela disse que era bonito.
Então vou indo para casa.
Ah é.
Eu ganhei isso na estação.
Pegue.
Então até mais.
Feche a porta para mim.
Eu não preciso disso.
Eu não preciso disso, seu idiota!
Bem, esforce-se.
Asahina Suzuka
Não, isso é uma montanha russa!
Não está parando!
Por que esse choro?
Isso é estranho...
O quê? Você vai entrar para a equipe de Atletismo?
Sim, eu vou entrar, com isso terei mais chances com a Asahina.
Quero ficar perto dela o máximo de tempo possível.
Ficar com ela? Isso é um pouco diferente, não é?
Preview
Decisão
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs