Suzuka-16      by     Aeka_Hime
Eu acho...
Próximo Episódio
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Bom dia, Honoka-chan.
O que você está fazendo por aqui tão cedo?
Ah, Ayano-san.
Bom dia para você.
Hum, o Akitsuki-kun está...
Ele e a Suzuka-chan ainda não chegaram.
M-Mas ele disse que voltaria ontem.
Sobre isso...
Parece que eles tiveram alguma coisa para fazer, então devem estar de volta lá pelo meio dia.
Eu... entendo...
Talvez alguma coisa tenha acontecido entre ele e a Suzuka-chan.
Isso tudo porque você não se confessou logo.
I-Isso não é verdade.
Oh, sim?
Está bem então.
Mas se você for sempre tão passiva, o Yamato-kun vai arrumar outra pessoa.
Nós já estamos namorando, droga!
Então o Akitsuki-kun não vai sair com mais ninguém.
Instinto
Está bem, eu namoro com você.
Eu não estou... brincando...
Droga, eu levei isso a sério por um instante.
O quê?
N-Não, nada.
Ah, você está com sede ou quer alguma coisa, Asahina?
Não, não mesmo.
Entendo.
Sim.
Por que eu não consigo deixar de pensar nela?
A Asahina só queria ver os vaga-lumes.
O que você vai fazer em relação ao almoço?
Se você não tiver nada para fazer, vamos comer em algum lugar.
Sim...
Mas eu estou preocupada com a minha bagagem.
Acho que vou para o campus.
Não se preocupe com isso.
Eu liguei para a Ayano-san ontem,
o capitão já deixou a sua bagagem lá.
Entendo. Então...
Sim, então não se preocupe e vamos almoçar...
Honoka-chan?!
Akitsuki-kun!
O que você está fazendo aqui?
Eu soube pela Ayano-san que você chegaria por volta do meio dia.
Então eu...
Você esperou todo esse tempo?
Sim...
Então, o-o que devemos fazer?
Eu vou direto para casa.
A-Asahina.
Eu vou devolver o dinheiro que você me emprestou.
Ah, você pode devolver quando quiser.
Talvez alguma coisa tenha acontecido entre ele e a Suzuka-chan.
O que foi, Honoka-chan?
Ah, eu achei que poderia carregar a sua bagagem para você.
Toda a bagagem está aqui...
Ah, então eu carrego isso para você.
Não se preocupe. Não está pesado mesmo.
E-Entendo...
Acho que está tudo bem.
Hum...
Você estava... preocupada, certo?
N-Não, eu não estava...
Desculpe-me, mas está tudo bem.
Eu não vou fazer nada de estranho com alguém de quem gosto.
O que foi?
Eu não fiz nada estranho, fiz...
Olha! Ei, por que isso de repente?
É a  primeira vez que você disse que gosta de mim.
M-Mesmo?
Para falar a verdade, eu estava muito insegura até agora,
e pensando que, talvez, você não gostasse muito de mim.
Honoka-chan...
Essa garota tem pensado muito em mim,
mesmo sem eu dizer, nem ao menos uma vez, que gostava dela.
Ah, sinto muito.
É muito embaraçoso fazer isso em público,
mas eu estou bem agora.
Depois de ver o seu rosto, eu estou mais tranqüila.
Os sentimentos da Asahina não têm mais nenhuma importância.
Eu estou bem, também.
Porque eu gosto dessa garota.
Hum...
Desculpe-me por fazer isso aqui.
Tudo bem, eu estou tão feliz.
Bom dia, Akitsuki-kun.
Honoka-chan, bom dia.
O segundo semestre começa hoje.
Sim, e no final, nós treinamos tanto que nem saímos direito.
Graças a você, de alguma forma,
consegui organizar tudo e terminar os trabalhos de verão a tempo.
Muito obrigado, mesmo.
Eu fico feliz.
O que há com vocês? Já estão românticos tão cedo?
N-Nós não estamos!
Bom dia.
Bom dia, Ayano-san.
Yamato-kun, eu acho que me esqueci de dizer a você, mas...
...eu tenho uma coisa para fazer hoje e acho que não vou chegar a tempo para o jantar.
Miho me disse que ia comer na casa de uma amiga.
Não se preocupe, não se preocupe.
Eu me viro sozinho.
Entendo. Desculpe-me pela inconveniência.
Está tudo bem.
Nós estamos indo.
Se cuidem.
Eu não gosto disso, quando os outros estão tão felizes.
Ora, ora.
E...?
Você já beijou a Sakurai?
C-Como você sabe?
Que nós estamos saindo...
Eu posso dizer,
principalmente porque vocês dois se encontraram secretamente durante o acampamento.
Parece que as pessoas na mansão também sabiam sobre isso.
É tão fácil saber o que se passa pela sua cabeça.
Vocês, provavelmente, são apenas mais um casal "vamos brincar de casinha". De qualquer forma,
visto que nós estamos contando com vocês dois.
Idiota.
Nós só nos beijamos.
De fato, começa com um beijo.
Wow! Vocês se beijaram!
Ótimo, muito bem. O desabrochar atrasado do Yamato-kun!
Idiota, você está falando muito alto!
E depois?
Você fez aquilo com ela?
Droga, você é nojento!
Seu idiota!
Morra, seu pervertido.
Você é um idiota.
Você está me dizendo que vocês não fizeram sexo depois de terem se beijado?
Isso varia de casal para casal.
Você sabe, nesse ritmo, vocês vão terminar sendo apenas bons amigos.
M-Mesmo?
Claro!
Se estiver tudo bem em beijá-las, então, é obvio que elas estão antecipando o próximo passo.
Mas eu não acho que a Honoka-chan seja esse tipo de garota...
Certo, depois peça a ela para ir à sua casa.
Minha casa?
Você acha que morar sozinho serve para quê?
Para que mais seria, a não ser em ocasiões como esta?
Uma mulher solteira indo para a casa de um homem solteiro, isso significa...
Significa?
É isso que significa namorar alguém.
H-Honoka-chan?
Sou eu. Você não gostaria de dar uma passada aqui em casa agora?
É isso. Eu só vou pedir alguns DVDs emprestados.
Então eu pergunto a ela se não quer assistir comigo.
Que tal uma história de amor?
Não, que tal um filme de terror?
Ela vai ficar assustada e me abraçar e nós vamos...
Isso é tão difícil...
Não posso fazer isso...
Ah, a Ayano-san não está.
Eu não tenho nada para comer.
Acho que vou lá na loja de conveniência.
Vou comer só um croquete esta noite.
Poderia ser... a Asahina?
Sem chance.
Provavelmente é o dueto bêbado ou aquela moça do jornal.
Okaeri
Fansubs
H-Honoka-chan?
Boa noite.
Qual o problema, Honoka-chan... Vindo a essas horas.
Ah, eu achei que você não tinha jantado ainda, já que a Ayano-san não ia estar de volta.
Você trouxe a janta só para mim?
Não, mas eu achei que eu poderia cozinhar alguma coisa para você.
Ah, você já comeu?
Não, ainda não, ainda não.
Está bem, então eu vou...
Sim, faça alguma coisa para mim.
Não, por favor, faça alguma coisa para mim.
Eu não posso cozinhar nada tão estravagante.
Está bem, está bem.
É muito melhor do que comer uma coisa da loja de conveniência.
Mesmo?
Certo, vamos entrar.
H-Honoka-chan está vestindo um avental...
...e está cozinhando para mim no meu quarto!
Apenas para mim...
Ela é uma garota muito boa.
Desculpe-me, isso vai demorar um pouquinho,
então vá assistir TV.
Certo.
Droga, é como se estivéssemos vivendo juntos!
Uma mulher solteira indo para a casa de um homem solteiro, isso significa...
Então, o fato dela ter vindo significa...
Akitsuki-kun, onde está o shoyo?
Shoyo: Molho de soja
Q-Qual o problema?
Nada.
O shoyo está em cima do armário.
Entendo.
Está bem. Não é desse jeito.
A Honoka-chan só estava preocupada comigo...
...e só veio aqui para cozinhar o jantar para mim.
É isso que significa namorar alguém.
Akitsuki-kun!
S-Sim? O que é? Precisa de alguma coisa?
Onde está o sal?
Ah, sal, sal.
Aqui, sal.
Obrigada.
Uma mulher solteira indo para casa de um homem solteiro, isso significa...
Q-Qual o problema?
N-Nada!
Como está?
Delicioso!
Realmente delicioso!
Honoka-chan, você é uma excelente cozinheira!
Estou muito feliz.
É como se eu terminasse a refeição muito rápido.
Último pedaço.
Aqui, "Ahh".
Certo.
Você está satisfeito?
Sim, eu estou muito satisfeito.
Entendo. Isso é bom.
Eu achava que não comeria bem esta noite porque a Ayano-san não está em casa,
então eu estou muito feliz por você ter vindo...
Oh, sim, se a Ayano-san não está aqui, então a Asahina não irá...
O que ela está planejando comer no jantar?
Ela não consegue cozinhar uma coisa boa sozinha.
O que você... está pensando?
Ah, umm, que... o jantar estava delicioso!
Entendo.
Então, eu vou lavar os pratos, está bem?
No que eu estou pensando?
Seja lá o que a Asahina faça...
...isso não tem importância para mim!
Hã, Akitsuki, cuidado...
Não, o que está acontecendo com você, Akitsuki-kun?
Você parece tão assustador.
E-Espere...
Honoka-chan é a pessoa com quem eu estou namorando.
Espere um minuto.
Ei, qual o problema com você, Akitsuki-kun?
Ei!
Eu...
Akitsuki-kun...
Honoka-chan é a pessoa com quem eu estou namorando!
Não!
Eu estou assustada com você agora.
Honoka-chan!
Honoka-chan...
Asahina...
Ei, o que aconteceu?
Nada, não aconteceu nada.
Provavelmente, você falou alguma coisa estúpida e começaram a brigar, certo?
Você não é muito delicado com as garotas.
Foi culpa sua porque você sempre faz alguma coisa desnecessária.
Não é da sua conta.
Deixe-me sozinho.
Espere...
Ei, o ritmo está caindo!
Corram com mais vontade!
Nós vamos adicionar mais uma volta!
Ei assistente, pegue alguma coisa para nós bebermos!
Hum, ela não está aqui hoje.
Eu me pergunto o que aconteceu.
Talvez ela não esteja se sentindo bem.
Quem sabe.
Foi por causa do que eu fiz ontem à noite.
Por que eu pensava na Asahina naquele momento?
Eu ainda tenho carinho por ela em algum lugar no meu coração?
Mas eu percebi, fora da minha mente,
que não havia motivo algum para eu fazer aquilo com a Honoka-chan.
Eu estou assustada com você agora.
Eu tenho que me desculpar,
mesmo achando que já é tarde demais.
Vir até aqui é uma coisa,
mas como eu digo isso à ela?
Ela nem mesmo vai me escutar.
Honoka-chan.
E-Espere!
Eu sinto muito por ontem!
Eu sei que você não quer ver mais a minha cara....
Mas...
N-Não é isso!
Eu... Eu não odeio você.
Mas, depois do que aconteceu ontem,
eu não sei como eu devo olhar para você.
É a primeira vez para mim, então...
Honoka-chan...
Você não gosta mais de mim, certo?
D-Do que você está falando?
Não há nenhuma chance de eu não gostar de você.
E-Eu sou o único que errou aqui.
Eu senti como se tivesse forçado tudo aquilo...
...e-eu...
Eu estou feliz.
Hoje você está com a sua feição de sempre.
Eu não me importo em ser agarrada à força se for por esse "Akitsuki-kun" de agora.
Ah, n-não... E-Eu não estou dizendo que quero agora.... Eu...
Não se preocupe, não se preocupe, não se preocupe.
Eu sei o que você quis dizer. Eu sei o que você quis dizer.
Então, eu espero que você possa cozinhar para mim mais vezes.
Está bem.
E-Eu já vou, então.
Certo.
Vejo você amanhã.
Posso buscá-lo de manhã?
Sim.
No final, foi a coisa certa...
...ter vindo aqui e pedir desculpas...
Tudo bem, eu fiz as pazes com a minha consciência!
Eu não quero mais machucar a Honoka-chan!
O que você está fazendo aqui, Asahina?
O-O que você quer dizer? Eu não estou...
Eu acabei de voltar.
Mesmo?
Parecia que você estava sonhando.
Por falar nisso, você fez as pazes com a Honoka-chan?
Sim, agora mesmo.
En... Entendo...
Entendo. Isso é ótimo.
O que há com ela?
Já jantou?
Apresse-se e se troque, nós podemos descer juntos.
Ah, espere!
O que é que eu estou fazendo?
Você é um namorado muito bom, Yamato-kun.
Não, eu não sou.
Honoka-chan é tão linda...
...e é uma garota muito boa, eu não a mereço.
Então eu preciso me tornar um garoto melhor que não a machuque.
Preview
Namorado
Você é estúpido?
Hã?
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs