Kaze ni naru yo aoi firudo de
O vento sopra sobre a pista azul
Ima wa tada...
Mas agora...
Choppiri "yake" ni
Pelo menos um pouco, eu quero que
"Atsuku" natte supido agete
você se aqueça e aumente sua velocidade
Ikou
Vamos
Hashiru
Corra
Tomaru
Pare
Susumu
Avance
Nigumu
Hesite
Haneru
Pule
Shagamu
Agache
Utau
Cante
Sakebu
Grite
Michiru
Dê o máximo
Fukeru
Deseje
Ikiru koko de
Viva esse momento
Konna mucha na ikikata mo manzara waruku wa nai ne
Com um modo de vida absurdo desses teria que estar assim mesmo
Nani ka okiru sonna ki ga shiteiru
Eu acho que alguma coisa irá acontecer
Azadarake ni naru hibi ni
Talvez vá chegar o dia em que eu vou me contundir
"Genkai" wo kanjiru hi mo arun dakedo ne...
Também vai chegar o dia em que eu vou alcançar o meu "limite"
Kaze ni naru yo aoi firudo de
O vento sopra sobre a pista azul
Isshuuwo hashiri nukete iku
Nesse momento eu vou te passar
Katachi nante kawatteiku mono dakara
A forma disso eventualmente irá mudar
Tomerarenai...
Não poderei parar...
Choppiri "Ganko" de "yancha"
Eu sou apenas um pouco "teimoso" e travesso
"Makezu girai"
Meu coração "não gosta de perder"
Kokoro
Hashiru
Vamos
Tomaru
Corra
Susumu
Pare
Nigumu
Avance
Haneru
Hesite
Shagamu
Pule
Utau
Agache
Sakebu
Cante
Michiru
Grite
Fukeru
Dê o máximo
Ikiru koko de
Viva esse momento