Hã?
++++++++++++++++++Intervalo++++++++++++++++++++++++++++++
Hã? Hã?
(Preview)
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
Minha boca está com gosto de terra.
Eu não pensei que fosse tão duro assim.
A Asahina, como sempre, vai me achar um tolo.
Ela treina duro todos os dias, e fica com a feição normal.
Hã?
A-Asahina?
Ainda está treinando?
A integrante do clube de atletismo...
Que todos respeitam...
Depois de todo esse treinamento, continua sozinha...
Parece que, ao invés de me aproximar dela...
Estou cada vez mais longe.
Fotografia
É agora.
Bom dia!
Está indo agora para a escola?
Sim.
Verdade?
Assim sendo, por que não vamos juntos?
E se eu for sozinha?
Sim.
Por que ela me odeia desse jeito?
Eu não estou me fazendo de preguiçoso.
Todos se esforçam ao máximo para melhorar
seus resultados em 1 centímetro ou 1 metro.
Será que você consegue isso, Yamato-kun?
Será que é por que eu não estou dando resultados nas provas?
Hum, de fato, você tem um corpo bem torneado, Akitsuki.
É bem diferente.
Hashiba.
Que roupas são essas?
Não parece que você está totalmente nua?
Pare com isso!
Sério?
Não diga isso tão tranqüilamente!
Eu fico envergonhada, seu bobo.
Por que vocês pensam assim tão positivamente?
Ah é! Acho que não explicaram a você quando entrou no clube, Akitsuki.
Hoje, duas semanas antes do torneio, os participantes serão escolhidos.
Por isso que disseram para trazer o uniforme e tênis, não é?
Então, esforce-se para obter resultados, viu?
Falando nisso, provas rápidas são bem duras, quando está ensolarado.
Sim.
Resultados?
11:39.
11:88.
Estão todos nervosos!
Todos estão se comportando seriamente.
Akitsuki, o que foi?
Miyamoto-senpai.
Parece que você não está bem.
É porque todos correm em 11 segundos normalmente.
Os do terceiro ano são rápidos.
Isso é de cada um, mas os do primeiro ano também são assim, certo?
Sério?
Tudo bem.
Certamente você tem condições de superar isso.
Além disso, nessas 2 semanas, você se superou nos treinamentos, não é?
Sim.
Os próximos são Akitsuki e Kobayakawa.
Ei, vai lá e esforce-se.
É a hora do resultado?
Eu tenho que mostrar algo na frente da Asahina.
Akitsuki-kun, esforce-se!
S-Sim.
Sprinter são os corredores que ganham tempo na largada
Hã? O Akitsuki é um sprinter?
Sim.
Antes ele conseguiu um tempo impressionante.
Sério?
Bem, posicionem-se.
Isso é o pior.
A Asahina está vendo.
Preparar...
Eu ficaria impressionado, correndo daquele jeito.
Tudo bem.
Certamente você tem condições de superar isso.
O que eles sabem de mim?
Dizendo coisas desse tipo...
Não façam isso!
Ei, o Akitsuki é rápido!
Sério?
O que é ele?
Ainda não o passei!
100 metros parece longo!
Essa não, começou a cansar.
Só mais um pouco!
Não diminua o ritmo!
10:98!
O quê?
Na marca dos 10 segundos?
Sério?
Ele é incrível.
Hã? Como? Eu venci?
Sério?
Miyamoto, você encontrou um calouro incrível!
Capitão...
Eu também não pensava que ele fosse tão bom assim.
Já conseguiu chegar na barreira dos 10 segundos.
Akitsuki, certo?
Não parece com ele?
Sim, certamente parece.
- Ajude-me.
- Vendo de perto, ele é igualzinho.
- O que está fazendo, Akitsuki?
Tudo bem?
Não é incrível, Akitsuki?
Você garantiu a classificação com o melhor tempo.
Eu consegui resultado...
Enfim a Asahina vai...
Asahina.
Ei, eles disseram que eu consegui um tempo de 10:98.
Eu me esforcei bastante, viu?
Sério?
Mas que reação é essa?
Não é mentira.
Eu realmente...
Eu sei.
Eu vi.
Verdade?
Então, por quê?
Eu consegui resultado.
Eu fui escolhido para ir no torneio estadual.
Que bom.
Mas o que é isso?
Então, eu vou embora.
Espere!
O que você não gosta em mim?
Eu não entendo!
Isso está me machucando! Solte-me!
Eu fico incomodada, quando eu o vejo.
O quê?
Parece que, eu não gosto de você.
Okaeri
Fansubs
Ela disse que não gosta de você?
Sim.
Não gosta.
Como posso dizer? Falar que não gosta realmente é pior que odiar.
Não é?
Mas, não é melhor não estar gostando e nem odiando?
A pior coisa é estar na coluna do meio.
Sério?
Não há chance de uma pessoa comum se tornar o namorado dela, certo?
Está tentando me confortar com isso?
Akitsuki também come aqui na escola?
Que cara triste é essa? Aconteceu alguma coisa?
Hashiba?
Bem, não é nada.
A verdade é que ele gosta da Suzuka, mas ela disse que não gosta dele.
Ei, você...
Se você se perder no meio, siga pelas laterais.
Eu disse para ele ficar rondando e recomeçar do zero.
Sério?
Quer dizer que você gosta da Suzuka?
Eu gostava um pouco de você, então parece que eu fui deixada de lado.
Que isso? Então existem garotas que dizem isso...
Que chatice!
Eu o incomodei?
Incomodou.
Dizendo isso, o que eu posso querer?
Não disse isso a você.
Ei, que conversa é essa?
Desculpe, desculpe.
É que pensei em várias coisas...
Mas, de qualquer forma se ela não gosta de você,
quer dizer que não há razão para você continuar no clube de atletismo.
Sério?
Antes, você entrou para se aproximar dela,
como ela não gosta de você, está acontecendo o oposto, certo?
Idiota, o que está dizendo?
Ele correu 100 metros em 10 segundos, viu?
Que desperdício!
Mas eu digo, ele não tem interesse em fazer atletismo.
Mesmo que ele fizesse o recorde mundial e a Suzuka não gostasse dele,
não teria significado algum.
Então...
A Suzuka não gosta de pessoas que entram em algo, e saem no meio.
Eu disse que ele é um novo herói, e não há duvida nisso!
Sério?
Sem dúvida!
E não fique ouvindo o que esse folgado fica falando para você.
Quê? Quem é folgado?
Você!
Não está em nenhum clube, e fica só enrolando...
Eu também tenho o meu objetivo!
E você, que é do atletismo, não poderia deixar o cabelo crescer, viu?
Eu deixo crescer o cabelo para respeitar os outros, e não provocá-los!
E você, não pode fechar o botão, não deixando o peito aparecer?
Não sou desses!
Dá para ver tudo!
Eu não gosto disso.
Eu ainda vou continuar.
Se eu parar agora, não há mais nada para fazer...
Não há outro jeito, a não ser conseguir ainda mais resultados.
Sério?
Ei, ei, do que vocês estão conversando?
Bem, já terminamos, não precisa saber.
Sim, sim.
Falando nisso, Sakurai-san...
-O que você acha do modo provocante dela?
-O que você acha dele deixar o peito aparecer?
Sem dúvida. Agora, eu...
Não tenho escolha a não ser conseguir mais resultados.
Sala de treinamento
Bem, vamos terminar por hoje.
Incrível, Akitsuki.
Levantar 82 quilos...
Vamos tentar outros equipamentos?
Tudo bem.
Falando nisso, capitão...
Se eu aumentar minha força física, eu ficarei mais rápido nos 100 metros?
Sim, sem dúvida.
Em provas curtas, precisa-se de explosão na velocidade.
E quanto mais força você tiver, melhor será o resultado.
Então, eu vou treinar mais um pouco, e vou embora.
Sério?
Não faça o impossível, viu?
Sim.
Se é assim, nós vamos nos juntar a você, Akitsuki.
Hã?
É que, se um calouro ficar treinando sozinho,
e os veteranos forem embora, não é estranho?
Sim, sim.
Como não tem jeito, vamos nos juntar a você e treinar.
Agora está tudo muito bem, não é?
Miyamoto-senpai.
O Akitsuki se tornou a pessoa que fez o clube ficar com força de vontade.
Senpai, coloque mais 5 quilos.
Quer mesmo fazer isso?
Vai ser fácil.
Eu acabo me lembrando dos tempos de ginásio.
Você não acha que ele se parece?
Com o Tsuda Kazuki?
Ei, Asahina?
Eu vou treinar um pouco mais lá fora, e vou embora.
Sim.
O que houve, Suzuka?
Essa altura, você ultrapassava tranqüilamente, não é?
Você está passando mal?
Tudo bem, não é nada.
Sério?
O torneio está perto, concentre-se, viu?
Desculpe, eu vou embora.
Será que você está com o pensamento no Akitsuki, e...
Nada disso.
Só estou um pouco cansada.
Sério?
Asahina Suzuka
Isso é o pior.
Eu fico irritada.
Você não acha que ele se parece?
Com o Tsuda Kazuki?
Não parece!
Não... parece nada.
Por hoje é só.
Até que enfim, acabou.
Vamos comer.
Por causa do torneio, amanhã vamos descansar.
Descansem bastante, viu?
Que bom, amanhã é folga?
Folga?
Como eu tirei uma folga, será que eu saio um pouco?
Será que eu chamo a Asahina e...
Como eu já falei com a Ayano-san, convido ela para fazer compras.
Mesmo que eu convidasse, ela não iria.
Mesmo tirando folga.
Bem, será que eu convido ela mesmo assim?
Ela provavelmente estará livre e...
Será que...
Vai embora?
Asahina e Miyamoto-senpai?
É falta pouco tempo para o torneio, mas eu quero ir para Yokohama.
Yokohama?
Sim, é por causa do Kazuki?
Sim.
Não sei o porquê, mas eu quero encontrá-lo.
Kazuki?
Se é assim, dê os meus cumprimentos também.
Sim.
Quem é esse?
Kazuki...
Será que ele é o irmão?
Acho que não.
Ela certamente deve ter outros pretendentes.
Namorado, ou uma antiga paixão.
Não importa o que, deve ser uma paixão dela.
Especialmente porque eu nunca ouvi falar nele.
Há, sem dúvida. Ainda pela Asahina.
Amanhã, será o encontro que a gente esperava.
Mas, pode ser uma antiga paixão, e apenas encontrá-lo já ficaria feliz?
Não sei o porquê, mas eu quero encontrá-lo.
Desculpe.
Com esse modo impensável acabar entrando no clube, me incomoda muito!
Parece que, eu não gosto de você.
Não importa o que ela diga, estaria bom para mim...
Achar que ela tem um namorado, me deixa muito triste.
Bom dia.
Bom dia, Onii-chan.
O que houve, Yamato-kun?
Está com cara de um urso feroz.
Sim, um pouco.
No fim, eu não pude dizer uma palavra sobre o que sinto pela Asahina.
Ei, Onii-chan, olha o seu chá.
Obrigado, Miho-chan.
Ei, e a Asahina?
Está dormindo?
A Suzuka onee-chan?
Ela saiu agora a pouco.
Ela disse que iria até a casa dos pais.
Sério?
Ela foi mesmo.
Será que a Asahina já chegou em Yokohama?
Gorou-chan?
Não entendo esse "Nya", seu gato gordo.
E-Ei...
Para onde você vai?
Banheiro?
Ei, espere!
Estou dizendo para esperar!
Nada disso! Aí é o apartamento da Asahina!
O que está pesando em fazer, seu gato gordo?
Então esse é o...
Kazuki?
Não sei o porquê, mas eu quero encontrá-lo.
Ele é a pessoa que a Asahina gosta.
Aqui.
Obrigado!
Até.
O que vai fazer, Onii-chan?
Não entendo.
Vai desistir do clube de atletismo?
Eu pensei que você tinha alguma condição para fazer isso...
Você queria que eu parasse, certo?
Entrando e saindo de qualquer jeito...
Preview
Rival do amor
Isso realmente me incomoda!
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs