<type> Parabéns pela entrada na escola e na pensão
Ei, limpe os cantos também!
Eu sei!
E acabou o combustível.
Você se lembrou de reabastecer?
Eu estava indo fazer isso agora mesmo.
Agüente firme, Onii-chan.
Pode contar comigo!
Então, boa sorte.
Mas...
O fato de eu trabalhar de graça não me incentiva muito.
Ayano-san é muito severa, pedindo que eu pague pelo conserto da porta.
Isto não acaba nunca.
Asahina... isso foi culpa sua também.
Você deveria me ajudar aqui.
Sorriso
Eu estou cansado!
Olá, faz tempo que não o vejo.
Ya-Yasunobu!
O que você está fazendo no meu quarto?
Sua porta estava aberta.
Você é muito descuidado.
Só porque estava aberta, significa que você pode ir entrando assim?
E ainda está comendo minhas batatas!
Não comece a ficar todo sério.
Nós somos parceiros, não é?
Quem é seu parceiro?
Hattori Yasunobu,
nasceu aqui e tem a mesma idade que eu.
As mulheres são mais importantes para ele, do que comer três refeições ao dia.
Ei, você tem alguma revista pornô aqui?
Por que eu teria essas coisas?!
Certo, certo.
A maneira que nos conhecemos foi...
quando eu vim visitar Ayano-san pela primeira vez e me perdi.
O que há de errado com você?
Olha que cara horrível!
Você está cheio de meleca no nariz!
Quem... é você?
Tome um lenço de papel.
Obrigado!
No inicio, eu achei que ele fosse um cara legal.
Eu sabia que você era parente
da dona da casa de banhos.
Sim.
Então eu sei como você pode me retribuir.
Aquilo foi o começo dos meus problemas.
Todo ano que eu vinha para Tóquio...
Ya-ma-to-kun!
Vamos lá!
Ele veio de novo.
Leve-me à "base secreta" este ano.
Caramba, é bem grande e limpo!
Isto aqui é ótimo!
Você não devia fazer essas coisas, Yasunobu-kun.
Eu sei, eu sei.
Mas esse ano eu mudei minha estratégia.
Socorro! Ele está me maltratando.
Eu falei para ele para não entrarmos no banheiro,
mas ele disse para eu ficar quieto e depois me deu um soco!
Coitadinho dele...
Esse cara sempre ganhava os corações das mulheres...
Não precisa mais ficar com medo.
Yamato-kun, isso foi errado!
Eu não fiz isso!
...e no final sempre quem acaba mal era eu.
Eu aposto que você ainda não tem namorada, certo?
Você continua sendo um fracassado.
Deixe-me em paz.
Bem, vamos ser amigos como éramos antes, certo?
Nós estamos indo para a mesma escola.
A Miho-chan me disse muitas coisas sobre você.
Você não encostou suas mãos na Miho-chan, não é?
Não me entenda mau.
Eu não estou interessado em crianças.
As mulheres precisam ter cheiro de feromônio, eu gosto das mulheres mais maduras.
Sua tia Ayano-san é perfeita para mim.
Eu não me importo com seus gostos!
Vá embora!
Quê? Você não precisa ser assim comigo.
Asahina Suzuka
Suzuka-chan, né?
Que lindo nome.
Como ela é?
Ela é bonita?
Ah, Asahina...
Ela é uma cinqüentona.
Huh, sério?
Além disso ela é gorda, feia, suja e...
Desculpe...
por ser uma mulher velha, gorda, feia e suja!
A-Asahina...
Vocé é o pior.
Asahina, você pode me passar o molho de soja...
A-Asahina Suzuka-san, você pode...
Obrigado.
Aconteceu algo?
Ele me chamou de velha, feia, gorda e suja.
Como eu ia dizer, aquilo foi...
Do que vocês estão falando?
Bem, isso é...
Yasonobu, da família Hattorim, veio hoje aqui, não é?
Ele passou para dar um oi.
Ele é um menino educado e gracioso.
Ele é um grande pervertido isso sim.
É mesmo?
Nós estudamos na mesma escola,
e Hattori-senpai era tão popular que tinha seu próprio fã clube.
Que grande diferença comparado ao Yamato-kun.
Como você sabe? Você não sabe nada sobre mim!
É que eu pensei alto.
O que houve?
Bom, acho que como vocês estão indo para a escola em dois dias...
Nós devíamos festejar.
Festejar?
Uma festa para celebrar a entrada de vocês no colegial e por estarem aqui na pensão.
Eu vou fazer algo bem delicioso.
Sério?!
Tá certo!
Não, eu não posso aceitar.
Está tudo bem, eu adoro eventos assim.
Mas amanhã eu estarei meio ocupada,
então eu posso pedir para vocês dois fazerem as compras?
Nós dois juntos?
Por favor.
Ei, Yamato-kun.
O que você está fazendo? Apresse-se!!
Sim...
Você ainda estava dormindo?
C-Coloque uma calça pelo menos!
Certo...
Você não parou de gritar nas minhas orelhas desde que começou o dia.
É porque parece que você não escuta!
Me desculpe...
Pelo jeito essa vizinhança não mudou muito.
O que você acha?
É um lugar agradável, mesmo sendo no centro da cidade.
Você acha isso?
Tem muitas pessoas e lixo por toda a parte.
Eu não gosto disso.
Eu... entendo.
Quem se importa, vamos fazer as compras logo.
Itens comuns
Assentos para banheiro?
Ela também pediu para que nós comprássemos isto.
Então, vamos comprar um desses.
Assentos para
banheiro
Vamos comprar logo e comprar o que falta.
Você não pode decidir isso tão facilmente!
Por que você é tão irresponsável?
Pense mais ao escolher, tudo bem?
Qualquer um está bom!
Não precisa escolher, Asahina!
Claro que precisa!
Se não escolhermos direito, será ruim para a dona da pensão.
Tá, entendi...
Que chato...
fazer compras com mulheres.
Especialmente com essa aí, que odeia ser descuidada e quer ser sempre perfeita.
Se demorou todo esse tempo para escolher um assento de banheiro...
Pelo jeito hoje vai ser um longo dia.
É este!
Oh, ótima escolha.
Esse é o melhor de todos.
Acho que você está mentindo.
Será que nós vamos chegar a tempo para o jantar?
Nós ficamos fazendo compras pela cidade por três horas.
Devo chamá-la de senhorita perfeição ou apenas de indecisa?
Eu apenas compro coisas de qualidade.
Eu sei, eu sei.
Deixa para lá, vamos voltar logo.
Se eu continuar aqui não vou conseguir respirar direito.
Escute aqui, esse lugar não é tão ruim
assim como você pensa, Asahina!
Eu penso o que eu quiser.
Já sei, então vamos comer em algum restaurante.
Eu conheço um ótimo lugar.
Tenho certeza que você vai gostar.
Ei, este lugar é muito sujo.
Isso é um atalho.
É o que parece...
Por aqui.
Este é o meu lugar favorito.
Massagem exótica
Anjo Rosa
Estreiando
Massagem exótica
Anjo Rosa
Estreiando
Anjo Rosa?
Então este é seu lugar favorito, Yamato-kun?
Não, não!
Antes aqui tinha um pequeno restaurante!
O que houve?
Há uma menina parecida com você aqui, Suzuka.
Não me diga que...
Você é idiota?
Eu vou para casa!
Ah, espere!
Conheço um outro restaurante!
Não!
Espere aí!
Pare de me seguir!
Eu quero levá-la a outro restaurante!
Ei, Asahina!
Proibida Passagem de Carros
Incrível...
Okaeri
Fansubs
Droga...
Okaeri
Fansubs
Você é um completo desajeitado...
No final, nós fomos a muitos restaurantes que estavam fechados,
pelo jeito você não conhece muito bem este lugar.
E aquele restaurante que faliu, a
comida de lá era realmente gostosa?
O que houve?
Espere aqui.
Onde você vai?
Eu já volto!
Shussei Inari: Lugar onde os japoneses rezam para os deuses para conseguirem sucesso no futuro.
Um templo...
Não sabia que havia um lugar destes aqui.
Que lugar agradável e calmo.
E tem cheiro de terra.
Desculpe por fazê-la esperar.
O que você estava fazendo?
Uma coisa.
A propósito vamos lá em cima.
Rezar para o sucesso?
Sim, Oinari-san é o Deus do sucesso.
Por que você não reza também, Asahina?
Você podia rezar para bater um recorde e ter muito sucesso.
Eu não acredito nessas coisas.
Você falando desse jeito parece que algo ruim vai acontecer se você rezar um pouquinho.
Você acredita mesmo nisso.
Você veio até aqui apenas para rezar?
Isso também...
Pegue.
O que é isso?
Croquete de carne com batata.
Só no mercado daqui que vendem isso.
O dono do mercado que inventou isso.
E eu como isto desde que Ayano-san me trouxe aqui, quando eu era pequeno.
Isso não faz você passar mal?
Não se preocupe, coma você também.
É muito bom.
O que eu devo fazer?
Isto é delicioso.
Viu?
N-Não, falei isso porque sou educada.
Por educação devo dizer que isto é delicioso.
Pode ser verdade...
Eu adoro comer isso depois de rezar.
Yamato-kun, o que você pediu?
Para que alguma coisa boa aconteça comigo.
Com certeza isso foi uma coisa muito vaga a se pedir.
Cale-se...
O mundo não é feito só de pessoas como você, que sabem o que querem.
Você está certo.
Desculpe-me pelo que eu disse sobre os deuses do sucesso.
E você é de Hiroshima, certo?
Sim, da região rural de Hiroshima.
Hibagon: O pé-grande do Japão.
A atração de lá é o Hibagon!
Então por que você resolveu vir para uma escola aqui em Tóquio?
Hum, como posso dizer...
Como vou para o colegial, acho que em um lugar novo e diferente...
algo em minha vida pode mudar, entende?
Acho que sim...
Portanto em vez de qualquer área urbana vizinha,
eu prefiro Tóquio, pois aqui sinto que as coisas podem mudar!
Eu não queria que nada tivesse mudado.
Eu queria ir para alguma escola local com os mesmos amigos,
e me divertir praticando atletismo como sempre fiz.
Mas os olheiros vieram,
todos eles começaram a me pressionar e a dizer que eu deveria ir para boas escolas.
Eu realmente não queria vir para cá.
Aqui é tão sujo e difícil de se viver.
Adicione um vizinho estranho a tudo isso...
Mas esse vizinho estranho, que me fez bater um novo recorde e me mostrou um lindo lugar.
Acho que estou começando a gostar um pouco...
dessa cidade, eu quis dizer.
Sim, esta cidade.
Bom, eu acho que tenho que agradecê-lo, Yamato-kun.
Ah, certo.
Agradecer, né?
Vamos logo para casa.
A dona da pensão pode ficar preocupada.
Oh, é verdade.
Me espere, Asahina.
Parabéns, Suzuka-chan e Yamato-kun.
Muito obrigada!
Nossa, eu estou comovido.
Desculpe por aparecer, Ayano-san.
O que diabos você está fazendo aqui?
Tudo bem, não é? Yasonobu-kun vai para a mesma escola que vocês.
É mesmo!
Estudantes colegiais, não é?
Eu lembro dos dias em que era totalmente pura!
Saotome-san, você teve dias assim, também?
É claro!
O que vocês vieram fazer aqui?
Apenas... dar os parabéns.
Quanto mais pessoas melhor, certo?
Saotome-san, você está aqui apenas pela comida.
Tudo bem, eu fiz bastante.
Agora, vamos comer!
Itadakimasu!
E aqui para você, Gorou-chan.
Ayano-san sua comida é a melhor!
Deliciosa!
Sério?
Sinta-se a vontade para vir aqui e comer, quando quiser.
Sim, vou mesmo!
Ei, ei.
Eu devia ter trazido algum sakê!
Aqui, sirva-se.
Obrigada! Você é tão atencioso!
Eu escolhi uma ótima bebida que se encaixa bem a sua imagem madura, Yuuka-san.
É, ele sabe como lidar com as mulheres.
Você não deve exagerar, Saotome-san.
Você também, Megumi-san.
Ah é, Megumi-san, você está indo para a faculdade de medicina, né?
Sim.
Você deve ser muito inteligente.
Sou meio burro, então você poderia me ajudar em meus trabalhos de escola às vezes?
Por mim, tudo bem...
Que bom, Megumi-chan.
Ele elogiou alguma coisa em você, sem ser seus peitos!
Por favor pare com isso, Saotome-san!
Que diabos é isso?
Quando o Yasonobu-kun está por perto as coisas ficam mais agradáveis.
Ele é legal apenas com as garotas.
Você está falando mal dele de novo...
Isto quer dizer que ele é legal e amável, não é?
Vamos encerrar por essa noite.
Obrigado pela refeição.
Oh, que chato, já acabou! Vamos ficar mais duas horas!
Boa idéia.
E você, Yamato-kun?
N-Não, dessa vez não.
Então por que você veio também?
Está tudo bem, não é?
Yuuka-san estava com vontade de comer senbei.
Senbei: é um bolinho frito com molho shoyo
Você é muito persistente.
Você que não se importa muito com isso.
Para você ser popular com as garotas,
você precisa dizer coisas agradáveis.
Idiota, eu apenas digo o que vem do meu coração.
E não existem mulheres que não gostem de ser elogiadas.
Será que a Asahina gostaria de ser elogiada?
Yamato-kun, por que você não tenta elogiar alguém, assim como eu faço?
Eu não consigo fazer isso!
Você está certo.
Eu também acho que é impossível para você.
O que foi?
Suzuka-chan é muito bonita e graciosa.
Quem era a "velha e feia"?
Você tinha alguma razão para não me contar a verdade?
N-Na verdade, não.
É mesmo... é mesmo...
Então eu vou dar em cima da Suzuka-chan.
Como se a Asahina fosse gostar de alguém como você.
Quem sabe...
Suzuka-chan!
O quê? Vocês não tinham ido embora há duas horas?
É, mas antes de ir embora as garotas pediram para nós comprarmos algumas coisas.
E você, Suzuka-chan?
Estou correndo.
Como eu não pude praticar hoje.
Entendo, você é muito esforçada.
Mas é perigoso para garotas ficarem na rua a essa hora.
Eu te acompanho até sua casa.
Mas...
Não se preocupe.
Espere aí.
E como fica o senbei?
Eu conto com você.
Faça esse favor para mim.
Não!
Eu que vou levar Asahina para casa.
Vamos, Asahina.
O que foi?
Eu posso ir embora sozinha!
Está tudo bem!
Apenas se esforce Yamato-kun, você precisa mudar, seu fracassado.
Ei!
Pode me soltar!
Pode me dizer por que você está fazendo isso?
N-Não é nada.
Eu também acho que é impossível para você.
Eu consigo! Até mesmo alguém como eu...
Ei, Asahina.
O que foi?
Asahina, suas...
...suas orelhas tem um formato lindo.
Ah, quero dizer, o formato das suas orelhas é muito bonito.
O que você está tentando dizer?
Q-Quê?
Eu estava tentando te elogiar... mas você não está nem aí!
É, porque eu sou uma velha, gorda, feia e suja.
Você ainda está pensando sobre isso?
Como você é desagradável.
Falar coisas pelas costas das pessoas é mais desagradável ainda, não é?
Eu sinto muito.
Me desculpe!
Droga, estou ficando furioso.
Você estava maravilhosa quando estava saltando tão alto, no entanto...
uma vez que você abre a boca, acaba nisso.
Maravilhosa? Eu?
Sim, eu fiquei fascinado na primeira vez que a vi saltando.
Essa é a primeira vez que alguém me fala isso.
Obrigada.
Ah, mas isso deve ser porque você nunca viu ninguém saltando antes.
Não, não foi isso.
Eu sei diferenciar entre bom e ruim.
Sabe?
Você sempre diz coisas irresponsáveis.
Ei, eu juro!
Você estava realmente maravilhosa!
É sério!
Sim, naquele momento...
Eu acho que...
O que foi?
N-Nada.
...me apaixonei por ela, mas não consigo dizer isso.
Por enquanto.
Incrível! Eu estava faminto.
Obrigado, Asahina.
O que foi? Se era por isso você deveria ter vindo mais cedo.
O que é isto?
Mel e suco de limão...
Preview
A simpática visita
...faltou mel.
Isso é azedo!
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs