SUZUKA-12 by Enemilec
Ela não sairia para esse tipo de lugar com você.
Hã?
Próximo Episódio-Lábios
Okaeri Fansubs
#Okaeri@irc.rizon.net
Suzuka
N-Nossa, que dia quente.
O verão realmente chegou.
Você vai treinar hoje, certo?
Sim.
Eu vou.
Bom.
Você sabe, humm...
Nós chegaremos tarde se não nos apressarmos!
Como ela é antipática...
Desentendimento
Portanto, a fórmula usada neste caso é diferente da outra que usamos no exemplo anterior...
Eu me pergunto se ela ainda está brava...
Não me compare com pessoas que morreram!
Isso é irritante!
Eu acho que depois de algo assim...
...não há a menor chance de voltarmos a ser como éramos antes.
Eu sei que o Akitsuki-kun gosta da Asahina-san...
- O que você está fazendo, seu idiota?!
- Mas por que a Asahina-san...
...o apoiou naquele momento?
Por que ela não queria ver um membro do time perder?
Ou...
Pode ser que os sentimentos dela pelo Akitsuki-kun sejam iguais aos meus?
Pessoal, isso é tudo por hoje!
Certo!
Finalmente acabou!
Você treinou bastante, Akitsuki-kun.
Aqui está uma toalha para você.
Obrigado.
Honoka-chan, você é mesmo uma boa pessoa.
Hã? Não, eu não sou desse jeito.
Assistente, você poderia me trazer uma toalha também?
Você está com sede?
Akitsuki-kun, beba, beba!
Ela me ignorou...
Bem, vamos para casa agora...
Ei, humm...
Akitsuki-kun.
Se estiver bem para você, podemos ir para casa juntos?
Akitsuki!
Como punição, após o treino dessa semana,
você vai correr mais vinte voltas ao redor do campo.
O quê?
Eu não aguento mais correr!
Por que uma punição?
Você não vai lembrar a menos que eu conte?
Agora eu me lembrei!
Desculpe-me!
Bom! Então faça o seu melhor!
Sim, senhor!
Você está bem, Akitsuki-kun?
Por que ele tem que ser tão rigoroso comigo?
Esse capitão "machão"...
Talvez, porque ele tenha muita esperança em você...
Nem me diga...
Vamos nos esforçar!
Eu também ficarei aqui com você.
Ah, não se preocupe.
Eu me sentiria mal, então vá para casa primeiro.
Ah, mas...
Eu não vou fugir disso ou de qualquer outra coisa, então não se preocupe tanto.
Está bem?
Bem, então faça o seu melhor.
Certo!
Se eu for para casa, o Akitsuki-kun...
Suzuka, você está fazendo seu próprio treinamento?
Sim, desde que decidi participar do torneio de Kantou.
...poderia ficar totalmente a sós com a Asahina-san.
Como é cansativo!
Ela, provavelmente, vai me ignorar se eu falar com ela.
Eu não acho que ela está com raiva de mim...
Provavelmente, ela não se importa comigo.
Estou começando a me sentir vazio agora,
e eu estou com fome.
Eu vou terminar essas voltas e vou para casa.
Afinal, eu não posso ir para casa com todas essas preocupações.
Será que Akitsuki-kun ainda não terminou?
Eu deveria dar uma olhada?
Eu... Finalmente... Terminei...
Asahina está...
...indo direto para casa.
Droga, pelo menos diga alguma coisa!
Sua idiota que pula alto!
Sinto muito, por ser uma idiota que pula alto!
Asahina!
Eu pensei que você já tinha ido para casa.
Eu esqueci de dizer uma coisa a você, então...
Ei...
Alongue-se direito depois do treino!
Você sempre faz muito rápido.
Não me diga que você voltou só para me dizer isso.
Eu tenho mais a dizer.
A-Ai!
Você costuma se esforçar muito nas largadas!
Quando você está correndo na velocidade máxima, seu corpo fica muito inclinado para frente!
Eu tenho observado você enquanto corre.
Você não pode usar mais o cérebro enquanto corre?
Você tem me observado?
Quem mais está aqui?
Só estamos nós dois aqui.
Ah, bem observado.
Eu acho que a Asahina se importa comigo.
Mesmo se nós não pudermos ser como éramos antes,
por hora, isso é o bastante.
Hã?
Honoka-chan, você não foi para casa?
Humm, eu... Esqueci uma coisa...
E também vim ver como você estava.
Entendo.
Acabei de terminar.
Embora a Asahina esteja me chamando a atenção em relação aos meus pontos negativos...
...E como o meu jeito de correr é feio.
Eu apenas dei a você alguns conselhos como uma atleta do clube de atletismo.
E-Entendi...
Deve ser isso.
Asahina-san é como o capitão...
...e tem grandes esperanças no Akitsuki-kun como atleta.
Ela não tem os mesmos sentimentos que eu tenho, certo?
Está bem pessoal, isso é tudo por hoje!
Você está indo muito bem, não fugiu de nenhum treino essa semana, Akitsuki.
Sim, de alguma forma, eu estou dando conta.
Não haverá treino este domingo.
Descanse o quanto puder.
Certo...
Então domingo é um dia livre, não é?
Sim?
Boa noite!
Representante da TV a cabo!
Hã? Você não era do jornal?
Eu estou trabalhando para companhia de TV a cabo esta noite!
Eu tenho vários trabalhos de meio período.
Ah, não me diga...
Assine agora e ganhe ingressos de graça para a piscina do parque de diversões!
Estes são os dois últimos ingressos!
Então, o que será?
Mentirosa!
Eu sei que você tem mais do que isso!
Você é um garoto desconfiado...
Dessa vez, eu vou dar estes de graça para você!
Vá se divertir com a sua namorada, certo?
Então, pense sobre assinar o contrato, certo?
Eu não tenho uma namorada, droga!
Hã? Piscina?
O que você acha?
O que eu acho? Você vai chamar a Suzuka-chan para ir com você?
Sim.
Bem, que tipo de relacionamento você acha que um cara e uma garota têm,
se eles vão para a piscina sozinhos?
Q-Que tipo?
Não é como se você estivesse em um mangá ou em um seriado de drama conveniente.
Então, a não ser que ela sinta algo por você ou vocês já tenham saído juntos...
Você tem razão.
Acrescente a isso o fato de você já ter se declarado a ela e ter sido rejeitado uma vez.
Não me diga que você vai cometer o mesmo erro duas vezes?
Aprenda com tudo isso, garoto.
M-Mas se pode treinar os músculos sem distender o quadril ou as pernas na piscina!
Por que você está tentando me convencer?
Além disso, perguntando para ela sobre amanhã tão de repente?
Mesmo a Suzuka deve ter planos para dias de folga, certo?
Ela deve ter...
Com certeza ela tem...
Estou falando isso para o seu próprio bem.
Não a convide.
Você está certo.
Vou deixar isso para lá.
Eu não quero escutá-la dizendo que já tem outros planos.
Ah, Akitsuki-kun.
Honoka-chan.
Que dia quente.
É que já estamos em Julho...
Bem, amanhã vai estar muito quente também, não é?
Provavelmente.
Akitsuki-kun, você...
...não se importa com o calor?
Não, eu não gosto mesmo desse clima.
S-Sério?
Eu também.
Clima quente é péssimo, certo?
Você gostaria de ir comigo para a piscina amanhã?
Com você?
Ah! Isso é...
Isso é na piscina nova, não é?
Vocês vão amanhã?
Oba, oba! Eu vou também!
Eh, m-mas...
Eu queria ir sozinha com o Akitsuki-kun...
E-Eu vou também!
Você pode treinar os músculos sem distender o quadril ou as pernas na piscina!
Suzuka!
Vamos para a piscina!
Huh?
Piscina?
Sim!
Nós quatro vamos amanhã.
Venha você também!
Você não tem que forçar ela a ir.
Não tem jeito dela ir...
...ela, provavelmente, vai visitar o túmulo do Tsuda.
Sim, talvez eu vá.
Certo! Mal posso esperar!
Oh sim!
Ela... Só...
Okaeri
Fansubs
...decidiu depois de olhar para mim?
Por que a Asahina decidiu vir para a piscina?
Mas...
...ela deve ter decidido depois de ter olhado para mim.
Será que foi por que eu estaria aqui?
Desculpe-nos pelo atraso!
Parem de ficar olhando!
E-Eu não estou!
Akitsuki, seu pervertido.
Muttsullini: Gíria japonesa, jogo de palavras em cima do nome do ditador italiano Mussoline...
Você é como Muttsullini.
Eu disse que não estava olhando!
significa um pervertido que age como se não fosse um, ou uma pessoa anti-social em alguns casos.
Akitsuki-kun estava nos olhando.
Ah, mesmo se eu aceitar os seus ingressos, não tenho com quem ir.
Então tudo que você tem de fazer é convidar alguém que você gosta...
...e seduzi-lo com um biquíni sexy.
Eu darei o melhor de mim, Onee-san!
Eu comprei meu biquíni agora!
Asahina, provavelmente, veio porque eu estou aqui.
Então, eu devo ser um pouco mais agressivo.
Ei, vamos...
Vamos para o tobogã, Suzuka!
Dizem que é o mais alto do mundo.
Ei, é perigoso se nós corrermos.
Mas se não corrermos, vai ficar cheio!
Ei, Akitsuki-kun...
Sakurai!
Tem uma piscina de ondas bem ali.
Vamos.
Então, Akitsuki-kun, venha conosco.
Eu estou bem.
Hã? Mas...
Está bem, está bem!
Eu preciso fazer o melhor para me aproximar da Asahina hoje!
Isso é incrível!
Quantas vezes elas têm que escorregar para ficarem satisfeitas?
Elas já estão fazendo isso há uma hora!
Parecem tão felizes e satisfeitas...
Será que a minha presença não tem a menor importância para ela?
Akitsuki-kun!
Você não vai nadar?
É divertido.
Ah, eu vou só ficar por aqui.
Por que a Asahina-san está ali?
Sabe, Akitsuki-kun?
Você não acha que esse biquíni está muito pequeno em mim?
Está um pouco apertado em volta do meu peito.
Deus, um inseto entrou no meu olho!
Ah, aqui está você, Sakurai.
Vamos para o tobogã ali!
E-Eu...
Venha, vamos!
Espere, Kobayakawa-kun...
Lá vem ela!
É a minha chance!
Asahina!
Eu estou indo comprar suco, você quer algo para beber?
Eu espero que ela diga que vai comigo.
Eu também estou com sede!
Traga-me um refrigerante, Akitsuki.
Hã?
Vamos, o que você vai pedir, Suzuka?
Então... Melon soda.
Tá certo...
Vamos descer mais uma vez e depois vamos dar uma olhada na piscina de ondas?
Parece divertido!
Ela só veio por que queria se divertir na piscina, não foi?
Ah, isso foi impressionante!
Eu me diverti tanto!
Eu também.
Sem avanços no final.
Eu não consegui conversar muito com o Akitsuki-kun.
Vamos comer alguma coisa e depois ir para casa.
Por mim tudo bem.
O que vamos comer?
O que vocês acham de algum lugar com carne?
Carne?
Sim, um Yakiniku seria ótimo agora.
Yakiniku: Prato onde os restaurantes pegam a carne crua e a fritam na chapa.
Ei, esperem!
Meu cadarço...
Esses caras são tão pouco amigos!
Asahina está esperando por mim?
M-Me desculpe.
Ei, Asahina...
Por que você veio hoje...
Oh, isso é incrível!
É lindo, não é, Akitsuki-kun?
Akitsuki-kun?
Fogos de artifício...
Fogos de artifício, realmente.
Os fogos de artifício que vimos da última vez também eram muito bonitos.
Droga!
O que estou dizendo?
Não, eu, humm...
Vamos.
Eles devem estar nos procurando.
Asahina!
Eu...
...você já se declarou e foi rejeitado uma vez.
Não me diga que você vai cometer o mesmo erro duas vezes?
Ah, lá estão eles!
O que vocês dois estavam fazendo?
Nós estávamos procurando por vocês!
Desculpe-me, o cadarço do Yamato-kun estava desamarrado.
Nossa! Vê se amarra isso melhor, Akitsuki.
Foi mal.
Então, vamos comer alguma coisa.
Sim.
Sim, ela me odeia novamente.
Eu já disse, o pessoal me chamou para ir para a piscina.
Sim, com um monte de pessoas.
Não importa para onde eu vou.
Não importa para mim também,
mas eu fico um pouco preocupada.
Você sempre volta para visitar o túmulo do Kazuki-kun, não é?
É...
Ah, entendi!
Você encontrou alguém de quem você gosta.
Você quis ir para a piscina com ele.
Claro que não!
Isso é tudo que você tem a dizer?!
Estou desligando agora.
Ah, espere!
É fácil saber o que se passa na cabeça dessa garota.
Entendi, entendi, estou feliz por ela.
Mantendo a Suzuka longe de casa...
Nada mal, garoto.
Asahina-san!
Vamos para casa juntas?
Comigo?
Asahina-san, você...
O quê?
Humm, como eu posso dizer...
Você parece estar muito próxima do Akitsuki-kun.
Vocês dois parecem tão felizes quando conversam.
De jeito nenhum.
Eu só brigo com ele.
Sério?
É verdade?
Não há nenhuma chance de eu me aproximar de um cara como ele...
Qual o problema?
Está tudo bem, então...
O que está bem?
...se eu me declarar para ele...
Eu gosto do Akitsuki-kun de verdade!
Desde antes dele tê-la conhecido!
Por que você está me dizendo isso?
Porque, quando eu vejo vocês...
...eu sinto como se você gostasse do Akitsuki-kun...
E-Eu...
...não gosto do Yamato-kun.
Yamato-kun...
N-Não...
Honoka-chan...
Hum... É... O que eu disse não é...
Está bem.
Eu entendo.
Eu sei que você não gosta de mim.
É...
Se não formos logo para casa, vamos nos atrasar para o jantar.
Nós tivemos um relacionamento normal até agora,
e eu pensava nela como uma boa amiga.
Mas, eu percebi que meus olhos não param mais de segui-la.
Honoka-chan...
Este sentimento de felicidade é diferente daquele que eu sentia com a Asahina.
Preview
Lábios
Mas, quando estou com essa garota, eu posso relaxar.
Não perca o próximo episódio
Okaeri
Fansubs