Confirmado o sinal MP,
assim como os sinais vitais do espécime.
O espécime está consciente.
Sedativos?
No momento estão sendo administrados, mas não estão fazendo efeito.
O espécime...
vai despertar.
Impeçam-no a todo custo!
O nível de atividade está aumentando.
Recuperando os dados do backup.
Todo o pessoal, evacue.
Completado.
Evacuem imediatamente.
Selem todos os setores.
Esperem!
Todo o pessoal...
Naquele momento,entendi tudo.
O trabalho do Criador,
e toda a sua astúcia...
Não somos capazes de nos opor a eles.
Contudo...
devemos puni-los.
Posso escutar os batimentos...
do despertar.
A todos aqueles que são bons cidadãos,
joguem fora o que não for útil.
Por mais que pareça necessário,
sejam fortes,
e joguem fora tudo o que puderem.
A todos os bons cidadãos,
tenham a iniciativa de acabar com o desperdício.
As suas vidas se tornarão mais fáceis
quando reduzirem o número de pertences que existem nelas.
A todos os cidadãos,
joguem fora o que não for útil.
Por mais que pareça necessário,
sejam fortes...
Sinto muito.
Sim.
Já terminamos os preparativos.
Deixe-me ver...
Falamos sobre isso depois.
O que está acontecendo?
O que aconteceu para eu ter de mudar minha agenda repentinamente?
Uma informação sigilosa será revelada.
Apresse-se.
Gostaria de confirmar.
Sim,
está confirmado...
vi com os meus próprios olhos.
Isto é o bastante.
Deixe o resto com o Raul.
Mas...
A propósito,
Lil não pretende aparecer por aqui mais uma vez esta noite?
Lil.
Você foi ver o Administrador Denovo ontem?
Foi como sempre.
Meu avô apenas se queixou de tudo e de todos.
Bem, ele é uma pessoa que vive enclausurada.
Iggy...
Ah, sim,
os postos de controle que o Departamento de Segurança espalhou pela cidade ontem à noite...
Para que você acha que eles eram?
Nós tivemos de entregar a eles as informações sobre os autoraves infectados que estão sob a nossa jurisdição.
Mas, eles não pretendem dizer nada ao Departamento de Inteligência.
E o novato... esse tal de Raul...
Eu não gosto dele nem um pouco.
É ele.
Veja,e a informação sobre o brutal homicídio de um civil...
Como um autorave fora de  controle e infectado por um Cogito poderia ter feito isso?
Lil.
Já basta!
Desative a aplicação Turing do seu sistema de fala.
O teste de Turing foi proposto por Alan Turing em 1950 para medir a capacidade de comunicação pseudo-humana de uma máquina.
Entendido.
Aplicação desativada.
Esperando confirmação.
Bem, agora pegue o caminho mais curto para a Divisão de Controle AR dos setores provisórios de imigrantes F e G.
Confirmado.
Romudo...
Sem dúvida...
é o nosso último paraíso.
Dentro dessa redoma, que foi construída
a partir do meio ambiente deteriorado do planeta,
a vida prossegue sem nenhum problema.
Um paraíso de tristezas...
Então...
você pode confirmar se o PK-30 que fugiu estava infectado?
Desculpe-me...
Dorothy.
Informarei a central sobre a fuga.
Mas...
Mas você receberá o pessoal do Departamento de Inteligência hoje.
Sim...
Prossigamos,
você possui a permissão de acesso ao setor residencial para a sua investigação sobre essa nova infecção.
Não se preocupe.
Se fizer o que digo,
você se tornará um cidadão modelo.
Não se deixe dominar por um Entourage.
Os Entourages não passam de Autoraves.
Para chegar a ser um cidadão modelo,
o que mais você precisa no momento, é interagir com outras pessoas.
Inspetora... Lil.
Nos vimos pela última vez na entrevista, não?
Este é Vincent Law.
Vincent.
Ojou-sama...
Se tivessem me dito, eu mesmo a receberia...
Já faz muito tempo que ela pede para você deixar de chamá-la desse jeito.
Uhm, este é o Autorave infectado da noite passada.
Está destruído.
Devido ao dispositivo de controle pessoal,
é impossível desativá-los sem deixá-los assim ou pior.
Você está sendo sarcástico?
Não, desculpe-me.
Este o arquivo Heider dele.
Fritz Heider (1896-1988) foi um psicólogo social responsável, entre outras, pela Teoria de Atribuição de Causalidade em 1958.
A infecção nesta classe parece estar aumentando ultimamente.
O principio fundamental da psicologia social é o estudo da mente do indivíduo em sociedade.
Analisando.
Os autoraves infectados por esse vírus chamado Cogito...
libertam-se do controle humano e adquirem consciência de sua própria existência.
Romudo é uma cidade onde, para poder viver, a razão é o mais importante.
Mesmo as supostas orações que os autoraves realizam quando se preparam para morrer...
são fatores desnecessários.
O seu trabalho é proteger os cidadãos desses fatores.
Esse é o caminho mais curto para que um imigrante se torne um cidadão modelo.
Certamente, Vincent
S-Sim?
É isso que você procura?
S-Sim...
Deixe para trás tudo aquilo que empeste a mosque.
Mosque significa Mesquita, e é um lugar de adoração para os seguidores da fé islâmica.
No interrogatório preliminar...
Análise completa.
E?
Você está com sorte, Lil.
Uma parte do arquivo neural autônomo não está infectada.
Eu o reconstruí me baseando nos seus dados mnemônicos
\a6Mnemônico é relativo à memória.
e obtive as prováveis rotas de fuga.
Perfeito.
Isto...
Retorne aos seus afazeres.
O Entourage está o esperando.
Ele não tirou os olhos de você, Lil.
Eu sei...
Mas se você notou...
Vincent-kun.
Desculpe-me por pedir isto a você, mesmo sabendo que trabalhou a noite a toda,
mas vamos permitir que você trabalhe para que você possa se redimir.
É um requerimento para investigar uma possível infecção de um autorave.
Ele possui o rosto de um cidadão modelo,
É prioridade.
o do tipo de pessoa que esta cidade precisa.
Um rosto triste.
Mas, talvez eu mesma seja um fator desnecessário
por menosprezá-los.
Vamos, Iggy.
Não sei desde quando.
Vou deixar isto por sua conta.
Lamento.
Continue.
Sim.
Nós estamos aumentando o nosso raio de busca...
para incluir os setores provisórios de imigrantes D,E e F.
Autoraves armados estão patrulhando a área,
sobretudo, o continente e a ilha,
no entanto, ainda não foi possível encontrá-lo.
Se não for possível encontrá-lo, iremos para os setores residenciais...
Providenciarei os preparativos necessários.
Um complexo abandonado do Departamento de Imigração...
Parece que muitos imigrantes o estão ocupando ilegalmente.
Quartel General?
Chegamos à região projetada pela rota de fuga.
Sim.
O restante será providenciado pelo chefe do departamento.
Os detalhes serão informados mais tarde.
Lil, temos ordens para esperarmos pelo Departamento de Segurança.
Ordens do chefe do departamento...
Ela é... a minha Mary.
Peguei o ID dela.
ED-26731.
Uma companheira autorave.
Mostre-me a sua identificação de imigrante, por favor.
Q-Quê?
Está infectada pelo Cogito...
Lil, o que está acontecendo?
Confirmada a destruição da ameaça hostil.
Espere!
Iggy,
o autorave...
O que está acontecendo?
Iggy.
Contate a divisão de controle.
Para irem atrás dela.
Entendido.
Temos coisas mais importantes...
O que era...
aquilo?
Com isto terminamos a análise, mas...
parece não haver nenhum sintoma de uma infecção.
Não pode ser.
Mas se ontem Pino...
Mas os resultados dos testes são conclusivos.
Ah, sim...
A verdade é que a Divisão de Recursos Humanos da Saúde e do Bem-estar tomaram a decisão...
de me concederem o filho que há tantos anos esperava.
Neste caso, seria mais útil para mim, uma autorave governanta,
para educar e criar a criança...
É certo que o consumo é algo inerente ao bom cidadão.
No entanto,
ela não está infectada,
não posso levá-la, como está determinado no regulamento...
Você...
não passa de um imigrante.
Você não fará o que digo mesmo sendo um imigrante?
Um mero imigrante.
Sou membro do Departamento de Segurança do Cidadão...
Você não deve falar mal dos imigrantes, mamãe.
Mamãe, você nem limpou a casa hoje.
Quando o papai voltar...
Raul.
Foi uma falta de sorte muito grande você iniciar o seu trabalho como chefe do departamento em uma situação como esta.
Mas, por outro lado,
você pode ser um homem de muita sorte.
O PROXY foi despertado.
Está sendo efetuada uma operação de busca de porta em porta por volta de toda Romudo,
desde a noite passada, centralizamos os nossos esforços nos setores residenciais civis.
No entanto, nada foi encontrado.
Então... você insinua que ele já fugiu dos setores dos imigrantes e está nos limites da cidade?
Essa seria a hipótese mais razoável.
Imigrantes sem nada que os controle...
Talvez um deles tenha facilitado a sua fuga.
Isso está fora de cogitação.
Eles não conhecem a sua existência.
Nós gostaríamos de confirma uma coisa.
O que seria?
Estamos limitados só a sua captura?
Até este momento, foram confirmadas 41 mortes de civis.
Nos últimos anos,
temos tido muitos incidentes com os autoraves infectados com o Cogito que inexplicavelmente ficam fora do controle.
O número de vítimas vem aumentando proporcionalmente a isso.
Mesmo os cidadãos, que possuem apenas um restrito controle de informação,
começarão a entrar em pânico mais cedo ou mais tarde.
Desta forma, para podermos manter a estabilidade do governo na cidade,
nós gostaríamos de  obter a permissão para eliminá-lo em caso de emergência.
Raul, não exceda os seus limites.
Capture-o.
Você não deve matá-lo.
As mortes dos civis são, até certo ponto, aceitáveis.
Se muitos morrerem,
apenas precisaremos aumentar a sua produção.
Em todo caso, capture-o e traga-o de volta.
Está claro, Raul?
Mais uma coisa...
O que é  PROXY ?
Lil, já encontramos quatro corpos.
Deve ser isto que o Departamento de Segurança quer esconder.
Mas há outra coisa que descobri.
O assassino não era um autorave infectado com o Cogito.
Então, quem?
O Departamento de Segurança transmitiu uma ordem.
Prosseguir com esta ação resultará na violação dos regulamentos do seu trabalho.
Está bem, está bem...
Mas, embora tenham me chamado para fazer a segurança da cena do crime,
nada me proíbe de dar uma olhada.
Bem, sim, mas...
Vamos.
Vamos, antes que aquele cara desagradável chegue.
Além disso, parece que se eu continuar xeretando por aqui, vou levar outra bronca do meu avô.
Lil.
Ei, do que você está falando?
Não há necessidade de que você saiba, Iggy.
Sinto muito, mas você deve mandar os documentos ao Departamento de...
Dorothy...
A capacidade de destruição e a altura que ele saltou na sua fuga...
Não seria possível, nem mesmo para os autoraves de alta performance.
Certo?
Qual o propósito por trás de conduzir a investigação de um monstro em segredo?
O representante não deveria dizer nada a esse respeito, mas...
Mas, para ser franco, eu também não sei.
Eu estava apensa velando o seu sono enquanto ele dormia.
Mas, obter e compreender as suas habilidades seria algo muito importante...
No entanto, isso não passa de suposições minhas.
Chefe Raul.
Notícias da equipe do setor provisório de imigrantes D.
Lil Meyer?
Como eu disse, Iggy, acesse a base de dados do Quartel General e prepare um dossiê com incidentes similares.
Entendido.
O meu avô me chama...
O Departamento de Segurança age de forma estranha...
E... aquilo...
Estes pontos devem se encaixar de alguma forma, tenho certeza.
E este foi o meu dia.
Com o Departamento de Segurança fora de controle,
o silêncio do Departamento de Informação,
e a manipulação dos Entourages...
tudo nos leva aos monstros,
desta forma unindo os pontos e formando linhas.
E a verdade que não é conhecida por ninguém se manifesta.