Um homem que vive em um quarto vazio.
Quando toda a situação em si é anômala...
Vincent Law.
Em que ele pensava enquanto vivia aqui?
O que ele tanto poderia ansiar que o faria morrer por isso?
E isso é tudo que encontro.
Real Mayar!
Ele é apenas um imigrante...
Mas afinal... o que você é?
Sem o Iggy por perto não sou capaz de averiguar nada.
A rota de fuga estimada dos autoraves infectados?
Como isso é possível?
Ei.
Olhe para isso, aqui...
Quem é?
Por aqui.
Naquele lugar não havia nada.
Não havia uma cidade, uma igreja, um rio,
nenhum calor, luz ou sombras.
Real Mayar...
Enfim, não é adequada.
O quê?
Quem é você?
Está bem.
Você é muito esperta, Pino.
Pino...
Que calor.
Dorothy, o ar condicionado...
Você é...
um dos autoraves infectados!
Durante algum tempo, sem mover um músculo,
senti uma indescritível e imensa maresia,
a serenidade da vastidão do firmamento e a melancolia do passar das horas,
enquanto se espalhava placidamente por todo o meu ser .
Foi... apenas um sonho .
Não é o que parece!
No fim das contas, um imigrante nunca deixa de ser um imigrante.
Nossa, foi apenas um pesadelo...
O Departamento de Segurança tinha me confundido com o seu assassino, Dorothy.
Ridículo, você não acha, Dorothy?
Eu nunca faria...
Pare de se desculpar para o seu entourage.
Dorothy não está mais aqui.
Você nunca se tornará um cidadão modelo.
Não sei o que aconteceu à minha mente, nem sou capaz de me lembrar do que aconteceu.
Eu...
Cidadão modelo...
Tentei me tornar um cidadão modelo de todas as formas possíveis.
Eu...
Você é um criminoso, Vincent Law.
Não!
Essa é a verdade.
Ajude-me.
Neste instante, você sente que algo dorme dentro de você, e que desperta...
é um momento que desafia toda e qualquer adjetivação possível .
No mundo que ele criou, todos podiam se tornar o que quisessem.
Essas eram as palavras de Joë Bousquet.
Joë Bousquet é um poeta francês surrealista do século XX.
Quem?
Joë Bousquet.
Joë...
Você se chama Vincent Law, certo?
Onde estou?
Não há nada com que se preocupar.
O seu corpo se recuperou do vírus.
Bom, na verdade foi graças ao meu tratamento.
Oitenta por cento das pessoas que chegam aqui infectadas não duram uma semana.
Infectada...
Isso mesmo.
Há dez dias que você dorme.
Mas você já está bem.
Dez dias...
Ouvi muitas coisas durante esse tempo... de Pino.
Pino, Vincent acordou.
Vince!
Bom-dia!
Fico muito feliz,
Vince.
Pi... no.
A rota de fuga dos autoraves...
Não estranho o fato do Departamento de Segurança não tê-la encontrado.
Ehm... Joë-san.
Joë?
Joë...
Joë.
Joë!
Desculpe-me, desculpe-me.
Meu nome é Hoody.
Joë é um poeta de Carcassone.
Carcassone é uma cidade medieval do departamento de Aude, na região de Languedoc-Roussillon, França.
Por que você está sendo tão gentil... com alguém como eu?
Você acabará tendo problemas...
Há um tempo atrás, fomos protegidos pelo calor, tolerância e segurança...
deste lugar.
A cidade continua tão bonita como sempre, não?
Aquela cidade... não passa de uma grande mentira!
Mentiras são verdades até que se descubra o contrário.
Talvez saber discernir a verdade da mentira seja a coisa certa,
mas não necessariamente é o caminho para a felicidade.
As mentiras são a felicidade?
Exato.
Você é muita esperta, Pino.
Deixe-me dar uma olhada em você.
Esplêndida.
A cada dia os autoraves se parecem mais conosco.
Esta classe é comum por lá?
Por lá?
A que você se refere?
A Romdeau.
Romdeau... quantas recordações...
Espere um pouco...
Não estamos no setor de imigrantes?!
Por que estou vivo?
Por que você está perguntando o óbvio?
Você escapou do domo com ela, não?
Escapou do domo ?
Eu, eu!
Pino sabe!
O domo está a 1246.65 jardas daqui.
Do plugvent de onde você saltou, até o solo, foram, aproximadamente, 517 jardas.
Eu vi direito e perguntei a muita gente, então eu sei um bocado!
Não sou incrível?
Não é, Vince?
Vince...
Fora de... Romdeau.
Vince!
Você parece deprimida.
É por causa do ferimento do último tratamento?
Ou porque foi demitida?
Ainda por cima tiraram o Iggy de você...
que cruel da parte deles.
Não.
Não é por causa disso.
Então, qual o problema?
Você não vai me dizer?
Não.
Não posso.
Ah, você está preocupada com Deleuze e Guattari.
Gilles Deleuze e Félix Guattari são filósofos franceses do século XX.
Não se preocupe.
Na verdade, fiz umas modificações neles.
Nada será contado a ninguém.
Meu avô nunca permitiria algo desse tipo...
É o nosso segredo.
Antes de ser seu médico, sou seu amigo.
Você confiará em mim, não é...
Real?
Nada será dito a ninguém?
Claro que não.
Encontrei...
o corpo do PROXY.
Nem mesmo o Departamento de Segurança sabe ainda.
Esse é o monstro que o Raul estava procurando,
enquanto mantinha isso em segredo até mesmo do Departamento de Inteligência.
Quero pedir um favor a você.
Analise-o e me conte o que você descobrir.
Meu avô também está mantendo isso em segredo.
Então quero descobrir usando os meus próprios meios.
Conhecimento, não necessariamente, trará felicidade a você...
Eu não ligo!
Por favor, Daedalus.
Está bem.
Farei conforme você disse.
Você vai me dizer?
Sem dúvida...
Caí dali.
Caçado por um monstro,
acusado de um crime que não cometi e tratado como um rebelde...
Um monstro?
Você o viu?
Se eu o vi?
Você sabe o que é?
Aquilo é...
São... demônios nascidos de uma terra enfurecida.
Supostamente, as imortais células Amrita...
Na mitologia budista e hindu, Amrita é uma bebida dos deuses que traz a imortalidade.
morreram?
O significado literal da palavra  amrita  é  sem morte .
O que você acha?
Ehm... bom...
Tenho de levá-lo ao laboratório e fazer alguns tetes antes de dizer algo concreto.
Você sabia.
Você deveria se esquecer de tudo que viu aqui.
Esse é o PROXY, certo?
E... há outro monstro que matou esse.
Que está vivo e anda solto por aí.
Você...
Real.
Você sabia, não sabia, Daedalus?
Desculpe-me...
Você não pode falar sobre isso, certo?
Não, eu...
Não há problema, Daedalus.
Não quero trazer mais problemas para você.
Apenas quero que você deixe o resto aos meus cuidados.
Então prometa-me que nunca vai contar nada do que viu aqui para ninguém.
Claro, você pode dizer que eu nunca estive aqui antes.
Perfeito.
Bom, vou deixar o resto nas suas mãos.
Por favor, prepare um dossiê quando sair os resultados.
Eu perguntarei sobre ele na próxima vez que o encontrar.
Aonde você vai?
Eu disse a você, não?
Vou investigar por conta própria.
Por aqui há uma rota de fuga que só é conhecida pelos autoraves infectados.
Vou ver até onde vai essa rota.
Real...
Ouvi dizer que você é um imigrante.
Suponho que você não tenha conseguido se adaptar em Romdeau.
Entendo como você se sente.
Aqui você é bem-vindo.
Fique quanto tempo quiser.
Aqui somos livres.
Quando fugimos do domo conseguimos a verdadeira liberdade.
O que é aquilo?
No domo, eles jogam fora o que não precisam.
Mas a maioria das coisa ainda podem ser usadas.
Olhe o que eu achei!
Todas as pessoas daqui, ou deixaram Romdeau por vontade própria, ou foram exilados de lá.
Por isso muitas pessoas são hostis à cidade,
enquanto outras, na verdade, só querem voltar.
Mas..
dizem que não se pode mais voltar.
Quem disse isso?
Uma senhora que estava por ali.
Quinn?
Aquela vadia.
Agora entendi o que o velho estava dizendo...
Você é um artigo de última tecnologia de lá.
Aposto como alguém de alta classe a estava usando...
Talvez venham atrás de você, minha jovem.
Vince!
Estava brincando.
Quem viria a um lugar destes, não é?
É mesmo.
É mesmo!
O que vou fazer agora?
Foi você quem trouxe Pino-chan?
Me chamam de Quinn.
Como você pode ver, eu recolho objetos que são jogados no mar.
É um lugar agradável, sabe.
A água é morna, já que ali termina a energia residual do domo.
Isso é...
Você sabe o que são?
Este é o núcleo de um autorave.
Este é um eixo de um submergível, pode ser usado como um transmissor do Coelho.
Coelho ?
Isso mesmo.
Não estou tão resignada para pensar que vou ficar aqui para sempre.
Você deve achar que eu sou maluca para dizer algo assim sem nem te conhecer.
Eu não...
Você deve ter escutado o Hoody dizendo que as pessoas daqui me acham estranha.
Mas, sabe?
Pessoalmente, acho que os estranhos são esses que ficam dizendo que são livres.
Bom, não pretendo passar a minha vida sendo um parasita de Romdeau.
Lembre-se disso.
Está bem...
E quanto a você?
Sentado desse jeito, choramingando e deprimido...
Não é nada.
Pino-chan parece mais madura que você.
Talvez seja.
Bom, logo você se acostumará à vida aqui.
Aproveite o seu tempo e descubra o que você quer da vida...
Droga...
Corra!
O que é isso?
Sentinelas.
Vamos, depressa!
Sentinelas?
Unidades não tripuladas de vigilância de Romdeau.
Todos os dias vêm aqui, usando a mesma rota e na mesma hora.
Mas se eles não virem você, você não existirá para eles.
Esse é o valor que temos para as pessoas de Romdeau.
Pino!
Idiota!
Espere!
Os autoraves não...
Pino, abaixe-se!
Ei... eu pensava que as Sentinelas não disparavam contra autoraves.
Espero que isso não traga nenhum problema.
Esse homem...
É Vincent Law.
Suas ordens?
Como ele ainda está vivo?
Notifico o Regente?
Não.
Tenho certeza de que isso não o interessaria.
Mas reforce as patrulhas.
Já estão a espera.
Perfeito.
Solicite alguma ação das autoridades relevantes.
Mas a sua localização ainda não foi determinada.
Isso é irrelevante.
De qualquer forma...
Esse homem possui as respostas.
Eu... sei disso.
É estranho.
O tom de voz das suas palavras.
Isso também surpreende a mim.
Parece que também fui infectado pelo Cogito.
Não vejo graça nessa brincadeira.
Quando algo invisível se torna visível,
você não pode continuar a ser você mesmo.
Mas isso não me importa...
enquanto ainda sou quem sou.