Tristeza...
Tanta tristeza...
Mais uma vez...
Mais uma vez este sonho...
Eu... estou chorando?
É ele!
Tristeza...
Estou rindo... novamente?
Me acertaram?
Desta vez... eu o verei.
Só mais um pouco...
Só mais um pouco e...
Caros cidadãos: façam
Caros
Esse sonho...
Esse sonho de novo...
Vincent.
Onde você está?
Algum problema?
Tenho certeza de que Iggy ainda está sendo controlado pelo meu avô.
Nenhum.
Ei, Real.
Sobre isto aqui...
O banco de dados do Departamento de Informação foi acessado setenta e quatro vezes?
Sem mencionar, apenas contas cifradas e todas em curto período de tempo.
Não é estranho?
De fato.
Entrando com o nível de acesso mais alto possível...
Seria razoável assumir que o Departamento de Segurança está por trás disso.
Quer que eu cuide disso?
Quais eram as suas intenções?
Isto é...
Dorothy...
Por aqui, Vincent.
Dotothy... Onde você está?
Essa é aquela...
Dorothy...
Por aqui, Vincent.
Não!
Espere...
Droga...
Por que justo eu?
Droga!
Confirmada a fuga do alvo.
Atualizando a lista das prováveis rotas de fuga...
Difícil de acreditar que ainda desconhecemos a sua localização.
O que vai acontecer se você não aplicar a justiça?
Tudo está ligado a nós.
Não temos desculpas.
Não temos tempo a perder, leve isso em consideração.
Nos livre desta incerteza o mais breve possível.
Você pode ser substituído antes de terminar a sua gestão.
Afinal, existem tantos autoraves da classe entourage quanto estrelas no céu.
Entendido.
Capitão, não está aqui!
Faça direito a sua busca!
Ela não é uma autorave infectada comum!
Se a pegarmos, poderemos conseguir uma promoção especial!
O que você faz aqui?
Você é da classe acompanhante?
Você é...
Se não me engano, seu nome é Pino.
Pino?
Onde você está, Vincent Law?
Ei, ei...
Eu sou Pino?
Está bom para Pino ser eu?
Ei...
Então eu sou Pino...
Não fale tão alto!
Uma aplicação de expressão facial.
Por isso os autoraves da classe acompanhante são...
Fique aqui, conto com você.
Certo?
Fique sentada aí um pouco.
Está bem.
Isso é...
Isto?
Não!
Alô?
Quem é? Quem é?
Vincent?
Inspetora Real...
Onde você está?
Dorothy estava...
Foram os autoraves armados...
Não fui eu.
Eles... foi uma armadilha!
Tudo foi uma...
Controle-se!
Não sei porque tudo terminou assim...
Se eu continuar aqui...
Por favor, me ajude.
Eu...
Não tenho mais ninguém a quem pedir.
O que você consegue ver deste lugar?
Tenho de fugir daqui.
O trem está passando...
O Sexto Plugvent
Além deste ponto...
Você está planejando fugir por um plugvent?
Eu não me importo mais...
Se vou ser morto, que diferença há entre aqui ou lá fora?
O que o espera lá fora é o mundo da morte.
De qualquer forma, nunca conseguirei ser um bom cidadão.
Vincent!
Ao menos... fico feliz por escutar a sua voz pela última vez.
Eu também vou para o plugvent.
Espere até eu chegar lá.
Vincent!
Droga!
O que é... isto?
Vamos procurar um outro caminho.
Você não vai sentir falta disso?
Está pesado.
Espere, espere!
O Departamento de Segurança...
Aqui também não dá...
Este lugar é um labirinto ou o quê?
Por favor, me dê a bolsa.
Preciso de algo que possa usar para iluminar.
Pino?
Pino!
Por aqui.
Ela sabe por onde ir?
Agente do Departamento de Informação Real.
Aonde você está indo com tanta pressa?
Parece que o seu entourage não a está acompanhando.
Estou indo inspecionar a cena de um crime no setor residencial dos imigrantes.
O meu entourage está me seguindo.
Ele está quinze minutos atrás de mim.
Peço desculpas pela intromissão.
Por favor, vá com cuidado.
Todos os autoraves infectados pelo cogito tentaram fugir pela mesma direção.
Acho que mais nada disso importa agora.
É um beco sem saída, não?
Ei!
Ela é muito perspicaz.
De quem será que ela herdou isso?
Todos os cidadãos são baseados em informações sincronizadas.
As localizações aproximadas são irrelevantes.
Sabemos que nunca devíamos tê-la designado para o Departamento de Informação.
Não, foi uma decisão adequada de uma perspectiva educacional.
Como prova disso, ela possui o nível de sensibilidade mais alto entre os cidadãos.
Os seus resultados são excelentes.
No entanto, o problema é o poder que ela possui para tomar decisões.
O que você quer dizer com isso?
E quanto ao Departamento de Segurança?
Não há nada com que se preocupar.
Fomos muito claros com ele da última vez.
Em todo caso, não podemos negar que a estabilidade de Romdeau está ameaçada.
Devemos resolver essa situação rapidamente.
Do contrário...
Nossa raison d'être será destruída.
Nota: Raison d'être  é francês, e quer dizer a razão de ser, ou seja, a razão de sua existência.
Essa é a nossa maior preocupação.
Você está por aqui, Vincent?
Estou só.
Não estou armada.
Espere!
Olá.
Saia, Vincent!
Inspetora Real.
Eu...
Vincent Law.
Por que você está sendo procurado pelo Departamento de Segurança?!
Inspetora...
O que você viu no meu banheiro?!
Responda-me!
Banheiro?
Como você explica isto?
Por que... você está com isso?
Você já sabe, não?
Aquele... monstro...
O que você viu?
O-O que eu vi?
Eu fui atacado do nada no centro comercial!
E depois o Departamento de Segurança veio atrás de mim!
Inspetora, juro que não fiz nada.
Por que você está fazendo isso comigo?
Você viu o monstro?
Você também viu... o PROXY?
PROXY?
Vincent Law, não se mexa!
Faça exatamente o que dissermos.
Então, o Departamento de Segurança.
Real Mayar!
Vincent, não é nada disso!
Como não?
O exterior!
Droga.
Vince!
Iggy, Vincent está...
Garota tola!
Vincent!
Sempre tentei... me tornar um cidadão modelo,
suprimindo o meu verdadeiro eu, suportando tudo.
Venho tentando desesperadamente... todo esse tempo, não importando onde eu esteja.
Vincent!
E no fim de tudo, acabarei... desta forma?!
Eu sou um fracassado, é isso que sou.
Vincent...
Escute-me! Vou falar com o meu avô!
Não vou permitir que o Departamento de Segurança coloque um dedo sequer em você!
Nunca questione o sistema,
sempre siga as suas regras...
Esses são os pré-requisitos para se tornar um cidadão modelo.
Não vá!
Eu... nunca conseguirei ser um cidadão modelo.
Até o fim.
Por que você está fechando o plugvent? Vamos detê-lo!
Se a mantivermos abertas por mais tempo, a cidade estará em perigo.
Vincent!
Ele...
Tudo... chegou ao fim...
Chegou ao fim.
Um homem desaparece na escuridão,
e um caminho dentro labirinto remanescente.
Razões secretas se escondem nas sombras do paraíso,
chamam os que estão perdidos para Hades.