Desculpe pela demora.
Finalmente a conheci.
Sempre quis reencontrá-la.
Agora você não está mais sozinha.
Bom dia!
Está com fome?
Fome?
Estou.
Estava para te acordar,
faz tempo que não tomo café da manhã com alguém.
Kurau... isso aqui...
O que você quer fazer depois do almoço?
Quer ir na cidade?
Sim, também vamos comprar roupas.
Uma do seu tamanho.
Sim, temos que procurar um nome para você.
Um nome?
Algum nome que tenha algo especial.
Christmas...
O que você acha de Christmas?
Ótimo, é um lindo nome,
meu peito parece que esquenta.
Eu também senti isso.
Essa é minha irmãzinha, ela não é linda?
É...
Ei Kurau, por que irmã?
Vamos deixar assim nesse mundo.
Huh?
Bem, até você se acustumar, não saia por aí sozinha.
Ok.
Então, vamos continuar as compras?
Ainda vamos comprar?
Tantas coisas.
Não ligue...
Está bem, trabalhando logo tem dinheiro.
Trabalho?
Sim, tem que trabalhar né...
Se não trabalhar, não tem dinheiro,
e sem dinheiro, não pode fazer compras.
Exato, entendeu rápido.
Aconteceu alguma coisa Kurau?
Eu não disse?
Minha irmã está morando comigo agora...
Não é a isso que me refiro, isso eu já sabia.
O que mais aconteceu de bom? Você arranjou um namorado?
Errado.
Isso também está errado.
Nenhum desses trabalhos servem.
Vou dizer de novo, não aceito mais serviços perigosos.
Aqui não tem essa besteira, se você não quer, vá procurar outro!
É mesmo, esqueci que tinha outros lugares. Obrigado.
Ahh espere!! A minha cabeça está martelando!
Se cuide.
Me lembrei, tem um aqui.
A conversa vai ser rápida.
Quer ser a guarda-costas do filho mimado de um milhonário?
Não queria aceitar esse serviço,
mas eu tenho umas dívidas com seu pai,
são todos muito ocupados, eu estava pensando no que fazer.
Um casamento?
Eu volto até a hora da janta, então, não saia daqui.
Se a campanhia tocar, não abra a porta, não tem niguém que venha nos visitar.
Kurau, você fica bem assim.
Você ouviu?
Sim, vou esperar quietinha.
Ei, que tipo de servico você faz Kurau?
Bem, como pode se explicar...
Sim, esqueci de perguntar uma coisa importante.
O que?
Você já reparou se tem alguma força especial?
Força?
A força da Rynax.
Uma força acima da dos humanos, entende?
Não entendi muito bem...
Entendo...
Bem, se você sentir algo, me avise logo.
Claro!
Qualquer coisa, eu falo com você Kurau.
Tudo bem, é uma promessa.
Os convidados estão passando de acordo com uma lista, e o prédio está em segurança máxima.
Parece que não tem serviço para mim.
Aproveita enquanto está monótono, e pense se ficar com tédio uma vez é o suficiente.
Ei você, eu falei para não desgrudar de mim, estou pagando caro, então trabalhe direito.
Você teme tanto assim a sua ex-namorada?
Mulher é uma coisa, quando falamos que queremos casar, elas agem docilmente,
mas quando falamos em separar, parece que já pegam a faca e ficam loucas.
Se ela tem tanto ciúme, seria melhor você se preocupar com a sua noiva.
A vida também tem preço, entende?
Você deve saber qual vida vale mais.
Não me interessa.
Agora o representante Ijima Toshikishi vai fazer um discurso.
Por favor, todos prestem atenção.
Toshikishi-sama apresente-se por favor.
Senhoras e senhores, hoje eu Ijima Toshikishi, alegro-me em dizer que...
a noiva escolhida pela família Ijima, parece estar tão feliz.
Será?
Isso foi mágica deles, não foi?
Parece a Cinderela.
Espero que mágica dure.
Essa mágica é do grupo Ijima, não será desfeita tão facilmente.
Além disso, ele não vai estar obtendo só a princesa, está vindo como brinde o Blue Limit.
Mais parece que a princesa está vindo como brinde.
Christmas, o que você está fazendo?
Quero ir embora logo...
O que foi?
Encontrei, dá para olhar para mim?
Encontrou o que?
A bomba.
Tudo bem?
Ah, não... não é nada.
Me mostre.
É esse aqui.
Ah, é desse modelo.
Ainda não está piscando, certo?
Arranque o baton e mostre por dentro.
Modelo RK.
O modo de desarmar é o mesmo do modelo RK1.
O modelo é simples, mas, o impacto da explosão é grande.
Se explodir, teremos mortes nessa festa.
Onde você encontrou? Quem a armou? Foi a ex-namorada?
Parece que foi outra pessoa.
O que? Então quem foi?
Será que ele ainda tem outros inimigos?
É.... eu não sei muito bem.
Bem... e agora?
Se ele estiver armado vai ser o caos... O que pretende fazer?
É fácil.
Como?
Eu vou perguntar para a própria pessoa.
Será que ela vai demorar?
Que coisa... onde será que ela conseguiu isso?
Quem é você?
Uma agente, trabalho na proteção do seu marido.
Proteger... aquele homem?
Eu não ligo para que tipo de pessoa ele é.
Por dinheiro, faz qualquer coisa, não é?
Você é igual a todos... dinheiro, dinheiro, dinheiro!
A ex dele não virá aqui.
Ela não o amava, ao ponto de fazer isso.
Eu não quero casar com aquele tipo de pessoa,
porém meus pais e o resto não querem entender isso! Ninguém!
"Ajude-me".
Você queria que alguém te salvasse?
Pode parecer um brinquedo, mas essa bomba pode chegar a matar.
É que eu... é que... é que...
Eu vou dar um fim nisso.
E você também, dê um fim para as coisas que você fez.
Um fim?
Sim, isso mesmo.
Sim, e não somente pelo dinheiro.
Ei você, espere!
Não me perturbe no meu trabalho.
Como?
Missão cumprida.
Eu já destrui a bomba.
Sim, hoje eu vou embora direto.
Entendido.
Voltei!
Seja bem vinda, Kurau.
Verdade que foi você quem fez isso?
Como?
Fui vendo um livro, e já tinha os ingredientes...
Incrível!!!
Vamos, coma! Coma!
Há quanto tempo, cientista Amori.
Já lhes entreguei todas as minhas experiências,
e também, ajudo com o laboratório.
O que a GPO ainda quer?
Há dez anos atrás, seu ajudante nos entregou um formulário,
que na época nenhum de nós conseguiu acreditar na história.
Mas agora é diferente.
A força de Rynax é incrível.
Agora, sobre sua filha.
Eu já disse que minha filha morreu.
Foi numa experiência com Rynax, que ocorreu o acidente,
nesse momento, você perdeu o braço.
Hoje, eu vim conversar com o senhor.
Nós estamos observando essa agente.
É uma boa agente, porém, suas habilidades ultrapassam a capacidade humana.
É provável que ela tenha a força de Rynax.
Assim que nós pensamos.
O problema é que essa mulher não consta na nossa lista.
Na lista, ela é Lina Sate, mas o nome dela é Kurau.
Delícia!
Que bom!! Eu provei bastante o sabor,
pensando se você iria gosta. O que você achou?
O que foi?
Nada, é que esse sabor me traz uma lembrança.
Já chega por hoje. Kurau está cansada.
Mas a programação não está nem na metade, então vamos continuar.
Mas...
O dinheiro gasto nessa experiência, não é para sempre,
por isso não podemos parar para o seu agrado.
Mas...
Bem Kurau, vamos nos esforçar só mais uns 10 minutinhos.
Papai!
Kurau...
Você está me protegendo...
Antigamente, eu morava ali com o meu pai.
Pai?
Eu venho bastante aqui.
Nos momentos tristes, quando não me contenho,
eu pulo daqui.
Usando a força de Rynax.
Foi com essa força, que machuquei meu pai.
Não sabia que aquilo iria acontecer, não tinha a intenção...
Papai!
Vamos Kurau, só mais 10 minutinhos....
Não, eu quero ir embora!!
Vamos, pare de ser mimada.
Não!
Pare!
Por favor, pare Kurau!
Não foi sua culpa Kurau.
Foi porque fizeram coisas ruins à você.
Obrigada, pela primeira vez consegui falar isso, sempre quis dizer para alguém.
Papai! Papai!
Papai...
Está tudo bem, Kurau.
Já está tudo bem.
O meu pai me abraçou.
Não sabia o porquê...
Porém, senti o meu coração apertando.
Mas agora eu entendo.
Você quer rever seu pai?
Sim...
Mas meu pai pensando em mim, decidiu morar sozinho.
Quando fui separada, meu pai disse...
Enquanto você tiver força, vou sempre correr atrás de você.
Foi o que ele me disse...
Será que em mim também há força?
Se você tiver força... também vão te perseguir.
Kurau...
Eu quero aprender a usar a força!
Se eu usar a força, também poderei voar!
Ok, vamos voar!
Christmas, eu a protegerei.
Eternamente.
Estou com fome...
Vou às compras...