O conserto ficará em 8.500 yen.
Tenho que conseguir um emprego de meio período.
Espere! Alguém!
...responda ao meu chamado!
A história do romance de um casal, começa pelo seu primeiro beijo.
Coloquei meu destino nessa magia e você subitamente apareceu.
Um céu onde duas luas nunca desaparecem
é impossível de existir, certo?
Nunca me senti assim antes.
É surpreendentemente confortável.
Mesmo que você tenha que viajar e se sentir mal,
Sempre irei te abraçar bem apertado.
A história de como nos conhecemos com um doce beijo, ainda não acabou.
Agora, invoque sua magia e seu desejo certamente será atendido.
A história do romance de um casal, começa pelo seu primeiro beijo.
Coloquei meu destino nessa magia e você subitamente apareceu.
Familiar Plebeu
Terra?
Sim, minutos atrás, eu estava em Tokyo, Japão, Planeta Terra.
Não acredito.
Um mundo tão diferente existir...
Eu também não quero acreditar!
De qualquer forma, mande-me de volta para o lugar de onde pertenço.
Impossível.
Não diga isso com tanta facilidade.
Não importa quem seja ou de onde venha,
o contrato é absoluto!
O que está fazendo?
Me trocando para ir dormir.
Não faça isso enquanto estou aqui.
Por que?
Está tudo bem para um garoto ver você fazendo essas coisas?
Um garoto?
Você não é nada mais do que um familiar.
O que?
Certo, lave essas para mim.
Espere...
Por que tenho que lavar sua lingerie?
Não sei se fico feliz ou triste com isso...
Não, isso deveria me deixar triste!
Sim!
Ei, eu não vou lavar suas roupas...
E quem você acha que tomará conta de você?
Você é meu familiar, certo?
Limpeza, lavanderia, recados... são suas obrigações.
Espero que minhas roupas estejam prontas pela manhã.
Não se preocupe.
Se fizer seu trabalho direito, você será alimentado.
Alimentado? Você está me tratando como um cão ou algo assim?
Bem, por agora, o que acontecer, aconteceu.
Tão frio...
Quem é você?
Aqui estão suas roupas.
Você que disse que queria elas prontas pela manhã.
Ah. O familiar.
Sim, eu o invoquei ontem.
E a calcinha?
Você que vá pegar!
Você pode ficar sem o café da manhã.
Na gaveta de baixo.
Droga!
Porque eu...
Aqui!
Ei, você pode tirar isso agora?
Não.
Não vou fugir.
Eu fui trazido para esse lugar que não conheço,
então para onde eu fugiria?
Cale-se! Certo!
O que?
Me vista.
Você pode se vestir sozinha.
Nobres que tem servos nunca tem que se vestir.
O que quer dizer com Nobres?
Não se comporte como...
Entendo!
Imagino que você não precisa do café da manhã então.
E também quer ficar acorrentado?
É uma promessa.
Agora tire isso!
Acho que não tenho escolha.
Ela seria bem mais bonita se mantivesse a boca fechada.
O que?
Não, nada.
Vamos.
Para onde?
Para o café da manhã, óbvio.
Eles chegaram.
O familiar fujão e sua mestra...
Cara! Que banquete!
Apresse-se e puxe a cadeira para mim. Você é tão inconveniente.
Sim, certo.
É aniversário de alguém?
Um banquete logo pela manhã.
Não comi nada desde ontem, então...
O que?
Isto é... um prato?
Apenas Nobres podem se sentar a mesa.
Você, plebeu, sente-se aqui.
De jeito nenhum!
Ó grande fundador Bremir e Sua Majestade,
somos gratos novamente
pela humilde refeição que nos trazem esta manhã.
A humilde refeição está aqui.
Normalmente, familiares esperam do lado de fora durante as refeições.
Eu especialmente deixei você ficar comigo.
Se for o caso, prefiro comer em outro lugar!
O que todos estão fazendo?
Todos os alunos do segundo ano tiveram o dia de folga.
Esperam que nós fiquemos íntimos
com nossos novos familiares.
Espero que termine logo.
Hã?
Um crocodilo vermelho?
É a primeira vez que vê uma salamandra?
Mantenha-o na coleira. Pode ser perigoso.
Está tudo bem. Familiares sob contrato
obedecem qualquer ordem feita pelo seu mestre
e eles nunca fogem.
Não é verdade, Flame?
Não me venha com essa!
Sabe, você não fugiu e
pegou um plebeu andando pelas redondezas?
Você fingiu bem com aquela explosão.
Mentira. Eu fiz a invocação corretamente.
Esse garoto é que apareceu.
Bem, ele lhe cai bem, Zero Louise.
O que há com aquela mulher?
Não fique parado aí! Traga-me um chá ou algo assim!
Me desculpe.
Não, está tudo bem.
Não, por favor, me desculpe.
Você poderia ser aquele que se tornou o familiar da Srta. Vallière?
Você sabe sobre mim?
Todos já sabem sobre o rumor que um plebeu
foi invocado como um familiar.
Bem, não entendo muito sobre esse negócio de Nobres e plebeus.
Aqueles que podem usar magia são Nobres,
e os que não podem são plebeus, certo?
Entendo. Então é assim que funciona.
Então você é uma feiticeira também?
Totalmente o contrário.
Sou Siesta e tenho a honra de servir aqui.
Sou uma plebéia, assim como você.
Sou Hiraga Saito. Me chame de Saito.
Sr. Saito?
É um nome estranho.
Ei!
O bolo não está pronto?
Já está saindo!
Vou levar para ele.
Mas isso...
Tudo bem.
Isso é bom o bastante para aquele esnobe.
Conversei com Verdande a noite toda.
Entendo... A noite toda...
Sim...
Estes olhos inteligentes. Essa textura sensual.
Sem dúvidas estava destinado a ser meu familiar.
Em todo o caso, mantenha-o enterrado enquanto está comigo.
O seu pedido!
Sim e me traga mais chá também.
Seu familiar é tão belo quanto você.
Você sempre com seus gracejos.
Não mentiria para seus olhos.
Mas eu ouvi rumores que você tem saído com uma aluna do primeiro ano.
Esses boatos!
Não há nada...
...por trás dos meus sentimentos por você... Não é?
O que você...
Ah, entendi!
A cor da capa é diferente para cada ano.
Preto é para o segundo ano.
Então a garota com a capa marrom ontem a noite era do primeiro ano.
Entendo...
Do que ele está falando?
Apresse-se e volte ao seu trabalho, garçom!
Errado! Eu não sou um garçom.
Você é aquele que a Zero Louise...
Obrigado por tudo ontem a noite.
Até logo.
Agora, Guiche, o que foi aquilo?
Ah, certo. Você sabe, eu te contei, certo?
Tive que lidar com esse familiar plebeu ontem a noite, só isso.
Montmorency, está muito cheio por aqui.
Vamos conversar embaixo daquela árvore ali.
Depressa... Venha, venha...
Espere! Por que isso assim de repente?
Lorde Guiche, onde você está?
Ah, se está procurando Lorde Guiche,
ele está logo ali!
Lorde Guiche!
Ketty!
Oi...
Estive procurando por você, Lorde Guiche!
Pensei em trazer meu soufflé feito à mão,
que estava falando ontem à noite para a festa do chá hoje.
Oh, isto é muito...
Ontem à noite?
Bem, isso é...
Bom para você!
Você disse que amaria ter um pouco de soufflé.
Você!
Não é nada. Apenas dizendo a verdade, certo?
O que significa isso, Guiche?
Do que você está falando?
Você irá causar um mal-entendido entre as duas senhoritas!
O que está acontecendo?
Guiche está discutindo com aquele familiar plebeu.
Qual parte disso é um mal-entendido?
Você que é o culpado por ter encontros com as duas.
As duas?
Então tem algo acontecendo com a do primeiro ano.
Por favor, Montmorency, "O Perfume"...
Não contorça sua face, que é bela como uma rosa, com raiva!
É tudo um mal-enten...
Que horrível!
Você disse que eu era a única!
Em todo o caso, acalmem-se as duas.
Mentiroso!
Você levou um fora, Guiche!
Bom, você mereceu.
Parece que você não sabe respeitar a nobreza.
Infelizmente, vim de um mundo em que não tenho nada a ver com isso.
Muito bem, então.
Um duelo?
Isso. Desafio você para um duelo!
Você não é nada mais do que um plebeu e um familiar que serve de capacho.
Ainda assim você me irritou
e acima de tudo, fez essas duas senhoritas chorarem.
Chorar? Elas estão bravas, isso sim.
Prepare-se!
Estarei esperando no jardim Vestori!
Você! O que está fazendo?
O que?
O que quer dizer com 'o que'?
Por que está prometendo lutar em um duelo sem minha permissão?
Onde nós vamos?
Vamos pedir desculpas ao Guiche.
Talvez ele ainda o perdoe.
Eu recuso.
Por que tenho que me desculpar?
Você realmente não entende nada.
Plebeus não podem vencer Nobres.
Você terá sorte se sair apenas com ferimentos leves.
Ei, onde fica o jardim Vestori?
É logo ali. Por esse caminho.
Malicorne!
Obrigado!
Espere!
Isso será imperdível!
Céus!
Ele é apenas um familiar e mesmo assim fica tomando decisões sozinho.
Não existe registro de nenhum familiar plebeu.
Não é exatamente o problema.
Não reconheci a runa que apareceu nele,
então eu pesquisei um pouco
e é estranhamente familiar com isso.
Srta. Longueville, peço desculpas, mas...
Entendido.
Ele realmente me fascina.
Dou meus cumprimentos por aparecer e não fugir.
Quem disse que iria fugir?
Espere!
Já basta, Guiche! Duelos são proibidos.
Apenas duelos entre Nobres são.
Ele é um plebeu. Não há problema.
Isso é porque nunca aconteceu antes...
Louise, será que você está atraída por este plebeu?
Quem estaria? Pare com isso!
Ninguém ficaria parado olhando
seu familiar se tornar uma pilha de trapos.
Uma pilha de trapos...
Não importa o que diga, o duelo já começou.
Me chamo Guiche, 'O Bronze'.
Entretanto, um golem de latão, uma Valquíria, será seu oponente.
Isso é jogo sujo.
Não há nada mais natural para um Nobre, um mago,
usar magia para duelar, não?
Entendeu agora? Plebeus nunca vencem os magos.
Saia da frente.
Hã? Peguei muito leve contigo?
Fui pego desprevenido pelo ataque repentino.
Por que está se levantando, idiota?
Porque ele me irritou.
Magos, Nobres, que seja...
Faz vocês agirem como esnobes.
De que está falando?
Bem, irei me sentir mal se quebrar algo que pertence a Louise,
então irei perdoá-lo se pedir desculpas agora.
Tolo! Aquilo não me afetou. Sua boneca é muito fraca.
É mesmo?
Esta runa existe apenas em uma lenda.
Além disso, considerando que ele foi invocado
por aquela terceira garota da família Vallière...
Isto tem haver com o vértice perdido do Pentágono.
Não pode ser.
Qualquer que seja a verdade por trás disso,
você não deve falar com ninguém sobre isso!
Entendo.
Por que está se levantando?
Oh, ele ainda vai lutar?
Estou indo embora.
Mas agora que está ficando interessante.
Por favor! Pare com isso!
Saia da frente, Louise.
Já basta. Você foi bem.
Nunca vi um plebeu como este antes!
Está tudo bem. Saia da minha frente.
Claro que dói!
É o senso comum! O que você está pensando?
Você está chorando?
De jeito nenhum que eu estaria chorando!
Isso dói!
Estou te dizendo que dói!
Você ainda quer continuar?
Se tiver forças para continuar, pegue esta espada!
Se não, você pode me pedir desculpas.
Você deve estar brincando!
Quem está?
Não! Você não pode!
Se você continuar, Guiche não terá misericórdia.
Certo? É uma ordem minha, sua mestra!
Não posso voltar ao mundo de onde vim,
o que significa que terei que viver aqui, certo?
Então o que?
Não me importo de dormir no chão.
Não me importo que minhas refeições tenham gosto ruim.
Não pode ser mudado, então aceito isso.
Mas se eu não quiser me curvar para alguém,
eu não irei me curvar!
Idiota!
A dor...
O que está acontecendo?
Não sei.
Mas eu me sinto como se pudesse lutar mais um pouco.
Eu desisto...
E pensar que um Nobre poderia perder contra um plebeu...
O que?
Você está bem?
Sim...
Não é nada...
Aguente firme!
Ele está dormindo...
Ei, você é pesado!
Vamos, saia de cima de mim!
Saia logo!
Ai...
Você acordou?
Graças a Deus.
Você dormiu por três dias e três noites.
Por que você está aqui?
Srta. Vallière me pediu para lhe trazer comida.
Ela deve estar cansada agora.
Ela tem te observado todo esse tempo sem dormir, Sr. Saito.
Louise estava?
Ela é tão bonita quando está assim.
Que desperdício.
Sim?
Ah... Nada.
Nada demais...
Como se estivesse sob um verdadeiro feitiço,
um sorriso brilhante é cravado em meu coração.
Mas, cada vez que eu o vejo, lhe dou um pontudo e frio olhar.
Por que me comporto friamente com aquele que mais penso?
Meus verdadeiros sentimentos, os fragmentos da solidão.
No fundo do meu coração, estou te chamando,
para o dia em que possamos começar do zero.
Seu cão idiota!
Por que está tão avoado?
Mais do que isso,
você não tira os olhos da Kirche!
Não o perdoarei por isso!
Próximo Episódio: Tentação Febril