A história do romance de um casal, começa pelo seu primeiro beijo.
Coloquei meu destino nessa magia e você subitamente apareceu.
Um céu onde duas luas nunca desaparecem
é impossível de existir, certo?
Nunca me senti assim antes.
É surpreendentemente confortável.
Mesmo que você tenha que viajar e se sentir mal,
Sempre irei te abraçar bem apertado.
A história de como nos conhecemos com um doce beijo ainda não acabou.
Agora, invoque sua magia e seu desejo certamente será atendido.
A história do romance de um casal, começa pelo seu primeiro beijo.
Coloquei meu destino nessa magia e você subitamente apareceu.
Zero Louise
Parabéns a todos por passarem para o segundo ano.
Sou a Sra. Cheveruse e fui contratada
pelo Instituto de Magia de Tristânia este ano.
Meu elemento é Terra e também sou conhecida como Cheveruse, "A Terra Escarlate".
Ensinarei a vocês magias do elemento Terra durante o ano letivo.
Alguém sabe quais são os quatro principais elementos da magia?
Ahá!
Os quatro elementos são: Fogo, Água, Vento e Terra.
E que coincidência! Meu elemento é Terra, assim como o seu, madame.
Também conhecido como "O Bronze", sou Guiche de Grammont!
Por favor, lembre-se de mim.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Grammont.
Terra é um importante tipo de magia,
envolvido na revitalização de todas as coisas.
Para demonstrar isso a vocês,
peço que memorizem um feitiço da alquimia básica.
Rel In Yan.
Isto é ouro?
Não, é latão.
É mesmo?
Quero que alguém tente agora.
Certo, você. Você aí encima.
Qual seu nome?
Louise.
Louise de la Vallière.
Madame?
Algum problema?
Acho que é melhor não...
É perigoso.
Se for chamar a Louise, eu mesmo faço!
Perigoso? Como que alquimia pode ser perigosa?
Eu faço! Deixe que eu faço!
Muito bem dito.
Louise, pare com isso!
Calada. Você está acabando com minha concentração.
Concentre-se no metal que você quer usar na transformação.
Rel In Yan.
Outro ano começou sem problemas.
Sim, não tem nada melhor que isso.
Como Diretor do Instituto, não poderia desejar algo melhor.
Ah, cara.
Cuidar da sua saúde faz parte do meu trabalho de secretária, Velho Osman.
Você irá tirar um dos meus poucos prazeres,
senhorita Longueville?
Por favor, pare de tocar minhas nádegas.
Também pare de agir como um senil
quando é pego em flagrante.
Se me lembro, amanhã é
o ritual para invocação do familiar para os estudantes do segundo ano.
Maldito velho gagá.
O familiar é um servo vitalício, um amigo,
e também se torna os olhos e os ouvidos de seu mestre.
Meu familiar, Motsognir...
Tem sido uma longa jornada contigo.
Ah, certo, branca. Branca como a neve.
Penso que a Srta. Longueville ficaria melhor se fosse preta, ao invés de branca.
Não acha?
Velho Osman,
se você fizer isto novamente, irei denunciá-lo a família real!
Tola!
Não fique chateada porque alguém espiou sua calcinha.
Esta é a razão de você não ter se casado ainda.
Ai! Me desculpe, não farei isto novamente, verdade, me perdoe...
Isso foi...
Acredito que seja ela novamente.
Você quer dizer a terceira filha da família dos Vallière?
Isso que eu temia.
Acho que errei um pouquinho.
O que? Acho que errei um pouquinho.
O que?
Qual parte disso "é um pouquinho"?
Sua taxa de sucesso até hoje tem sido zero.
Zero Louise!
Ei, como foi?
Outra ida a detenção?
Ou você finalmente foi expulsa?
É brincadeira!
Não vou ser castigada.
Por que não?
Disseram que parte da culpa foi da professora
por ter me deixado fazer a magia, mesmo com todos tentando impedi-la.
Estou apenas tendo um dia ruim.
Você sempre está tendo um dia ruim.
Você nem consegue uma alcunha verdadeira, Zero Louise.
Cale a boca!
Estou esperando por amanhã.
Que tipo de familiar você invocará?
Se for feitiços de invocação...
Estou confiante na Invocação do Familiar, só isso.
Apenas observe.
Irei conjurar um familiar tão divino, bonito e poderoso,
que será melhor do que qualquer coisa que vocês possam invocar.
Ei, o que você acha, Tabitha?
Não sei.
Mas, pensar que ela possa dizer isso com tanta confiança...
Talvez...
Sem chance.
Já é a hora do encontro?
Espere, Styx!
Kirche, sou eu, Pelisson.
Ah, não, Styx virá amanhã.
Desculpe-me, Pelisson, só um minuto.
"Estou confiante na Invocação do Familiar, só isso."
Desejaria não ter dito isso...
Finalmente, hoje é o dia do ritual de invocação.
Este é o primeiro teste desde que vocês passaram para o segundo ano
e o dia sagrado onde vocês conhecerão seus familiares,
com quem irão passar o resto de suas vidas como nobres.
Estou a espera do fantástico familiar que você invocará.
Deixe-me sozinha.
É um fantasma! Incrível!
Oh, aquilo foi esplêndido!
E se eu terminar com um familiar estranho,
serei humilhada pelo resto da minha vida!
Tenho certeza que você invocará um familiar belo e charmoso, Montmorency!
Sem dúvida!
Dizem que o familiar invocado completa seu invocador.
Então alguém como eu...
Próximo? Então alguém como eu...
Este deve ser eu, Guiche de Grammont, Sr. Colbert.
Agora invocarei o melhor familiar na história do Instituto.
Então, minha fama...
Basta com a ladainha.
As pessoas estão esperando pela vez.
Então...
Ó Bremir, nosso grande criador que sempre nos guia...
Ó nobre, aquele que se tornará um servo de Guiche, "O Bronze"!
Responda a minha divina invocação!
Salamandra! Kirche invocou isto?
No final, você que obteve o melhor familiar, Senhorita Zerbst.
Se encaixa a minha alcunha, Kirche, "a Febre".
Todos já fizeram?
Não, ainda falta a Senhorita Vallière.
Zero Louise!
O que ela irá invocar?
Não é possível que ela invoque algo!
Nós apenas teremos outra explosão, certo?
Depois de todo este alarde,
você invocará algo mais fantástico do que esse pequenino,
certo, Louise?
Com certeza!
Por favor...
Meu servo, que existe em algum lugar no universo!
O que há com este feitiço?
Bem, é original.
Meu divino, belo e poderoso familiar!
Desejo e afirmo do fundo do meu coração...
Responda ao meu chamado!
Como esperado...
Está tudo bem, Montmorency?
Algo errado?
Um humano?
Estas roupas... Parece com um plebeu...
Sim. Um plebeu, sem dúvidas.
Isso é divino, belo e poderoso?
Quem é você?
O que foi aquilo? Onde estou?
Você não entende nossa língua?
De onde você é, plebeu?
Inglês? Não, não é...
Além disso...
É o que esperar de alguem que fala demais.
E pensar que você iria invocar um plebeu.
Eu só cometi um pequeno engano!
É o que se espera da Zero Louise.
Um resultado que satisfaz as expectativas de todos!
Ei, espere...
Cale a boca!
Sr. Colbert.
O que?
Posso tentar de novo?
Não posso permitir isso.
Por que?
Este ritual é sagrado, decide a vida inteira de um mago.
Tentar uma segunda vez é uma blasfêmia contra o ritual!
Goste ou não,
este garoto foi escolhido como seu familiar.
Não sei o que ele está dizendo,
mas pelas suas roupas, estas pessoas são  loucas.
Mas nunca ouvi falar de um garoto plebeu como familiar.
Não permitirei nenhuma exceção, garoto plebeu ou não.
Continue com o ritual.
Com isto?
Apresse-se ou será expulsa!
Sim! Você ouviu o que ele disse!
Certo...
O que é isto?
Vá em frente, Louise!
Seja agradecido por isso.
Normalmente um nobre nunca faria isso com um plebeu!
Meu nome é Louise Françoise Le Blanc de La Vallière.
Pentágono que rege os cinco poderes,
abençoe este indivíduo e faça-o meu familiar!
O que ela está fazendo?
Vamos lá, fique queto!
Calma...
O que, hã, espere...
Parece que o contrato de servidão terminou pacificamente.
Ei! O que isso significa?
Meu corpo está ficando quente...
O que você fez comigo?
Irá terminar logo.
É apenas a runa do familiar sendo marcada em você.
O que?
O que foi este sonho agora?
Então, finalmente acordou.
Não era um sonho!
Pensei por tanto tempo que até consegui uma úlcera.
Mas eu desisti. Aceitarei você como meu familiar.
Esteja honrado.
Onde nesse mundo é que fui parar?
Me leve de volta pra casa! Se você não me levar de volta...
Lave isto.
Mesmo que você não entenda nossa língua,
um familiar deve entender isso.
O que é isso?
Você não consegue nem entender as ordens de seu mestre?
Se ele não consegue, então é pior que um cachorro.
Ei, você está tentando me seduzir?
Em primeiro lugar, quem é você?
Ah, fica queto! Tudo que faz é gorjear!
Certo, magia silenciadora. Aprendi no ano passado!
Isso deve ser um pesadelo.
Me tire desse sonho, para que possa voltar a surfar na internet.
Vejamos...
Ansur Ver Ang.
Note as vozes e atenda meu pedido!
Estranho...
O que foi isso?
Eu me detive porque você é bonita,
mas se tiver que usar da força...
Eu entendi! Eu entendi aquilo!
Você acabou de dizer "Eu entendi"?
Diga algo.
O que, então você pode falar japonês?
O que isso significa? Eu usei um feitiço de silêncio...
Outra falha.
Você, qual seu nome?
Eu? Me chamo Hiraga Saito?
Hiragasaito?
Mas antes disso, por que estou aqui?
Eu o invoquei, claro.
Como um familiar, certo?
Um familiar?
Isso!
Mas não pode ser...
Como precaução, informarei ao diretor.
Então é isso...
este é o Reino da Tristânia, do continente Harkeginia?
E você é uma estudante do Instituto de Magia.
Não deixarei que um familiar me chame de "você".
Meu nome é Louise. Louise de la Vallière.
Sim, certo, certo.
Então, Louise, eu sou esse familiar que você invocou.
Aquela coisa que todos os feiticeiros estavam fazendo.
Tudo que sei vem dos filmes e dos mangás.
Por que meu familiar é um plebeu?
Queria algo legal, como um dragão ou um grifo!
Hiragasaito?
Um familiar fugitivo? Você deve estar brincando!
Não sei se é um novo culto ou alguma maníaca por livros de fantasia,
mas eu não posso ficar aqui!
Sou boa em assar soufflés.
Adoraria experimentar um.
Sério?
Claro, Ketty.
Não mentiria aos seus olhos.
Lorde Guiche!
Não há nada por trás dos meus sentimentos por você.
Não é o plebeu que aquela Louise invocou?
Oh, droga!
No ritual de hoje?
Causou um certo tumulto entre os alunos do primeiro ano.
Ele repentinamente desmaiou e parou de se mover,
e isso foi trabalhoso para nós.
Espere aí, você.
Sim?
Um plebeu colocando um nobre em problemas,
e nem uma palavra de agradecimento?
Ah, era isso? Bem, obrigado.
Te vejo por aí!
Idiota irritante.
Ah, não!
Um camarada incansável.
Louise, seu familiar acabou de passar por aqui.
Pegue-o.
Ele fugiu.
O familiar que você selou o contrato?
Era o que podia se esperar de seu familiar, Louise.
Senso comum não se aplica a isso.
Não se impressione com isso e me ajude!
Não tenho escolha.
Estar contigo a sós é como um sonho, Kirche "A Febre".
Parece que hoje não terminará apenas com uma febre.
Certo, uma saída!
Aquele cara... Não é o que a Zero Louise...
Sim, o familiar plebeu.
Ele está lá!
Certo.
Ei, que vocês estão fazendo?
Escute isso!
Esqueça! Ele está fugindo!
O que era aquilo sobre mágica?
Eu tenho que fugir desse lugar...
Socorro! Eu vou cair!
Desista!
Essa é a segunda vez que faço você flutuar.
Isto é real?
Um familiar que foge de seu mestre?
É muito engraçado!
Então isso é...
Você só pode estar de brincadeira comigo!
Como se estivesse sob um verdadeiro feitiço,
um sorriso brilhante é cravado em meu coração.
Mas, cada vez que eu o vejo, lhe dou um pontudo e frio olhar.
Por que me comporto friamente com aquele que mais penso?
Meus verdadeiros sentimentos, os fragmentos da solidão.
No fundo do meu coração, estou te chamando,
para o dia em que possamos começar do zero.
Plebeu ou cachorro, agora que você é meu familiar,
prepare-se para um treinamento bem duro!
Espere, o que está fazendo?
Duelando contra um nobre?
Próximo episódio: Familiar Plebeu duelando contra um Nobre?