Isso é...!
Responda ao meu nobre chamado,
oh, monstruoso deus do fogo.
Despertado do longo
feitiço do sono.
Volte como nossa armadura, oh, sagrado soldado
que irá nos proteger.
Hellfire e Dragon Fire.
O Dragão Demônio.
Gaiflame!
Eu sabia, eles levantaram
a Torre da Babilônia!
Já está funcional.
Não pode ser!
Usar o Vaso Sangüineo do Dragão
para se unir a Dangaizer.
Eu acordei.
Invocado pela voz do Paraíso.
Conforme o vento começa a soprar,
Neo Evolution.
Para enterrar seu futuro nas trevas,
você deve confiar no universo
Mas eu não posso ir contra
os meus sentimentos de amor.
Com meu coração liberando um calor
que se mistura ao bem e ao mal.
Ficando cheio.
Querer a verdade da Lua.
Eu não sei o que é justiça.
Você sabe o que é justiça?
Agora eu sigo o meu destino.
Vou atrás de um lugar com luz
em busca de algo
Embora eu feche os meus olhos,
meu coração aberto bate
transbordando com sonhos
que se tornam o poder.
Este planeta está indo à
Neo Evolution
Das Fontes de Pathos,
o Fogo Sagrado Diabólico.
Essa luz está me incomodando, afaste-se!
Esquece, o próximo está vindo!
Vamos dar impulsos Feng Shui
para a esquerda.
Eles estão vindo na nossa direção, Hina.
Pela esquerda?
Olhe isto!
Isto não é uma imagem virtual.
Isto não é uma promoção de algum jogo!
Isto é real!
Esse gigante realmente
apareceu em Hong Kong!
Há pânico no local.
E até aqui na estação de notícias, não
está clara qual é a situação.
Assim que conseguirmos
notícias mais detalhadas...
Um gigante, ou algum demônio?!
Uma coisa assim pode existir?!
Não! Volte!
Saia daqui!
Acalme-se, Hina!
O quê?
Hina?!
Não acredito!
É!
Mas nós estamos em uma cidade.
Se você manter isso em mente,
você vai se sair bem.
Mais um!
Vindo pela direita!
Ora, seu!
Hã?
Não! Natsuki! Megumi!
Pare!!
Natsuki! Megumi!
O que você está fazendo?!
Isso não é bom!
Se explodirmos aquela coisa aqui...!
Hina, estou usando o escudo de
recuperação de armas Feng Shui.
Você também?! Cindy!
Escudo de armas?
Vamos pegá-los no ar!
No ar? Certo!
O Sistema Feng Shui!
Aqui vamos nós!
Escudo de Armas no Máximo!
Mudar para a posição Wind Dragon!
Vai!
Mudar para a posição Dragon Fire!
As nuvens... desapareceram.
O último.
Você está no nosso caminho, protótipo D!
Sua imitação barata de Dragão Demônio!
Que pressão é essa?
Este é outro robô?!
Está aqui! O primeiro Dragão.
Assim como dois espelhos de frente um para o outro
mostram múltiplos reflexos.
Diferentes civilizações se encontram umas
com as outras com sede de fúria e destruição.
Eventualmente, um dos espelhos deverá
se partir em milhões de pedaços.
Sapphire, você abrirá o caminho
para a nossa vitória certa!
Fizemos um acordo?
Nós não deveríamos nos apresentar?
Trocar cumprimentos entre robôs?!
Que diabo é isso?!
Um Dragão Demônio.
O quê?
Ele é o irmão de sangue de Dangaizer!
O protetor de Goma.
o primeiro Dragão Demônio.
O Gaiflame!
Dangaizer, eu vou te mostrar o verdadeiro
poder do Dragão Demônio!
Veja isso!
Aqui está a foto do satélite.
Este é o cenário atual
apresentando as condições atuais
em Hong Kong, às 16:23h.
Por volta das 15:17h, haviam
outros três robôs.
Porém, parece que aquele que parecia
ser mais humano eliminou os outros dois.
Enquanto o que restava foi
eliminado pelo outro robô.
O que está acontecendo?
Alguém tem idéia?
Aqueles três primeiros que apareceram,
eles são inimigos daqueles dois?
Isso significa que aqueles dois
estão do mesmo lado?
Mais importante que isso
uma vez que a informação indica que suas armas
não se comparam em nada
com aquelas dos outros países.
Como eles chegaram aqui?
E de onde eles vieram?
Não há evidências que indiquem que eles
vieram do céu ou do ar.
Porém, tendo como referência aquele que
se parece com um humano, descobrimos o seu lugar de origem.
Ei, onde é aquilo?!
As ruínas antigas de uma
civilização egípcia.
Você não está falando daquelas ruínas?!
As ruínas no centro do grande
terremoto do século passado?
Isso é lixo!
Você está querendo dizer que aqueles
gigantes foram feitos por povos antigos?!
Não sabemos.
Mas pelos dados que compilamos,
descobrimos um fato.
Como foi deduzido por vários sismologistas,
4 grandes ruínas subterrâneas
que se ativaram simultâneamente pelo
mundo, causaram aquele terremoto.
Impossível!
É verdade.
Os dados dos pulsos daqueles dois
robôs adversários em Neo Hong Kong.
batem com os dados daqui.
O quê?
As ruínas de uma antiga
cidade subterrânea
se foram, não é?
Male romance.
Humpf!
Nada acabou ainda!
Male romance dura para sempre!
Seu trouxa!
Isso confirma exatamente
o que estava dizendo!
As ruínas de todas as quatro
civilizações subterrâneas
tem o mesmo sistema e
estrutura básica.
Se fosse assim
não haveria um local em algum lugar,
onde energias de chamas iguais existissem?
Você quer dizer...?
Sim.
Então, as três ruínas restantes
teriam as tais energias de chamas!
Professor, Mitsurugi,
o senhor poderia vir aqui um instante?
Hã?
Não me apresse! Então, o que é?
Dê uma olhada nisto.
Esta imagem veio diretamente
da instituição.
Isto está acontecendo neste momento?
Sim, parece com aquele
que saiu daqui.
Quando ele apareceu?
Essa é Neo Hong Kong!
É minha cidade natal!
Que droga!
Ei! Estou usando o telefone!
Aí vem! Aí vem!
Esteja certo de filmar isto.
O que houve?
A abóbada!
Minha filha foi ver
a luta do Grapple 1.
Foi destruído!
Hã?
Droga!
Se eu soubesse que isto ia acontecer,
eu teria mantido minha promessa com Hina.
Maldição!
O caminho para Neo Hong Kong
foi destruído!
Inacreditável!
Você vai pegar o meu carro!
Preciso voltar imediatamente!
Não precisa.
Sinto muito, mas não posso mais te ajudar.
Não é isso que estou dizendo.
Helicópteros da UN vão parar aqui
enquanto forem a Neo Hong Kong.
Oh?
Dangaizer
aquele que governa a criação de
todas as coisas, incluindo a nós, Gomas.
De todas as criaturas no universo
ele sozinho tem um poder quase
igual ao oásis de Deus.
Mas sua existência
não é mais necessária.
Eu, Crimson Sapphire dos quatro Gomas,
devo acabar com Dangaizer!
Não temos escolha a não ser colocarmos
os Nove Dragões um contra o outro.
Hina, isto não é como com as
réplicas de antes.
Eu vou minimizar a sua função de turbina
e engatar a sua saída ao maxímo.
Entendeu?
Meu instinto básico
me diz a mesma coisa.
Ele é muito forte.
Meus nervos estão à flor da pele!
vamos cuidar do controle do
gerador e do equilíbrio.
Quando você atacar com força total
seu próximo movimento será mas lento.
Tenha cuidado!
OK, então vou atacá-la no intervalo de seus tiros.
Assim como naquele jogo,  Nexus.
Isto não é um jogo.
Por que está encarando isso tão calmamente?
Se lutarmos ela poderá sangrar ou se ferir.
Eu posso até mesmo matá-la.
Sou eu quem define a
justiça definitiva.
Opôr-se a mim é pedir por destruição.
È como antes, quando eu ouvi a
voz de Dangaizer, a luz...
Meu canto obtém o conhecimento
através de meios civilizados.
Não! Estou perdendo os sentidos!
Aqueles que resistirem à justiça definitiva
e aqueles que se revelarem traidores...
Não! Pare!
Em meu nome, destrua todos eles.
Pare!
Hina!
O que há?!
Estou iniciando o 2º e 3º Elos da Vida.
Certo.
Nós não estamos perfeitamente
sincronizados com Dangaizer.
Começar rotação dos Elos da Vida.
Desvio do lançamento no reator Feng Shui.
Natsuki. Megumi.
É isso! Não posso perder!
Vou protegê-las!
Como eu temia, esta garota
tem muitos sentimentos.
Mas os de D.D. Aquilo era falso.
Ou...
Não pode ser!
eles estavam se unindo a Dangaizer
usando o Vaso Sangüíneo do Dragão?
Que indelicadeza a minha.
Eu não pensava que eles permitiriam
que intrusos entrassem aqui tão facilmente.
Reika.
D. D...
Pare o que você está fazendo agora mesmo!
O que você planeja fazer com a
Torre da Babilônia?
Agora um novo deus está sendo
criado em nome do universo.
O irritante Judge System que nos
caçou será eliminado.
As asas negras que governam
o futuro dos Neo-humanos
já foram levadas aos céus.
E tudo o que resta agora para nós
é coletar nossas placas cheias de sangue.
Você reativou a Lua?
D. D.!
Há quanto tempo, Reika!
Você ainda é do tipo de D.D.,
com esse rostinho infantil.
Você realmente é bonitinha.
Esses olhos frios.
É verdade, Reika, você parece
com uma bonequinha!
Eu realmente gosto do rosto que os homens amam.
Aquele corpo doce
suas atitudes destruidoras de homens.
Todas essas feições que eu não tenho,
eu amo muito.
Então...
eu gostaria de te matar!
A Lua, a Torre da Babilônia,
e uma réplica?
Não pode ser!
Então isso, D. D.!
A contagem regressiva final começou.
Agora ninguém pode parar as rodas.
Reika!
D. D.!
Eu não posso parar esta luta.
Está vindo!
Vamos começar a brincar nosso jogo, Reika.
Esta será a última
sintonia de nossa linhagem.
Tudo o que resta é a
música da dança!
Deus e eu iremos nos tornar um só
e lutaremos com uma melodia pura!
Formação Ice Dragon!
Absorver o choque ao máximo!!
Entendo, o poder da água.
Muito bem.
Vou decidir isto
no mano a mano!!
O que é isto?!
Não posso repelir!
Como eu pensava, o Dragão Demônio está
armado com um escudo de armas.
Isto é mau!!
Eles irão cancelar os ataques um do outro!
Para trás, Hina!
Não, não posso!
Eles estão atrás de mim!
Ora sua!
Sua pirralha!
Eu vejo que você está precisando
de um treino mais rigoroso!
Quando dois escudos opostos se chocam,
um cancelamento dos dois ocorre.
Quer dizer que ambos entram em caos?
Você não pode prevenir isso?
Há um jeito.
Ela é a ardente Dragão Demônio.
Se nós usarmos o escudo de armas
que é compatível com o dela
provavelmente iremos prevenir o ataque.
Aí vem ela!
Fuja!
Ataque Fire Dragon!
Conseguimos!
Espere! Onde está ela?!
Droga!
Procure por trás e pela direita!
Vem de cima!
O que houve, Reika?
Sua performance não vai
terminar aqui, vai?
Reika
aquele movimento não foi detectado
pelo radar. Como você soube?
É um dos movimentos mais comuns de Sapphire.
Nosso inimigo tem uma flexibilidade maior.
Devemos fazer um ataque rápido!
Cindy?!
Parece interessante, então, vamos fazer.
Hina! Deixe-me assumir o comando!
Eu achava melhor não,
mas neste caso, vou deixar!
Ótimo!
Mudar para Kaiser Dragon!!
Meta-moltern!
Transformação?
Não irei permitir!
Você acha que se transformar em
uma fortaleza voadora vai...
O quê?!
Não pode ser!
Não se meta comigo!!
Lento! Lento! Muito lento!
Eu não acabei ainda!!
Volte, Cindy!
O quê?!
Este é o fim!
Seu escudo não pode te proteger
de uma investida vinda de um ponto cego.
E enquanto você está dentro deste campo
você não pode mudar de posições!
Hina!
Desista!
Que diabos?!
Não!
Oh! Então é isso, queridas amigas dela.
Nossa, como elas são bonitas.
Ela estava contra-atacando!
Por que você não usou o
poder do vento?!
Bem, porque...
Isto é uma guerra!
Coloque seus sentimentos de lado!
Isso é mau!
Sapphire deve ter percebido isso!
O que podemos fazer?
Ela explorou essa fraqueza!
Você não pode me derrotar mesmo.
Pode, Reika?
Deixe-me acabar logo com você.
Vou te jogar nas chamas
com amor, Reika!
A vitória é minha!
Ela vai usar a Flecha de Indra,
o fogo por cima!
Ela sabe que não podemos sair
de trás da abóbada.
Cindy!
Vá para o inferno!
Ataque Fire Dragon!
Escudo ao Máximo!
Por favor, agüente firme!
Não, Hina!
Protegendo um raio como esse, o escudo...!
O escudo não vai agüentar!
Agora as cortinas se abaixam.
Não?!
Mesmo sem defender apropriadamente,
elas resistiram à Flecha de Indra?
Natsuki! Megumi!
Hina?
Este poder?!
O que está havendo?!
A defesa ao máximo não está funcionando!
O escudo de Dangaizer dominou o
escudo do Dragão Demônio?
Meu Deus, Hina, isto é incrível!
Por quê? Por quê?!
Você não vai escapar!!
O sistema age por conta própria!
Isso é impossível!!
Eu vou vencer!!
Perdoe-me, Deene.
Morra!
Reika.
Parece que eu fui derrotada.
Eu gostaria de voltar
àqueles bons dias.
Sapphire!
Reika, pelo bem do povo
deste planeta...
Sapphire!
Ela perdeu.
Oh, bem...
É só sua culpa
por ser incompetente.
Tchau tchau, Sapphire.
Sapphire, a chave da vitória
que você deixou para trás
eu a tenho.
Natsuki! Megumi!
Desculpe! Desculpe!
Hina!
Elas estão bem. Elas estão vivas.
Elas vão ficar bem.
Graças a Deus!
Estou tão feliz!
Mas por que ela não matou aquelas duas?
Reika.
Você deve dar o seu amor
pelo povo deste planeta.
Adeus
à pessoa mais doce que eu já conheci.
E só minha...
Se só o vento tivesse
soprado antes
e o andar do meu destino
tivesse mudado
a pessoa que eu sou hoje
estaria sorrindo calmamente.
Não posso ir a lugar algum.
Nem meu coração
pode alcançar esse lugar.
Eu mordi meu lábio
na escuridão.
Estou aqui dentro.
Acredito que posso
ir embora algum dia.
Sob a luz do sul,
para um lugar de ternura.
É verdade que derrotamos Sapphire,
o primeiro sinal do Apocalipse?
Quando o vento e a água,
Dois dos mais fortes lutadores de Goma
fazem um réquiem em dueto
a profunda luz da lua reflete
a sombra de um novo assassino.
No próximo episódio...
O desafio de Moonflower:
Eileen, o Anjo da Destruição
Mudar para Kaiser Neptune!
Meta-Moltern!