Me wo samashite
Eu despertei
Sora kara no koe ni izanawa rete
Convidado pela voz do céu
Nakare dasu toki no
E o tempo começa a fluir
Neo Evolution
Nova evolução
Mirai wo yami ni honu ru dame ni
Enterrar seu futuro em escuridão
Inochi wa ujuu ga kime rumono
Você tem que confiar no universo
Sore demo aisuru kimochi niwa
Mas eu não posso ir contra meus sentimentos de amor
Sakara enakute
Com meu coração emitindo um calor
Zen to akuga iri majiri
Decidindo entre o bem e o mal
Natsu wo hanatsu kokoro de
Ficando nessa indecisão
Michi te yuku kake te yuku tsuki no shinjitsu
Minguando pela verdade da lua
I dont know what's justice
Eu não sei o que é justiça
Do you know what's justice?
Você sabe o que é justiça?
Unmei no nasu ga mama ni ima
Agora eu sigo meu destino
Hikari sasu bashou e nani ka wo moto mete
Eu me dirijo em direção a um lugar de luz à procura de algo
Me wo toji temo
Embora eu feche meus olhos
I feel my heart beat
Eu sinto as batidas de meu coração
Afure dasu yume wa chikara ni naru
Transbordando como sonhos e isso se torna poder
Kono hoshiga mezasu
Este planeta está destinado à
Neo Evolution
Nova evolução