Há quanto tempo...
Ou seria, prazer em conhecê-lo?
É verdade?
Eles já estão aqui.
Já? Aqui em Neo Hong Kong?
Três deles.
Já verifiquei com
a Liga do Núcleo Reator.
Judge System.
Estamos conseguindo chegar ao programa?
Nós já tomamos a iniciativa.
Os Jokers se retiraram às dez e sete.
Pensei que tínhamos nos movido para acabar com eles.
Por que isso?
Por quê? Nem parece você.
Os três vão tornar o
jogo mais interessante.
Que bagunça...
Você não parece muito otimista.
Cartão de Al: checar.
O que será que eles vão fazer?
A boneca das garotas
ainda não foi finalizada.
Já que não estamos completamente preparados
um de nós quatro deve ir.
Eu irei!
Dados vitais: reação de sincronização.
Começar feedback.
Inicializando conversão do programa.
Personagem do jogador:
"Reimy Heart"
Nosso próprio Dragão Demônio,
eu vou ascender a "Gaiflame".
O quê?!
Dragão Demônio?
O seu silêncio indica que você concorda
Não é... D. D.?
Você acordou
depois de milhares de noites
Dangaizer!
A aniquilação total é a nossa missão.
O Sangue herético é uma faca chamada
desconfiança, enfiada na garganta.
Temos de encontrar a nossa raison d'être.
A hora chegou.
É a hora de nós, os Goma, revivermos.
Daqui em diante,
vamos pôr em prática
todos os nossos planos!
Certo, aqui vou eu!
Artes de Luta Nexus 21!
Pronto? Vá!
Eu acordei
invocado pela voz do paraíso
Conforme o vento começa a soprar
Neo Evolution
Para enterrar seu futuro nas trevas
você deve confiar no universo
Mas eu não posso ir contra
os meus sentimentos de amor
Com meu coração liberando um calor
que se mistura ao bem e ao mal
Ficando cheio
Querer a verdade da Lua
Eu não sei o que é justiça.
Você sabe o que é justiça?
Agora eu sigo o meu destino
Vou atrás de um lugar com luz
em busca de algo.
Embora eu feche os meus olhos,
meu coração aberto bate
Transbordando com sonhos
que se tornam o poder,
Este planeta está indo à
Neo Evolution.
Ato 1: A reencarnação de uma sacerdotisa
Shining Stinger!
(Ferroada Brilhante)
Tome isso!
Ultimate Judge!!
(Juízo Final)
Vencedor! Hina Mitsurugi!
Oh, não!
Provavelmente já começou!
Oh! Com licença!
Chute!
Soco!
Submissão e suplex!
Grand Prix Grapple Um!
Estou muito animada porque venci!
Natsuki e Megumi provavelmente
estão zangadas comigo!
Ei!
Natsuki! Megumi!
Você está atrasada, Hina!
Já começou!
Eu sabia que não era uma boa idéia
deixar a Hina com os ingressos!
Você estava jogando Nexus
no Cyber Side, não é?!
33 vitórias seguidas, hoje...
Sinto muito!
Ei, vamos.
Não queremos perder a luta principal.
Espero que você compre
Tokusen-yaki pra mim quando voltarmos!
Ok, comprarei dois.
Não, três!
Ei, assim não poderei
comprar nenhum souvenir.
Só dois, está bem?
Não!
Por favor!
De jeito nenhum!
Por que vocês tem que ficar juntas?
Não tem erro!
As quatro maiores civilizações do mundo
se originaram de uma forma
cultural, incluindo o Egito.
Como evidência, estas ruínas do subsolo
descobertas nos últimos 2000 anos
tem muitos pontos em comum
além dos caracteres escritos.
Entendo, então, o que é isso?
É o núcleo de um reator.
Núcleo de um reator?
Apesar dos riscos
os homens modernos continuam operando
reatores de energia usando força atômica.
Mas os antigos tinham um sistema
diferente para reatores de energia.
Um núcleo de reator completamente diferente?
Sim, aquela estátua de pedra
no centro do santuário.
Este altar não foi construído
para eventos como festivais.
Ele foi o reator primário
desta cidade subterrânea.
É mesmo?
Esta estátua de pedra?
Usando partículas dos quatro
maiores elementos
como catalisadores,
ela opera indefinidamente.
Não como força atômica,
mas como reator de energia das partículas.
Mas isso é só uma teoria, não é?
Idiota!
É por isso que estamos aqui!
Para provar a teoria!
Ok, ok...
Entre estes restos há muitas
frases relacionadas com o fogo.
Provavelmente estes são os restos
de um reator que utilizava o fogo.
Deve haver algo em algum lugar
para injetar o catalisador.
Colocar fogo lá poderia reviver
esta cidade subterrânea.
Então, como reatores nucleares
geram eletricidade
você acha que este reator
aqui é capaz
de produzir algum
tipo de energia elétrica?
Não, é algo diferente
de eletricidade.
Vamos dizer, por exemplo...
Quê que é isso! Ei!
Sim?
Olhe seu pé! Seu pé!
Oops.
Você disse que o catalisador
destas ruínas é o fogo?
Isto poderia ser perigoso?
Talvez.
Olhe! A minha teoria estava correta!
Vai desmoronar!
Corram!
Sim!
Ei! Me solta, Mitsurugi!
Este emprego é diferente de tudo o que eu já fiz!
Muito perigoso... e duro!!
Professor, que diabos
vai acontecer?!
Você vai adorar ver isso.
O evento principal ainda está por vir.
Sei.
Prometi a minha filha que nós iríamos
assistir à luta livre juntos
mas parece que vai valer a
pena desistir desses planos!
O que é isto?!
Isto é romance para homens!
Isso ai!
É ela mesmo?
Três! São três, Comandante!
O terceiro acabou de aparecer!
O quê?
Que diabos são esses objetos?
Todas as unidades de helicópteros da quinta
e sexta rota de esquadrão:
Preparativos completados.
OK.
Capture-os no ar!
Faça com que eles chequem a
área novamente em busca de estranhos.
Enviando todos os esquadrões,
incluindo o circuito orbital.
Chequem todos de Neo Hong Kong.
OK!
Tudo liberado.
Todos os helicópteros estão subindo.
Nosso objetivo é guiar os civis aos
abrigos e identificar os pântanos.
OK!
Que lugar é este?
Eu... estava na abóbada...
e subitamente alguma coisa...
Abóbada!
Natsuki! Megumi!
Onde estão vocês?
Natsuki, Megumi?
Isto não tem graça.
Hina!
Não se preocupe.
Suas duas amigas estão bem,
mas agora tudo está claro.
Usando um D-prototype para obtenção de dados,
um pseudo cristal gerou este espaço.
Só aqueles com uma "raison d'être",
como nós, podem entrar.
Não está certo, jovem senhorita?
Eu sou Crimson Sapphire,
uma das quatro divas de Goma.
Uma mulher que ama a impetuosidade
e a maldade diabólica.
Ah, você poderia me dizer onde estamos?
E se possível, eu gostaria de saber
como sair daqui.
Eu acho que minhas amigas estão procurando por mim.
Outra coisa, e por favor não se zangue,
mas estes cães são um tanto assustadores.
Não, desculpa! Eles não são assustadores!
Eles são bonitinhos!
Garota boba.
Se você quer sair daqui,
pode fazer isso por conta própria.
Você ainda não percebeu?
Você escapou para a área mais segura.
dentro deste espaço por conta própria.
O quê?
Entendi. Ainda não...
Você não sabe nada
sobre o seu próprio corpo.
Se você é outra Joker modificada,
isso é completamente desnecessário.
Este jogo não precisa de dois Jokers.
Então eu vou me livrar de você,
antes que você desperte.
Não se preocupe, serei gentil.
O quê? Ah, está bem!
Eu não sou assim
e... hã...
Esta é a sua primeira vez?
Não seja tímida.
O que você está fazendo?
Pegue o mecanismo de proteção.
Você não está ouvindo os sinais?!
Sinais?
Escudo de proteção!!
Esta luz, deve ser...
Eu não sabia que eu teria que
te ver de uma forma tão repugnante!
Cindy Shahani, ou melhor
Kaiser 2!
O último apareceu.
Sapphire vai mesmo ficar bem?
Se aquela garota, Hina, é quem eu penso,
vai ser 2 contra 1.
Daí, ela perderá.
Ela deve ter conseguido
ajuda de Deene.
Estúpido.
Ainda não é tarde demais.
Devo ir, D. D.?
Entre nossas quatro divas,
os elementos do fogo, água e terra
não irão aceitar os outros devido
à natureza de suas habilidades.
Só você, o vento, é capaz
de se unir aos outros elementos.
Deene, sua missão é
fazer decisões baseadas na
observação dos eventos atuais.
Você se refere à necessidade de planejar?
Sua compaixão pode interferir com
o plano. Você está a par disso.
Um pouco...
Está bem. Sapphire, vou deixar
você usar o meu poder espiritual.
Você vai atacar o
primeiro alvo
antes que todos os atores entrem no palco!
O quê?!
O que foi agora?!
Não entendo o que está acontecendo!
Explique isto pra mim!
Fique quieta! Você é uma incompetente!
O quê?!
Se você não quer ser chamada assim,
então apresse-se e lembre!
Lembre-se de como você se salvou!
Eu não sei do que você
está falando!
Nada mesmo!!
Céus...!
Ela está voando! Não acredito!
Meu raio é uma melodia de rosas!
Se dispersando na beleza perfeita!
Ranbu!
Beleza! Não tem uma
mira tão ruim!
O quê?!
Vou te dar os créditos por
desistir tão rapidamente.
Eu vou te dar bastante atenção depois,
então, vá brincar ali.
Merda!
O que você está fazendo, saia daqui!
Desistir rapidamente? Ir brincar?
Chega!
Não!
Unir
unir a todos!
Exterminar a si próprio em meu interior.
Eternal Mazalia.
O quê?!
Que voz é esta?!
Eu não gosto disso!
Eu não gosto disso!!
Desperte agora!
Em nome de Dangaizer
responda-me.
Dangaizer 3!
Entendi.
Havia mais uma reserva
que não conhecíamos.
Pensei que ela fosse só uma isca.
Então é assim que vai ser.
Socorro!
Por favor, me ajudem!
Ei, ei, você está assustadas?
Está com medo?
Mas você pode relaxar.
Ter os ossos quebrados não vai
ser algo doloroso.
Vai ser a coisa mais sublime
deste mundo.
Você pode morrer com a sensação de êxtase.
Com a minha revelação prometida
você transcende o tempo e retorna
à origem, Dangaizer 3!
Que boba.
O quê... é isto?
Ela foi escolhida
para se unir a Dangaizer.
Esta garota!
Dan... gaizer...
Significa que até esta garota
poderá controlar o sistema.
Então, realmente há dois jokers!
O quê? Estou voando?!
Não acredito! Eu fiz isso?
OK, então o equipamento dela
não é só para se exibir.
Então, vou fazê-la chorar pra valer!
É o fim, garotinha!
Kugura! Shigura!
Não há nada que você possa fazer, Sapphire.
Meu corpo e espírito reconhecem
as melodias que você toca.
Essas melodias não podem me afetar.
Está acabado!
Não pense que este brinquedinho
vai prolongar sua estadia!
Vou fazer você pagar pela morte
de Kugura e Shigura
com o seu próprio sangue!
Vou te pintar de vermelho!
Pode apostar!!
Sinto muito por antes.
Para poder te acordar,
Não tive escolha
Você me perdoa?
Não foi grande coisa. Estou bem, mesmo!
Incompetente.
O que você quer dizer com "incompetente"?!
Você esteve na minha
cola desde o início!
Não tem como eu entender tudo assim que acordo!
Você tem que tentar fazer as coisas primeiro!
É um teste de aperfeiçoamento!
Uma vez que eu aprenda os comandos,
Eu vou chutar os traseiros
deles em menos de dez segundos!
Ei! Você está me ouvindo?!
Sua estrangeira faladora de besteira!
Esse é o linguajar de Neo Hong Kong?
Você está me gozando!!
Desculpe, mas eu acabei de chegar
do Canadá há dois dias.
Fale em Inglês.
Que seja!
Estou tão irritada!
O que há com você?!
Só porque você é bonitinha
e tem peitos grandes!
Nós três compartilhamos o mesmo destino.
Transcendendo o tempo e nos encontrando
desta forma é um início para nós.
Destino? Transcendendo o tempo?
Eu deveria dizer: "Há quanto tempo"?
Meu nome é Fou, Fou Reika.
Cindy, Cindy Shahani.
É! Sou uma estudante do colegial em
Neo Hong Kong. Uma viciada em jogos.
Quarto 1-C, #23...
Hina Mitsurugi!
Fou?! Você diz Fou do Clã
Goma dos Nove Dragões?
Eles estão me ignorando.
Um robô?
Checar Equilíbrio: limpo.
Sistema Autogyro: limpo.
Sistema de sensor externo: limpo.
Sistema de fluído do planeta: cortar.
O que está havendo?
Este é o interior do robô?
Eu deveria operar esta coisa?
Reator Feng Shui, iniciar operação!
Abrir todas as válvulas fechadas!
Todos os sistemas na espera.
Todos estão prontos para ir!
Pela honra Vou acabar com todos os inimigos!
Despertado pelo desejo definitivo de Deus.
Essa honra é a verdade de Dangaizer.
Incendeie minha revelação!
Eu sei... como operar isto,
como lutar... mas por quê?
Meu corpo está respondendo...
Meu corpo está lembrando... de tudo!
Finalmente está ficando interessante.
Dangaizer, eu subestimei você.
Inicie o Dragão Demônio
rapidamente, Sapphire!
É Dangaizer...
meu inimigo.
Isto não é de maior importância.
Agora, a cortina da lenda está
para ser levantada!
Se só o vento tivesse
soprado antes
e o andar do meu destino
tivesse mudado
a pessoa que eu sou hoje
estaria sorrindo calmamente.
Não posso ir a lugar algum
Nem meu coração
pode alcançar esse lugar.
Eu mordi meu lábio
na escuridão.
Estou aqui dentro.
Acredito que posso
ir embora algum dia.
Sob a luz do sul,
para um lugar de ternura.
Nós três respondemos ao
chamado de Dangaizer.
Um pesadelo cruel está ficando
forte em Neo Hong Kong.
A melodia de uma espada
traz o mal definitivo.
A terra prometida foi queimada até às cinzas
e uma nova onda de destruição chega.
Próximo Episódio:
Das Fontes de Pathos, o Fogo Sagrado Diabólico
Mudar para Dragão Kaiser!
Meta-Moltern!
Se só o vento tivesse
soprado antes
e o andar do meu destino
tivesse mudado
a pessoa que eu sou hoje
estaria sorrindo calmamente