Sabrina foi um filme de 1954 estrelado por Audrey Hepburn como Sabrina Fairchild.
De manhã ela já tinha ido embora...
Isso não faz...
parecer que eu só a acolhi porque estava atrás do seu corpo?
Darei minha vida pelo trabalho!
Ah, Matsumaru-ku...
Ah, Tanaka-san da contabilidade.
Desculpe-me por ontem, eu não tinha intenção de perder o encontro.
Mas eu tinha um encontro com outra pessoa, aí esqueci completamente do nosso.
Nada, está tudo bem.
Sim,  já desisti completamente.
Darei minha vida pelo trabalho!
Matsumaru-kun!
Que reação foi essa, mesmo depois de eu inventar uma desculpa...
Como é irritante vê-lo aceitar tão facilmente.
Trabalhar, preciso trabalhar!
Um homem precisa trabalhar!
Oi, por que você está trabalhando tão arduamente?
Hatakeda, um homem precisa trabalhar!
O chefe quer falar com você.
Você fez algo errado de novo?
De quem será que ele está falando...
Quando estiver recebendo sermões, nem dê desculpas, desculpe-se primeiro.
Chefe, eu sinto muito!
Matsumaru-kun, quer um pouco?
Sim, eu sinto muito!
Nós vamos aceitar seu projeto para este salgadinho.
Ha...?
"Ha" está sendo usado como uma interjeição de descrença, mas neste caso também se refere ao lanche chamado "Ha", que significa folha.
Ha...
HA?
Sim, "Ha".
O novo produto do Grupo Inoue desta temporada, em forma de folha, salgadinho "Ha".
Sim!
Isso significa que...
Significa...?
Que teremos de selecionar alguém para dublar o comercial.
E você também será responsável por ele.
É a primeira vez...
É a primeira vez que um projeto meu é usado!
Parabéns, Matsumaru.
Bom, já que é sua primeira vez, você deve estar bem nervoso.
Irei ajudá-lo na seleção.
Sim, um homem realmente deve fazer seu trabalho!
Bom dia!
Espero que tudo ocorra bem.
Que tudo ocorra bem!
Bom dia!
Sim, bom dia.
Apenas relaxe, relaxe.
Bom dia!
- Espero que tudo ocorra bem!
- Afinal, para que você veio?
Uma dubladora?
Eu quero ser Audrey Hepburn!
Nos atrasamos.
Desculpem-nos.
Aka!
Eu sou Yoshioka da GenePro.
E esta é Onda Aka.
Por favor, desculpem-na pela aparência, mas ela veio assim por causa de um trabalho anterior.
Aquelas são... Minhas roupas.
Eu sou Onda Aka. Eu provei o produto, e acho que "Ha" é muito gostoso.
Comi um pacote inteiro.
As pessoas estão rindo, será que está tudo bem?
Ah, Matsumaru-kun.
S-Sim.
Este é o autor da propaganda.
Deseja falar alguma coisa antes de começarmos a seleção?
Ah, bom dia.
Me chamo Matsumaru Fumihiko, e tenho 26 anos de idade.
Meus passatempos são...
Isso não.
Por favor, explique um pouco dos aspectos do personagem Nekoki.
Nekoki: neko + ki, "gato+árvore".
Ah, certo.
O Nekoki é metade gato e metade árvore...
Sim, isso podemos ver. Que tal nos dizer como você gostaria que a voz do personagem fosse?
Resumindo... Hã...
É... Audrey Hepburn.
Hã? Em inglês?
Não, não é isso que eu quero dizer...
Bom, tudo bem. Deixarei o resto com você.
Agora, por favor, venham para o estúdio uma por vez.
Muito obrigada.
Lançamento! Macio e gostoso, "Ha"!
Umai-ki!
Umai significa delicioso.
Pronto, obrigado.
Muito obrigada.
Eles tiraram você do júri?
Mesmo sendo seu projeto?
Bem, afinal eu sou um novato.
Você deveria ser mais firme, por isso que...
Onda Aka da GenePro.
Por favor, cuidem de mim.
Bom, por favor, preste atenção ao vídeo.
Certo.
Ela passou a noite com alguém.
Hã?
Não tem como você ver aquelas roupas e dizer que não são de algum homem.
Deve ter ficado na casa do namorado e dormiu demais.
Algo assim.
Provavelmente ela teve uma noite fogosa e intensa.
Eu não sou tão intenso...
É impossível que isso tenha acontecido! Ela tem um rosto tão adorável e inocente.
Eu sou tão idiota. Idiota, idiota, idiota, idiota, idi...
De-desculpa.
A posição do microfone está certa?
Umai-ki!
Mais uma vez, por favor.
Certo.
Umai-ki!
Muito bem! Exatamente!
Ok, agora vamos tentar o resto.
Por favor.
Rodem o vídeo.
Que tipo de árvore é essa?
Parece gostosa!
É o Nekoki!
Umai-ki!
Este é o novo produto que estamos lançando. É gostoso e macio, "Ha"!
Este é o primeiro comercial que faço desde que entrei para a empresa.
Vou chorar!
Certo, Onda-san, obrigado.
Muito obrigada!
Bem, vamos contactar os vários escritórios a respeito dos resultados finais assim que pudermos.
Obrigado pelo empenho de vocês.
Obrigada pelo trabalho!
O que você está procurando?
Nada não...
Muito obrigado!
O que ela tem?
Agindo como se não nos conhecêssemos.
Parece que fui o único incomodado com isso.
Ah, chefe!
Já decidiu?
Hum... Sobre o quê?
A atriz da voz do Nekoki!
Ah, já sim.
Quem foi?
Foi votação unânime.
Qual era o nome dela mesmo...
Ah, Shiro...
Ou era Aka?
O nome dela era mais ou menos isso.
Oh, Lua. Até você está me parabenizando?
Ok, obrigado!
Que filme era que "Você não deve tentar alcançar a lua"?
Okaeri significa bem-vindo.
Okaeri!
Você...
Por que...
Para comemorar...
Minha aprovação na seleção, e você, por seu projeto ter sido escolhido!
Certo?
"Certo?"...
- Saúde!
Parabéns!
Obrigada.
Parabéns.
Obrigado.
Ah, é mesmo!
Não podemos falar a ninguém da sua empresa e da minha companhia sobre nós dois.
Se alguém descobrir que uma dubladora e um homem que trabalha no D.R.P. têm um relacionamento estranho...
Seria uma confusão, não?
Entendeu?
Err...
Sim.
Eu não achava que passaria na seleção, mas...
"A Lua está me alcançando"...
De que filme era essa fala?
Sabrina!
A fala não era "Você ainda está alcançando a lua"?
Quem falou isso foi o pai à sua filha, que estava apaixonada por um homem rico.
Essa garota passou alguns anos em Paris e obteve sucesso. Quando ela retornou, disse confiantemente:
"A Lua está me alcançando".
Eu também gostaria de alcançá-la, mas a janela aberta esfriou tudo aqui.
Só um pouco.
E, a propósito...
Ficarei aqui com você por um tempo, certo?
Aka...
Você não precisa se afastar quando somos tão próximos!
Não entenda mal!
Ontem à noite eu estava em perigo e indefesa, então...
De qualquer forma, eu só vou vim aqui te atormentar.
Só porque fizemos uma vez...
Não significa que somos namorados.
C-Certo.
Por que eu fui dizer aquilo?
Agora não consigo mais dormir!
Espere, Matsumaru-kun! Hoje era o dia de você colocar o lixo para fora!
Um Clarão nas Trevas (Wait Until Dark) foi um suspense de 1967 estrelado por Audrey Hepburn como a cega Susy Hendrix.
Jogue fora-ki!