Minha Bela Dama (My Fair Lady) é um filme de 1964 baseado na peça de George Bernard Shaw estrelando Audrey Hepburn no papel de Eliza Doolittle
Bom dia...
Matsumaru-kun, bom dia!
Já está tomando banho, a essa hora da manhã?
É... sabe o que é...
A minha empresária, Yoshioka, falou para eu me produzir antes de sair de casa.
Hã?
O que foi?
Não, não foi nada...
Matsumaru-kun.
Eu vou me trocar, você pode me dar licença?
É-É claro.
Matsumaru-kun, você vai chegar tarde em casa, de novo?
Não, na verdade não...
Então vamos comer em algum lugar hoje à noite!
Hã?
Eu vou receber meu pagamento hoje.
Então hoje é por minha conta.
O quê?
Você vai?
E não vai ser só yakitori e cerveja.
Eu vou reservar uma mesa em um
restaurante. Às sete, tudo bem?
Sim, entendi.
Hum...
Não está bom.
Você acha que está tudo bem em enrolar um turbante só por que tem gosto de curry?
Hum... Pense em um comercial com mais originalidade, mais impacto.
Certo.
O quê? Papel principal? É verdade mesmo, Presidente?
Eu não mentiria sobre algo como isso.
Foi decidido que o jogo para maiores de 18 anos que você trabalhou anteriormente vai ser adaptado para anime.
Uma série de TV com 26 episódios pela 2Cool.
A nossa empresa está planejando promover
a sua carreira, então, contamos com você.
Sim! Eu vou me esforçar!
Em vez de um gatinho...
Que tal... isso?
Não está nem um pouquinho original.
Ahhh... eu não consigo pensar em nada.
Está mesmo dando tudo certo para Onda-chan.
Eu ouvi que ela vai participar de um programa de rádio.
Ela está se esforçando!
Matsumaru-kun! Eu fui selecionada para o papel principal de uma série de TV!
Papel principal? Que ótimo!
Personagem principal, está ouvindo?! Eu acabei de receber uma mensagem dizendo que a Aka foi selec-
Matsumaru!
Como você pode esconder...
Você está...
Você é...
do fã-clube da Onda Aka?!
Você está errado! Eu não vou perder!
Já está em minhas mãos.
Agora que está em minha posse, você não conseguirá recuperar!
Vai! Golpe Ultra Especial! Ultra Fire Storm!
Bom trabalho.
Você conseguiu na sua primeira tentativa! Talvez você tenha jeito para papéis masculinos também.
Muito obrigada.
Você tem uma entrevista depois daqui.
É sobre dubladores em ascensão.
Parece que você vai ser a atração principal, Aka.
Sim.
Trocadilho usando as palavras karei (esplendor) and karee (curry).
Novo lançamento, sabor curry esplêndido?
Parece que não tem nenhum apelo nisso.
Chefe! Está pronto!
Aqui.
Eu pedi para o Hatakeda-kun pensar sobre isso também.
Deixa eu ver.
Nova sensação de gosto: Sabor Curry "Ha".
Assim... Curry "Ha".
Trocadilho utilizando as palavras kareha (folhas mortas) e karee ha (Curry Ha).
Aí folhas mortas caem, e um Nekoki é enterrado.
Curry "Ha", né?
Não ficou bom?
Vamos usar esse.
Muito obrigado!
A idéia do Hatakeda foi aprovada...
Mesmo o Nekoki sendo um personagem que eu criei...
Não... a culpa é minha por não ter inventado nada legal...
É mesmo... eu tenho um encontro com a Aka hoje.
Eu estou parecendo tão deprimido!
Isso não é nada bom!
Eu tenho certeza que a Aka está toda feliz, já que ela foi selecionada para o papel principal.
Tem algum papel que você gostaria de fazer?
Deixe-me pensar...
Eu gostaria de dublar uma garota que está se transformando em uma mulher, educada por alguém como a Higgins,
para se tornar uma linda dama como a Eliza.
Hum... entendo.
Isso é... meio embaraçoso.
Mas...
Aka, parabéns por ser escolhida para o papel principal!
Obrigada, Matsumaru-kun!
Será que a Aka ainda está trabalhando?
Muito obrigada.
Bom trabalho.
Já passou muito tempo da hora do nosso encontro. Eu tenho que me apressar...
Presidente.
Bom trabalho.
Onda-kun, você tem tempo livre depois daqui?
Hã?
É que... aquele diretor, Nagasaki...
Diretor Nagasaki?
Ele é aquele diretor de anime que
ganhou um prêmio em outro país.
Eu o conheço.
Nós vamos jantar juntos, e eu queria apresentá-la a ele...
Aparentemente ele está procurando por uma dubladora para seu próximo trabalho.
Ah, desculpe-me... eu tenho um compromisso depois daqui...
O que você está dizendo, Aka?
Você não quer aparecer nas obras do diretor Nagasaki?
Não é isso...
Não seria muito profissional da sua parte se você deixasse escapar uma chance como essa.
Com licença... o que nós devemos fazer quanto à comida?
Desculpe-me, estou cancelando a reserva.
A pessoa que você está tentando ligar está fora da área de serviço...
Eu não consigo falar com ele... afinal de contas, o restaurante é no subsolo...
Aka, o que você está fazendo?
Ahn, tá!
Entrou lama nos meus olhos...!
Oh, não!
Ah, bem... elas não foram aprovadas mesmo.
A sua performance ontem mostrou uma determinação firme...
Sim, isso mesmo. Sim.
Cheguei.
Matsumaru-kun, você já voltou?
Desculpe-me sobre hoje.
Eu tentei te ligar, mas não consegui falar com você...
A entrevista demorou
e depois o Presidente quis me apresentar ao Diretor Nagasaki...
Tudo bem, eu não me importo...
Você está chateado?
Desculpe-me, de verdade!
Eu estava muito ocupada hoje...
Você parece estar gostando do seu trabalho.
Sim.
Dubladoras populares realmente se dão bem!
Se elas dizem que estão ocupadas,
qualquer coisa vai ser perdoada!
Até mesmo ignorar promessas que elas mesmo fizeram!
Como uma princesinha mimada!
Matsumaru-kun...
Aqui, o Presidente comprou isso para mim, para celebrar a minha indicação para o papel principal.
E eu comprei umas cervejas para você.
Vamos brindar juntos?
Eu não estou com vontade.
Aconteceu alguma coisa?
Não foi nada.
Você está passando por uma fase difícil no trabalho?
Eu não fiz de propósito, viu?
Desculpe-me, Matsumaru-kun.
Eu prometi um jantar para você...
Mas,
na sua frente, eu não sou nem uma dubladora popular, nem uma princesinha mimada.
"Isso o torna rei o bastante para mim."
É uma fala de Minha Bela Dama.
Para mim, você é o meu...
Eu não sou um cara tão legal assim!
E... por favor, poupe-me dessas falas de filme.
Matsumaru-kun...
"A chuva na Espanha atém-se principalmente à planície".
Aka está sempre fazendo seu sonho virar realidade...
Eu sou tão patético quanto a Eliza que só consegue pronunciar chuva como "uva"...