Infâmia (The Children's Hour) é um filme de 1961 estrelando Audrey Hepburn como Karen Wright.
Produto da inoue, "Ha", está em campanha-ki!
Umai-ki!
Eu quero uns!
Por favor, por favor!
Matsumaru-kun, venha aqui rapidinho.
Matsumaru-kun!
Venha aqui por um instante.
Desculpe-me.
Estamos no meio de uma transmissão ao vivo no térreo,
então, seria muito pedir a vocês que fizessem silêncio por alguns minutos?
C-Certo, tudo bem.
Você é daquele programa, "Lanche Divino"?
Sim.
Desculpe-me pelo trabalho.
Incrível!
Obrigado por sua cooperação!
O programa gourmet de hoje é sobre o restaurante La Poission.
Vários clientes se juntaram aqui.
É um prazer que todos estejam aqui.
Eu ouvi dizer que esse restaurante é popular por sua carne de vitelo.
Você está certo.
Ei, Matsumaru-kun. Pare de brincar.
"É sério. Quando um homem chega a minha idade, essa é a última palavra que ele vai querer ouvir."
Charade é um filme de 1963 estrelando Carey Grant como Peter Joshua ao lado de Audrey Hepburn como Regina Lampert.
Essa é a fala que Cary Grant disse em Charade.
Vamos, Aka, você deveria tentar aparecer na câmera, já que você vai virar uma estrela como dubladora!
Não mesmo, não estou mais no jardim de infância.
Matsumaru-kun, você que deveria aparecer na câmera.
Já que você vai se tornar um personagem famoso!
Este molho é realmente incrível, não é?
Levei três dias para fazê-lo.
Não, Matsumaru-kun! Não me empurre!
Não consigo ver nada!
Não consigo ver!
Parece que estamos tendo problemas técnicos.
Pergunto-me o que aconteceu...
Ha?
É Ha, Ha!
Estava escrito Ha, não foi?
Ai...
Não!
Desculpe-me! Desculpe-me! Desculpe-me!
O que devemos fazer com todas essas pessoas reclamando?
Desculpe-me! Desculpe-me!
Chefe, temos um problema!
Eu já sei...
Não, chegou um monte de pedidos de entrega do Ha...
Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha...
Aqui.
Como o esperado de você, Matsumaru-kun.
Graças a Onda-chan, a popularidade do Ha foi às alturas!
Onda-chan virou super popular na net!
Meu plano foi um sucesso!
Não foi você que o criou.
Parece que o comercial de Ha está passando 5 vezes por dia agora.
Sério?!
Você foi convidada para um papel em uma série de anime como a filha de um dos personagens secundários.
E você tem duas entrevistas, e uma aparição em um show de rádio foi marcada.
Aqui.
Não foi por causa de sua calcinha que o trabalho aumentou.
Mesmo que suas calcinhas a fizeram chegar até aqui, se você trabalhar bem, receberá boas críticas.
Mas, naturalmente, se você não trabalhar bem, você receberá críticas ruins e tudo ficará nisso mesmo.
Agüente firme.
Certo.
Pergunto-me se Matsumaru-kun vai ficar feliz por mim, também...
O comercial de Ha está indo ao ar 5 vezes por dia, hein?
Aposto que Aka ficará feliz ao ouvir isto.
Sim, a razão de eu ter me tornado uma dubladora foi por causa dos filmes ocidentais que vi na TV.
Aka!
Aka-san, que tipo de filmes você gosta?
Todos da Audrey Hepburn.
Entendo!
A convidada de hoje foi Onda Aka-san.
Estaremos de volta depois dos comerciais.
Cheguei!
Bem-vindo!
Cheguei! Hã?
Queria conversar com você sobre meus novos trabalhos.
Ultimamente não estamos tendo muito tempo juntos.
Bom dia.
Matsumaru-kun, bom dia.
Você está saindo?
Sim.
Fui convidada para um evento e depois tenho uma entrevista.
No domingo?
São eventos, claro que são no domingo.
Espere!
Mas ultimamente não estivemos juntos nenhum tempo!
E este é o primeiro descanso que tivemos em bastante tempo, Aka!
Tenho que trabalhar.
E quantas vezes já te disse, só porque estamos morando juntos...
Cara, que saco!
Estar morando com uma garota que não é minha namorada!
Mas foi você que disse que eu podia ficar aqui, Matsumaru-kun!
Então é minha culpa?
Eu vou embora depois de juntar mais dinheiro com meu trabalho!
Você estaria melhor com qualquer uma, não é Matsumaru-kun?
Já que você estava sozinho depois de ficar na espera por sua namorada.
Eu...
Ouvir você dizendo "Bem-vindo" quando eu chegava me fazia muito feliz.
Tenha um bom dia!
Eu disse... "Estou indo."
Mas... a culpa foi do Matsumaru-kun.
Não, não é culpa do Matsumaru-kun.
Ele que me deixou ficar na casa dele depois que a minha queimou.
Talvez eu abusei da bondade do Matsumaru-kun...
Mais uma vez, por favor.
Certo.
Pai, bem-vindo.
Com um pouco mais de emoção, por favor.
Certo.
Ouvir você dizendo "Bem-vindo" quando eu chegava me fazia muito feliz.
Ok, um segundo.
Ah, me desculpe.
Que foi?
Você parece estressada.
Brigou com seu namorado?
Sua vida pessoal transparece no seu trabalho.
Não. Eu não tenho um namorado.
"Você já me perguntou várias vezes e toda vez eu neguei."
"Ei, essa relação vai durar para sempre."
Essa fala foi do filme "Infâmia" com Audrey Hepburn.
Eu não vi esse filme.
Hepburn, que diziam ser lésbica, nega isso para a única pessoa que a entendia.
Porém, quanto mais negava, mais ela percebia quais eram seus verdadeiros sentimentos.
Seja honesta consigo.
Se não aceitar seus sentimentos, você terá problemas com suas relações e seu trabalho.
Tudo bem se você quiser se separar, mas...
Se você pegou dinheiro emprestado dele, posso te ajudar com isso?
Não é que eu queira terminar...
Cuidar das vidas privadas assim como das imagens públicas...
É assim como faço as coisas!
Com que... com que tipo de sentimento eu dizia "Bem-vindo!" para o Matsumaru-kun quando ele voltava?
Eu ficava feliz quando o Matsumaru-kun chegava?
Seja honesta consigo.
Aka, voltei!
Bem-vindo!
Ok!
Bom trabalho!
Eu não estaria feliz com qualquer uma...
Poderei voltar?
Será que ela ainda vai voltar?