Guerra e Paz (War and Peace) foi um filme de 1956, baseado no romance escrito por Leo Tolstoy, estrelando Audrey Hepburn como Natasha Rostov.
Campanha?
Sim, em Niigata.
Você poderia ir por apenas uma noite?
Sim.
Nossa, isso é chato!
Morar com uma garota que não é minha namorada.
Eu vou embora quando conseguir mais dinheiro do trabalho!
Aka? Você entendeu?
Sim.
Estou com inveja, Matsumaru!
Eu gostaria de ir alguma vez...
À campanha em período de férias, com Onda Aka!
Ah, eu quero ir!
Sim, farei o meu melhor!
Eu vou com você também, então...
Bem, estou indo para casa. Mas, Aka, você vai passar a noite no escritório, de novo?
Eu acharei um novo local para ficar em breve.
Até lá, se quiser você pode ficar no meu apartamento.
Não, tudo bem.
Entendo...
Ela ainda não voltou.
Aka...
Ela está planejando...
Não voltar mais?
Já faz uma semana que sai do apartamento de Matsumaru-kun.
Não quero encontrar com Matsumaru-kun nessas circunstâncias.
Yosakoi, Niigata!
Yosakoi é um estilo Japonês da dança que teve origem na cidade de Kochi, em 1954.
Yosakoi é de Kochi.
Dessa vez estarei ajudando a campanha com toda minha boa vontade.
Eu estava preocupado que esse cara fosse sozinho.
"Ha" está indo muito bem nas vendas!
É ótimo o fato da popularidade de Onda-chan estar crescendo tanto, não acha, Presidente?
Eu sou a empresária dela.
Onda-chan, vamos fazer desta campanha um sucesso.
Hum, preciso usar o banheiro.
Umai-ki!
O novo biscoito da companhia inoue, "Ha"!
Que bom ver todos aqui.
Aqui, aqui.
Por favor, pegue alguns.
O novo biscoito, Ha.
Ha!
Estou exausto.
Matsumaru, você deveria levar o trabalho mais a sério.
A campanha é amanhã.
Bom trabalho.
Oh, obrigado, Presidente.
Sou a empresária dela.
Com isso, vamos rezar para que a campanha de amanhã seja um sucesso!
Saúde!
Saúde.
Obrigado pela comida.
O-Onda-chan...
Desculpe. Mas já vou indo.
Acho que vou tomar outro banho, afinal suei demais.
Aqui.
Sobre Onda...
Ela tem dormido no trabalho, ultimamente.
Oh...
Ela disse que conseguiria um novo quarto este mês...
É mesmo?
Pode ser... que ela não queira conseguir um.
Sim, aqui é Yoshioka.
Sim! Ah, a entrevista do outro dia...
Você escolheu a Onda?
Muito obrigado!
Você está indo muito bem, Aka.
Ah, que banho bom.
Totalmente diferente do banho na casa do Matsumaru-kun.
Sair foi a coisa certa a se fazer, não foi?
Eu estava planejando ir embora em breve mesmo...
Mas...
Aka, cheguei.
Sua voz...
estava ótima, Aka.
Vamos dar o nosso melhor amanhã, também.
Não sei se posso chamar isso de amor,
mas quando estava com Matsumaru-kun, eu me sentia feliz mesmo nos momentos difíceis.
Quando estava com Aka, sentia-me confortável.
Todos os dias eram divertidos.
Desculpe!
N-Não...
Matsumaru-kun!
Aka!
Por que está no banho feminino?!
Uh, eu li que o banho era unissex das 10h em diante.
Mentiroso!
É verdade!
Eu soube que está morando no trabalho.
Sim.
Você parece ocupada com o trabalho.
Sim... claro.
Eu quero...
conversar sobre uma coisa...
-Sabe...
-Aka...
Banho unissex das 10h em diante!
Aka, saia!
Enquanto enrolo o Hatakeda!
C-Certo!
Então este é o banho unissex.
Yo, Hatakeda.
Que sensação ótima.
Por que eu tenho que estar num banho unissex com você?
Eles usarão uma gravação para a campanha da companhia inoue, de agora em diante?
Você passou na entrevista para a série de TV.
É uma série de um ano e você fará um papel legal.
Mas, vai interferir na campanha de inoue.
Se eu fizer isso,
eu perderei o único local que posso estar com Matsumaru-kun.
Eu falarei com as pessoas da inoue para ver se está tudo bem.
Mas...
Uma atriz ou uma vendedora de salgados,
qual você prefere?
Estou tonto de tanto nadar.
Vou comprar um pouco de cerveja.
Olá.
Hora perfeita.
Então, é isso...
Nossa companhia deseja promover Onda Aka mais ainda.
Entendo.
Aka, estou entrando.
O-O quê?
Vamos conversar sobre trabalho.
De agora em diante, nós gostaríamos de usar uma gravação da sua voz em nossa campanha.
Tudo bem para você, Matsumaru-kun?
Qualquer coisa que aconteça comigo está tudo bem para você? Afinal, qualquer garota serviria, certo?
Mas não poderemos mais nos encontrar se eu fizer a gravação.
Mas você conseguirá um trabalho melhor.
Não quero interferir no seu sonho, Aka.
Eu quero ajudá-la, Onda Aka.
"Nós pensávamos que seria uma má sorte, mas acabou sendo uma benção.
Nós podemos mudar isto para tristeza ou alegria."
Que filme?
"Guerra e Paz".
Depois que minha casa pegou fogo, eu pensei "Por que sou tão azarada?"
Mas você me acolheu, Matsumaru-kun, e meu azar se tornou sorte.
Porque Matsumaru-kun disse tantas coisas que me alegraram...
Não é qualquer garota que serve para mim.
Tinha quer ser você, Aka. Pois você é você.
Que tal você voltar para minha casa?
Então uma gravação seria o suficiente.
Nós ainda poderemos nos ver, e você não precisará desistir do seu trabalho.
Parece que o problema está resolvido.
Hum...
Yoshioka-san!
Você dois podem morar juntos, já que estão aqui.
Controlariam o amor e o trabalho.
Esse é o meu jeito de fazer as coisas!
Mas, uh...
Não somos namorados ou algo assim.
Vocês são homem e mulher e não tem acontecido nada de mais?
Não é como se nada tivesse acontecido, mas...
Nada até agora, mas de agora em diante...
Umai-ki!
Aconteceram várias coisas, mas a campanha foi encerrada sem nenhum problema.
Bem-vinda.
Cheguei.