Amor na Tarde (Love in the Afternoon) é um filme de 1957 estrelando Audrey Hepburn como Ariane Chavasse.
Como é grande... a coisa do senpai...
Bom dia!
Bom dia... o que foi isso, agora há pouco?
É apenas uma frase do trabalho! Um trabalho!
Que tipo de trabalho... é esse?
Ah, não, senpai.
Estou... s-s-s-s
sensível.
Hum... uh...
Rebobine o filme.
Onda-san, por favor represente direito.
S-Sim! Desculpe!
Desculpe-me!
Está bom por hoje.
É inútil desse jeito.
Tentaremos de novo amanhã.
Perdão.
Sinto muito!
Sinto muito.
É impossível!
Yoshioka-san.
Sinto muito mesmo.
Você está bem?
Ah, sim.
Um jogo bishoujo para maiores de 18, huh?
De um ponto de vista profissional, este papel está ótimo.
Hum, Yoshioka-san?
Que foi?
Esse papel é impossível para mim.
Eu não posso usar minha voz para um jogo ecchi... Realmente não consigo.
Não há mesmo trabalhos melhores?
Espere, Aka, o que isso quer dizer?
Hum, um papel é um papel, mas...
Bom trabalho hoje.
Bom trabalho... hoje.
Aqui não é o melhor lugar, vamos conversar lá fora.
Escute, Aka. Você sabe quantas pessoas se formam em dublagem por ano, em média?
H-Hum, não sei.
São dez mil.
Ano após ano, dez mil pessoas se formam nas escolas.
O quê? Há tantos dubladores assim?
Claro que não.
Você está certa.
Nem todos que querem ser um...
um dia serão.
Embora nossa companhia empregue pessoas novas, é só um ou dois por ano.
Até mesmo companhias muito maiores contratam poucos dubladores.
Talvez você não entenda isso porque as coisas fluíram bem para você,
desde que se formou da escola de treinamento criada por nosso presidente?
Não consegue ver a sorte que teve?
Eu...
Se você comparar, há trabalhos bons e ruins.
Mas não há coisas como "esse tipo" ou "aquele tipo" de emprego.
Entendeu?
Aqui mesmo?
Sim.
Bem, faça o que quiser com este trabalho, Aka.
Foi nossa culpa não ter confirmado com você se gostaria de fazê-lo.
Se eu conversar com o cliente, tenho certeza que entenderá.
Hum, não tenho muita confiança, mas tentarei.
Bem, Aka. Primeiro, dependerá se você se acostumará com as cenas ecchi.
S-Sim.
Por que não fala para seu namorado lhe ajudar?
Eh? E-Ei...
Eu não tenho um namorado!
É?
Quero comprar isso, por favor!
Nós somente alugamos...
Por uma noite!
Certo...
Você é um cara mau, né?
Ah, não!
Eu não consigo fazer uma voz dessa... o que faço?
Não, não!
O que é isso?! É tão grande!
Não, preciso tentar!
-Tão grande, oooh... Humm...
-Voltei! Hã?
Escuro...
Está em casa, Aka?
Estou!
Aka?
S-Sim!
Bem-vindo!
Por que está sentada no escuro?
Hum, não é... nada!
Certo, vou tomar um banho.
Então pegaremos alguma comida.
Por que não fala para seu namorado lhe ajudar?
Aka, ainda está acordada?
S-Sim...
Oh, frio!
Talvez eu deva dormir, também.
Sim, está frio.
Devíamos dormir juntos! Estou brincando!
Certo.
O quê?
Matsumaru-kun, vá para cama.
Seria esse o sinal de "OK"?
Devo ser cauteloso.
Não adiantará nada se eu tocá-la e ela ficar brava.
Por isso nós brigamos um tempo atrás.
Mesmo que ela diga para Matsumaru-kun ajudar...
O que eu devo fazer?
Não, não pense em coisas estranhas.
Talvez eu deva só dormir.
Mas...
Mas!
Por quê...
Seria isso...
Aka é necessitada?
-Aka!
-Matsumaru-kun!
Há algo que eu quero que nós façamos.
A-Aka...
Ela quer que nós pratiquemos juntos?
Pronto?
Certo.
Ah, não, senpai.
Eu sou s-sensível.
É apenas encenação.
Sim...
Como foi?
Foi bom, eu acho.
"Eu acho" não é bom o bastante!
Porque isso é um trabalho.
Precisa ter uma energia por trás, para parecer que estou realmente sentindo!
Eu estava muito envergonhada hoje e não pude usar minha voz.
Eu estava confusa com a equipe, e os outros dubladores.
Tentaremos amanhã de novo, então eu quero fazer esse papel, não importa como!
Porque um papel é um papel, certo?
Você deve fazer isso, certo?
Sim!
Você não me julgará por fazer um papel como este?
Claro que não!
Isso só me faz pensar, "Aka, você é uma profissional."
"Eu sou sensível."
Essa teve um bom sentimento!
Não, foi uma frase de Amor na Tarde.
Eu me lembro! Aquele filme tinha a mesma fala!
Hepburn fala de enquanto ela segura as lágrimas na estação ferroviária, dizendo adeus a seu antigo amor.
"Eu sou sensível."
Ela diz com tanta vontade, foi muito bonito.
Vamos continuar a praticar.
Sim!
Ah, não, senpai.
Eu sou se-sensível.
É inútil.
Esse foi bom!
Bom trabalho hoje!
S-Sim.
Eu consegui dizer a frase de algum jeito, mas hesitei, foi chato e ruim...
Mesmo depois de ter praticado com Matsumaru-kun.
Aka-san.
Desculpe!
Não, foi ótimo!
Você era capaz de retratar o aspecto mais importante da personagem, timidez, muito bem.
Bom trabalho!
Está ótimo, as gravações foram feitas sem nenhuma dificuldade.
Não, se teve alguma vergonha, é porque eu realmente fiquei envergonhada, e não foi atuação.
Eu vou praticar mais!
Sim, fazendo parecer como se você estivesse sentindo de coração, e não encenando.
Como se fosse verdade, mesmo não sendo a parte mais interessante do seu trabalho.
Sim!
Será que sua voz melhorou tanto por causa de seu namorado?
Eu...
Eu não tenho namorado!
Voltei!
Bem-vindo!
Ta-da!
O jogo que você encenou, Aka, agora está à venda!
Matsumaru-kun, você não pode jogar!
Por quê?
Apenas não pode!
"Sou contra a violência.
Na minha opinião, há tiros demais no mundo e pouco amor."
Isso é de "Amor na Tarde", de novo?