Nota: O Passado Não Perdoa (The Unforgiven) é um filme de 1960 estrelando Audrey Hepburn no papel de Rachel Zachery.
O salgadinho Ha! Agora com sabor de curry!
Quando se fala de curry, se fala... na Índia!
Nota: Fukujinzuke é um dos picles mais famosos na culinária japonesa, comumente utilizado como acompanhamento ao curry e ao arroz.
Quando se fala de curry, se fala... em fukujinzuke!
Quando se fala em curry, se fala...
se fala... Estou tão cansado!
Que droga, que droga! Minhas idéias são simples demais...
Minha pós-gravação acabou. E você, Matsumaru-kun?
Ainda estou no escritório. Quer comer em algum lugar antes de ir para casa?
Obrigada pelo trabalho!
Obrigada!
Na primeira vez em que encontrei você, foi aqui que nós bebemos, não foi?
É. Você me pagou um yakitori e uma cerveja.
Dá um pouco de saudade, né?
Mesmo não fazendo tanto tempo assim.
É.
Seu tolo!
Você vai se arrepender de terminar comigo, com certeza!
Tanaka-san, da Contabilidade!
Matsumaru-kun! Hoje nós vamos beber.
T-Tanaka-san...
Eu não consigo acreditar nisso!
Eu, a mulher mais popular da companhia inoue, realmente falei que sairia com ele...
Eu não estava brincando!
Certo, Matsumaru-kun?
Mas... você foi rejeitada.
Aka!
E não foi só isso!
Todos os caras com quem saí fizeram um upgrade.
Isso não é incrível, Matsumaru-kun?
-Mas você não é um computador.
-Hein, fala que sim!
Aka!
Ei, Matsumaru-kun! Você precisa beber mais! Mais!
Ah, obrigado pela comida...
Isso, coma uns salgadinhos, também. Fala "Ah".
Ahhhhhh.
Matsumaru-kun gosta mesmo de yakitori, não gosta?!
Matsumaru-kun, ela não é a pessoa que nós vimos em frente ao cinema, quando assistimos "A Princesa e o Plebeu"?
Hã? É, acho que é.
Você ainda está a fim dela?
Claro que não! Agora eu estou...
Ei, vocês aí! Sobre o que estão sussurrando?
Estão me ouvindo? Eu fui... rejeitada pelo meu amado darling.
Agora eu sou apenas uma pobre coitada. Por isso...
Poxa.
Mais uma rodada, mais uma rodada!
Tanaka-san, agora já basta.
Eu vou beber até de manhã!
Vamos, me dá um tempo.
Nós também temos que trabalhar amanhã. Vamos...
Aka...
Aka.
Eu vou levar a Tanaka-san para a casa dela.
Você vai indo na frente.
Quê?!
Você tem pós-gravação amanhã bem cedo, não tem?
Isso é verdade, mas...
Táxi!
Venha, Tanaka-san. Por favor, entra aí.
Certo, tenha cuidado ao ir para casa.
Poxa!
Minha casa!
Cheguei!
Tanaka-san, estou deixando sua chave aqui.
Então... boa noite.
Tire eles...
Então...
Me carregue pra minha cama...
Vamos beber um pouco.
Deixe-me ir logo para casa, Tanaka-san, da Contabilidade!
Você não estava apaixonado por mim, uma vez?
Não foi por isso que me convidou para aquele filme?
Vai desistir de mim tão facilmente?
Os seus sentimentos eram assim, tão superficiais?
Ah, meu celular! Eu tenho que atender!
Nós estamos ocupados no momento!
Eh? Q-Quem era no telefone?
Olhe para mim.
Aka, eu não fiz nada!
Eu estou indo para casa imediatamente!
Aka?!
Matsumaru, você acabou de falar Aka, não foi?
Ah, não... É a minha gata! Eu dei o nome de Aka para uma gata que achei.
É-É verdade!
P-Por favor, pare com isso!
Ei, ei... você tem uma gata falante?
Eu estou aqui fazendo hora extra enquanto você está fora fazendo boas lembranças.
Bem, boa sorte!
T-Tanaka-san! Pare! Pare!
Matsumaru-kun, alô?
T-Tanaka-san, segura até chegar no banheiro!
Alô? Ei, Matsumaru-kun!
Alô! Você está aí?
Matsumaru-kun, al--
Matsumaru-kun?
Acabou a bateria...
Água...
Tá, tá, tá!
Matsumaru-kun...
não voltou para casa?
Certo, hora de trabalhar, hora de trabalhar!
Bom dia, Matsumaru-kun!
O que... que há com essa fragrância?
Você está, pelo menos, uns dez anos adiantado para ficar me embebedando e seduzindo, Matsumaru-kun.
Eu já disse: eu só te levei para casa
porque você estava bêbada...
Você está uns cem anos adiantado para ficar levando garotas para casa com segundas intenções.
Foi você que ficou se jogando para cima de mim!
Aka! Você não tem trabalho?
"Você receberá retribuição divina."
Retribuição divina?
É uma fala de O Passado não Perdoa.
Aka...
Ela te trouxe uma muda de roupa.
Vocês dois estão vivendo juntos?
Mas se ela está tão chateada assim, talvez ela vá embora dessa vez...
Obrigado por tudo.
O chá está com um cheiro muito bom hoje.
Você escolheu para mim?
O que é isso? O meu peito dói...
Eu estou com ciúmes dela?
Aka-san. Aka-san!
Mestre, por favor, peça qualquer coisa para mim!
Você recarregou seu celular?
Ce-lu-lar.
Ah, sim.
Tanaka-san!
Nota: Shiro = Branco, Kuro = Preto, Aka = Vermelho
O nome dela era Shiro ou Kuro, não era?
É Aka.
Oi. Como vai a sua gata falante?
Ah, Tanaka-san. Sobre aquela despesa que eu te entreguei mais cedo...
Rejeitada.
Não pode ser...
Caixa pequeno: Pequenas quantias de dinheiro vivo que algumas empresas precisam ter para despesas do dia-a-dia
Hatakeda-san, eu não aprovo o uso de caixa pequeno para custear os seus gastos pessoais com comida.
Alô!
Sim?
Não aconteceu nada entre eu e o Matsumaru-kun.
Eu só tenho interesse por homens machões.
O que há com ela? Agindo como se fosse madura.
Aqui.
Muito obrigado.
Quer sair para beber hoje à noite?
Eu pago, como um pedido de desculpas.
Então... um brinde.
Tanaka-san é mesmo uma mulher gentil.
Matsumaru-kun está muito atrasado.
Cheguei.
É a casa do Matsumaru-kun!
Tire eles...
Tá bom.
Me carregue para a cama...
Você não consegue!
Eu estou bem!
Poxa!
Realmente haverá retribuição divina para mim, amanhã de manhã...