Bonequinha de Luxo (Breakfast at Tiffany's) foi um filme estrelado por Audrey Hepburn no papel de Holly Golightly.
Ah, eu estou atrasado! Estou atrasado!
Isso é ruim... Que perigo!
Eu preciso ir ao toalete!
Não!
Matsumaru-kun, seu ta-tarado!
Você deveria trancar a porta...
É que antes eu morava sozinha!
Eu também.
Já acabou?
Não!
Não entre logo após uma garota sair!
Então quando poderei usar?
É bom você não espionar enquanto eu estiver me trocando.
Eu não espiarei.
Hoje começa a campanha, não é?
Vai ser divertido.
Eu também fui chamada. O que será que farei?
Aka, você está tão relaxada, não é?
Eu sou o responsável pela venda do novo produto.
Não fale do trabalho dos outros como se fosse uma brincadeira.
Eu não estou dizendo isso.
Ser uma dubladora é difícil, sabia?!
Não! Não olhe para mim!
Mas não foi você quem abriu, Aka?
Droga, nós já estamos atrasados...
E quanto a você, Matsumaru-kun?
Veja, é logo ali.
Nós chegamos a tempo.
Eu vou um pouco antes de você.
Hã?
Já que vai ficar meio estranho se chegarmos juntos.
Ah, você tem razão. Então...
Sim!
Yo, Matsumaru!
E... Onda-san.
Bom dia.
É coincidência, coincidência!
É uma coincidência nós estarmos juntos.
É claro que é uma coincidência.
Hoje contamos com sua ajuda.
Ah, sim.
Não precisa ficar nervosa, está tudo bem!
-Relaxe, relaxe!
-Eu aposto que esse cara veio para ver a Aka...
A partir de hoje, a Companhia Inoue apresenta seu novo salgadinho, Ha.
Ele é saudável e com sabor de mugwort.
Mugwort é uma planta com propriedades cicatrizantes.
Embora tenha a consistência de batata frita, é crocante por fora e macio por dentro!
- Por favor, experimente!
É macio, crocante, e com sabor de...
O que está acontecendo, droga?
Não há nenhum cliente.
Bom trabalho.
Nós ainda temos tempo.
Tome.
Nossa, pareço um idiota lá fora.
Vamos nos esforçar mais um pouco.
Isso mesmo! A Onda-chan está certa!
O uso de -chan já indica um certo nível de intimidade
Onda... chan?
Certo?
Matsumaru, você tem que se esforçar!
Bom, tenho que voltar para o escritório.
Até mais, Onda-chan. Até amanhã.
Bom trabalho.
Ele virá amanhã de novo?
Um novo salgadinho crocante vendido pela Corporação Inoue.
Ha, ele é saudável e com sabor de mugwort.
Embora tenha a consistência de batata frita, é crocante por fora e macio por dentro!
É delicioso!
Experimente e veja-ki!
Já chega, Aka.
Hã?
Você está forçando a voz, não está?
Eu ainda posso continuar!
Os baitos já... foram embora.
Baito significa empregado temporário.
Vamos encerrar por hoje.
O lugar é ruim.
Sim... Você tem razão.
É triste, nós não conseguimos nada.
Estava muito boa...
a sua voz, Aka.
Ah, eu tenho que ligar para minha empresária.
Para dizer que o trabalho terminou.
O número que você discou está fora da área de serviço ou o celular está desligado.
Eu não consigo ligar.
Desculpe, volte antes para casa.
Eu preciso passar no escritório.
Eu vou junto.
Eu quero cumprimentá-los.
Eh?!
Mas nós devemos manter em segredo o fato de estarmos morando juntos.
Está enganada.
Eu só pensei em cumprimentar por causa da campanha.
Entendi!
Yoshioka-san!
Ah, o que foi?
Eu não consegui ligar para você.
Eu estava até agora no estúdio.
O primeiro dia de campanha ocorreu sem nenhum problema.
Entendo.
Eu sou Matsumaru da Companhia Inuoe.
Obrigada por tomar conta da nossa Onda Aka.
Ei... por acaso, existe alguma coisa nova agendada para mim?
Se tiver algo, eu mandarei uma mensagem para o seu celular.
Prazer em conhecê-lo.
Bom trabalho.
Ela parece uma pessoa ocupada.
Yoshioka-san é gerente de mais umas
10 pessoas e eu ainda sou apenas uma novata...
Ela não pode se concentrar apenas em mim.
Minha empresa também. Tem várias pessoas, com isso eu só pego os trabalhos pequenos.
Mas para mim, esse é um trabalho muito precioso.
Coma.
Obrigada.
Isso parece com "Bonequinha de Luxo", não é?
Enquanto comia na frente da joalheria, Hepburn disse:
"Maravilhoso, não é? Parece não acontecer coisas ruins por aqui, não é?"
"Não é que eu queira uma jóia..."
Então, o que ela queria?
"Uma felicidade brilhante..." algo assim.
Aka.
Vamos nos esforçar amanhã.
Sim!
Usando o método de "fritagem rápida", o aspecto crocante é criado instantaneamente, influenciando em seu sabor.
Esse é o método "triplo grelhado enc... encantado".
Graças a isso, a Companhia Inoue conseguiu fazer esse salgadinho em forma de folha.
Experimente e veja-ki!
Sinto muito por ter me confundido.
Não, não, não, estava muito bom, Onda-chan.
Método "triplo grelhado encantado".
Essa narração não é um pouco complexa para ser entendida?
Eu tentei escrever algo que descrevesse o "Ha".
Como eu pensei, nós ainda não somos populares.
Não, não. Vai começar agora!
Bom, Onda-chan, até mais!
Sim!
Vamos descansar um pouco?
Não, está tudo bem.
Eu posso me esforçar mais um pouco.
Entendi.
À venda hoje, o novo salgadinho "Ha".
Ha, ele é saudável e com sabor de mugwort.
Umai-ki!
Dê-me alguns, Neko-san?
Ah, isso não é grátis...
Não, sou eu quem deve falar-ki!
120 ienes, não é?
Você vai comprar?!
Minha filha adorou o comercial.
É aquele Neko-san, aquele Neko-san!
Meu nome é Nekoki.
Eu estou muito feliz!
É a mesma voz que eu ouvi na TV!
Eu sou a pessoa que escreveu o
comercial, meu nome é Matsumaru.
Muito obrigado!
Nekoki!
Ei, Nekoki!
O que foi?
Coma um, coma um!
V-Você quer me dar? Obrigado!
Umai-ki!
Mais uma vez!
Nekoki, bye-bye!
Bye-bye-ki!
Aka?
Aquela garota... ela se lembrou...
da minha voz... e da minha fala.
"Maravilhoso, não é? Parece não acontecer coisas ruins por aqui, não é?"
"Não é que eu queira uma jóia..."
A felicidade brilhante... você a encontrou hoje, não foi?
Sim!