A Princesa e o Plebeu (Roman Holiday), foi o primeiro filme de Audrey Hepburn, ela fez o papel da Princesa Ann em 1953.
Não sei porquê, tenho a impressão que vai começar a chover a qualquer momento.
O sol se pondo já está começando a ficar vermelho...
E, provavelmente, escurecerá logo.
Algum problema urgente deve ter aparecido...
Droga...
Não! Não me jogue fora!
Por favor, olhe para mim, olhe!
Por favor!
Se você prestar atenção, eu te agradecerei!
Eu poderia te consolar, talvez até fazê-lo chorar!
Essa foi a voz do bilhete.
Mulher estranha.
Posso ficar com ele?
Por quê?
Você ia jogar fora. Seria um verdadeiro desperdício.
Então, tome.
Obrigada!
Então...
Você deveria aproveitar o outro bilhete!
E-ei...
Essa é Roma.
De qualquer forma, essa é a Roma!
Errei.
Ela fica lendo as legendas em voz alta o tempo todo.
Qual o problema dessa pessoa?
Ah, é um filme tão legal, A Princesa e o Plebeu!
Realmente, mas por que você fica lendo as legendas em voz alta o tempo todo?
Eu quero ser Audrey Hepburn!
Hã?
Ah, entendi...
Ah! T-Tanaka-san!
Então ela não esqueceu...
Nosso encontro!
Então ela veio...
Tanaka-san da contabilidade!
Você! Eu quero o bilhete de volta!
Ah, desculpe-me. Eu não estou mais nesta Terra!
Nossa promessa!
Ta-Tanaka-san!
Yo!
Desculpe-me por deixá-la esperando.
Ah, você está tão atrasado, querido!
Hã? Então você quer assistir a esse filme?
Mas é claro que não!
Desculpe-me por te fazer vir até aqui só para me buscar.
Mas...
Ela me disse que queria assistir ao "A Princesa e o Plebeu".
E ela não estava esperando por mim?
Aquela era a pessoa para quem você comprou o outro bilhete?
Deixe-me sozinho. Não fale comigo.
Eu sou tão atrapalhado, indeciso, sou um empregado que não presta para nada...
Ei, ei...
Nada que valha a pena, sou o resto, um lixo...
Ei, acorda!
Que tal eu te dar uma consolação pelo bilhete?
Só me deixe em paz!
Vamos, alegre-se!
Você não deveria se preocupar por ser chutado uma ou duas vezes!
- Era isso que ela queria dizer por consolação?
- Isso acontece com todo mundo, sabia?
Cale a boca!
Ah, mestre, mais uma... E traga uma grande. E me dê um oden também.
Oden é um prato quente japonês normalmente consumido no inverno, feito de peixes, ovos e vegetais.
Certo!
Ah, você já acabou?
Hã? Ah, sim. Já acabei. Não tenho dinheiro, entende.
Ah, então que traga duas cervejas!
Já que você só está pagando por cerveja e yakitori, você seria...
Yakitori é um churrasco de frango japonês.
Uma estudante? Ou vive de fazer bicos?
Não, é... Eu sou...
Uma seiyuu...
Ainda não nascida.
Uma dubladora? De anime?
Animes ou de filmes ocidentais, entre outras coisas.
Ah, então você estava falando sério quando disse que queria ser a Audrey Hepburn.
Você pensou que eu era uma pessoa perigosa, não foi?
Er... não exatamente.
Aqui está!
Uma dubladora..?
Bom, é normal você ter sonhos quando jovem. Boa sorte!
Você fala como se eu já tivesse que desistir.
Como se sonhos fossem concretizados tão facilmente...
Eu nunca saberei sem tentar, não estou certa?
A vida real não é tão fácil assim!
D.R.P. significa Departamento de Relações Públicas.
Mesmo depois de chegar ao D.R.P., que era meu sonho, nenhum dos meus projetos foram utilizados até agora.
Essa é a realidade.
Não adianta ficar se esforçando.
Ah, pare. Vocês mais velhos são todos uns desiludidos.
Eu só tenho 26 anos!
À medida que seu coração envelhece, sonhos que você poderia ter concretizado, são perdidos!
Mais uma fala...
Original por mim!
Gochisousama.
Uma menina pobre e novinha. Não tem como as coisas piorarem?
Ei! Eu te paguei duas cervejas grandes e um prato de yakitori!
Certo, certo... E te agradeço muito.
- Eu vou por...
- Eu vou por aqui.
Por aqui.
Mas que coincidência!
Verdade.
Ah, eu estava certo quanto à chuva.
Então, você já está melhor?
S-Sim.
Que bom!
Depois que eu virar esta esquina, você vai para casa. Prometa-me que vai direto para casa!
O que foi agora?
Você não prestou atenção ao filme?
É uma das falas de Ann-chan.
Até mais.
Ah, Matsumaru-kun... Pare com isso...
Hã, yakitori?
Você adora isso, não é, querido?
Coma o quanto quiser!
Tanaka-san da contabilidade é minha!
Mas, eu vou desistir dela agora!
Adeus, Tanaka-san!
Pare de imitar as vozes dos outros!
Ei.
Você está bem?
Estou perguntando se você está bem!
Você só veio ver?
Eu estava preocupado!
Você só conseguiu salvar seu travesseiro?
E o resto?
Já era.
Você tem algum amigo ou parentes vivendo por aqui?
Não tenho.
Então...
Tudo bem.
Idiota! Vamos para minha casa!
Estou apenas retornando o favor por uma cerveja e um prato de yakitori.
Vou deixar um pijama aqui, é novinho.
Pronto.
Então, por favor, durma na cama, Vossa Alteza.
Obrigada.
Desculpe-me por fazê-lo dormir no chão...
Agora, vá dormir antes que se resfrie.
Se bem que o aquecedor está ligado.
Não seja tão gentil comigo, ou vou começar a chorar!
Boba, pode chorar. Ainda mais depois de tudo que aconteceu.
Vou desligar a luz.
Vamos apenas dormir agora.
Provavelmente você se sentirá melhor amanhã.
Cinzas!
Todos os meus scripts e fotos viraram cinzas!
E-Eu posso comprar novos para você...
Certo, mas nem todos podem ser comprados...
Obrigada.
Está tudo bem...
Tão quentinho...
Ah, nem nos apresentamos.
O nome de Aka significa vermelho.
Eu sou Onda Aka, do vermelho como o sol se pondo.
Vinte anos de idade, e uma dubladora em construção.
Eu me chamo Matsumaru Fumihiko, 26 anos.
Eu trabalho para uma empresa de lanches.
Fui para o escritório.
Adeus. Aka.
Uma dubladora ainda não nascida...
Pergunto-me o que ela era então.
Ei, Matsumaru-kun. As roupas sujas estão fedendo, hein?!
Aqui já foi uma peixaria?
Sabrina foi um filme de 1954 estrelado por Audrey Hepburn como Sabrina Fairchild.
Pun pun, fedido-ki!