Um Caminho para Dois (Two for the Road) é um filme de 1967 estrelando Audrey Hepburn no papel de Joanna Wallace.
Dubladoras populares realmente se dão bem!
Como uma princesinha mimada!
...você poderia nos dizer um pouco mais a respeito?
Aka.
D-Desculpe-me.
Sim?
Sobre o seu entusiasmo em relação ao seu primeiro papel...
C-Certo, eu vou me esforçar!
Por que eu me sinto tão solitário comendo sozinho?
Eu nunca tinha sentido isso antes de
começar a morar com a Aka.
Cheguei.
Bem-vinda.
Eu tenho que me desculpar... sobre o que aconteceu ontem.
Obrigada pela comida.
Mas como eu devo começar...
E-Ei... sabe...
Matsumaru-kun.
Amanhã vai ter a sessão de pós-gravação para o meu primeiro papel.
Ah, é mesmo?
Eu estou começando a ficar nervosa.
Isso não é óbvio?
Afinal de contas, você foi selecionada para o papel principal.
Tudo que você pode fazer é dar o seu melhor, certo?
Por todos aqueles que não foram escolhidos, também.
Você está certo.
Por que a conversa tomou esse rumo? Eu estou magoando a Aka de novo.
Por que eu não consigo ser honesto e dizer "Parabéns por ter conseguido seu primeiro papel principal, esforce-se"?
Droga.
Ah, bom dia!
Bom dia...
Eu fiz café da manhã para você. Coma um pouco, tá?
Então... estou saindo.
Você não precisava...
O que eu estou dizendo?!
O quê?
Você não precisava fazer café da manhã para mim.
Eu vou acabar machucando ainda mais a Aka.
Matsumaru-kun-
Você não acha que está na hora de pensar em se mudar?
Se você não tiver dinheiro suficiente, eu posso emprestar.
Você está falando sério?
Esses são os seus verdadeiros sentimentos?
É isso mesmo.
Tudo bem.
Idiota!
Matsumaru-kun, seu idiota!
Eu sou um idiota mesmo. A Aka está bem melhor sem mim.
Ei, não fique deprimido só porque o seu projeto foi recusado.
Eu não quero ouvir isso do cara que foi aprovado...
Vá embora.
Tudo bem.
Papai, eu vou me esforçar-ki!
Como assim "papai"?
Você é o criador do Nekoki, não é?
Então você é o pai dele.
Além disso, se não fosse pela sua idéia, eu não inventaria nada para o projeto do curry.
Hatakeda, você...
Hoje à noite, como solteirões, a gente vai sair pra beber-ki!
Todos estão com suas bebidas?
Sim!
Então eu sugiro um brinde para a nossa primeira sessão de pós-gravação, e para o começo da série!
Viva!
Onda-san, você se esforçou bastante.
Não, peço desculpas pela gravação ter demorado tanto.
Não, o seu empenho valeu mesmo a pena.
Esforce-se durante essas duas temporadas!
Sim!
Hatakeda, beba mais!
Não, beba você...
E agora, umas palavras finais de
quem ganhou o papel principal.
Sim!
A voz da Aka...
Então vamos fazer um brinde para a conclusão do primeiro episódio!
Aka!
É a Onda?!
Quem são vocês?
Bem...
Eles são os criadores daquele comercial que a Onda fez parte.
Desculpem-me.
Nós somos do departamento de
propaganda da companhia inoue!
Pedimos desculpas... por entrarmos na
mesa de vocês desse jeito.
Então... tome um pouco.
Ah, obrigado, obrigado.
Eu vim com esse cara para beber um pouco e acabamos passando um pouco do limite.
Ele está muito deprimido porque
o projeto dele não foi aprovado.
Eu não tinha idéia.
Eu estava tão envolvida com a
felicidade de ter o papel principal
que eu nem percebi que o Matsumaru-kun estava com problemas no trabalho, e que estava deprimido...
Prazer em conhecê-los, eu também sou um projetista.
É realmente difícil quando seus projetos são recusados.
Eu entreguei uma centena de projetos na minha antiga empresa, e eles foram todos recusados.
E eu tive que refazê-los por duas semanas inteiras, foi bem complicado.
É, isso mesmo.
E eu não consegui consertar os enredos... eu estava chorando e vomitando sangue enquanto os escrevia.
Vocês todos parecem estar
passando por uma fase difícil...
Mas... sabe,
sofrer é uma coisa boa.
Não fale como se soubesse de alguma coisa!
Mas... sabe,
quando você supera algo difícil,
isso se transforma em confiança, certo?
É! Isso mesmo!
Parece que a Aka quer dizer alguma coisa também.
Er... é que...
Eu amo ser uma dubladora,
mas, tive uns trabalhos que eu
não gostava de fazer, também...
Como o jogo que o anime é baseado, no começo eu não queria fazer de jeito nenhum...
Mas depois que eu pensei melhor e me empenhei, acabou se tornando um bom trabalho.
E isso acabou levando a um novo trabalho para mim.
Há horas que as coisas não acontecem como a gente quer, e você fica deprimido e preocupado...
Mas... como eu devo dizer?
O esforço não é desperdiçado,
assim como você pode reciclar uma garrafa pet...
Er, o que eu estou dizendo?
Matsumaru, você devia aprender com a Onda-chan!
Pessoal, muito obrigado.
Mas o que me deprimiu mais que o trabalho foi...
Durante minha depressão, eu acabei descontando na garota que tanto amava...
Eu sou patético e desagradável mesmo...
Eu sei do que você está falando.
Isso acontece com muita freqüência.
Eu...
não acho que essa garota esteja chateada.
Eu acho que ela sabe que o Matsumaru-kun... -san estava preocupado.
Desculpa...
Você não precisa se desculpar para mim.
Ela está certa, desculpe-se para sua própria namorada!
Ei, eu te levo para casa, Matsumaru.
Eu estou bem!
Matsumaru-kun.
Estou be... ahn?
Eu esperei você.
Ah, Onda-chan...
Vamos juntos para casa?
Eu levo você para casa.
Presidente, o que é aquilo...?
Eu sou a empresária dela.
Aka.
Hum?
Você é... realmente demais.
Você também.
Por que eu seria?
Bem, naquela hora que você usou a fantasia do Nekoki para a campanha,
quando eu tive problemas com o jogo ecchi,
quando eu pensei que não poderia mais vê-lo,
e quando eu chorei porque eu não queria fazer a gravação...
Você sempre foi gentil comigo e me deu forças.
Tem uma fala que eu quero dizer para você.
De qual filme?
Essa é uma das minhas originais.
Seja a minha namorada.
Sim.
Bem-vinda.
Cheguei.