Um Clarão nas Trevas (Wait Until Dark) foi um suspense feito em 1967 estrelado por Audrey Hepburn como Susy Hendrix.
Uma dubladora?
Espero que um dia eu possa escutar sua voz na TV, Aka.
Algum dia... né?
Tokyo? Parece legal...
Dizem que as garotas de Tokyo são fáceis de serem seduzidas.
É mesmo?
Oh, é mesmo. Ela está aqui.
Ah, desculpe-me. Eu te acordei?
Hã, sim, seu gargarejo me lembra o do meu pai...
M-Mas, meu trabalho depende muito da minha voz.
Preciso cuidar da minha garganta.
Ah, entendo...
Ah, está ficando tarde, o que vamos fazer em relação ao café da manhã?
Normalmente eu não tomo café da manhã.
Você toma café toda manhã?
Sim, seria um problema se minha barriga roncasse enquanto estou dublando.
O microfone poderia captar o som.
Oh...
Você também tem que trabalhar aos sábados?
Sim, estou gravando um OVA.
OVA: Original Video Animation, anime que sai diretamente em DVD sem passar pela TV ou cinemas.
Mas é só um gaya.
Gaya?
O som da multidão de fundo.
Ah, entendo.
Isso é só o que você anda falando ultimamente.
Hã? Essa foi a primeira vez que ouvi a respeito dessas coisas,
por isso que eu não sabia...
A respeito de Onda-san...
Chamar alguém diretamente por seu nome sem um título honorífico geralmente é usado quando se há uma certa familiaridade com a pessoa, fora isso é considerado uma atitude extremamente rude.
Somente Aka está bom.
Esse clima não me parece muito legal.
Ela está vivendo comigo, mas eu mal sei algo sobre ela.
Sim, alô?
Você já está acordado?
De que outro modo eu poderia te atender?
Matsumaru-kun, quero os meus ovos estrelados.
Quê? O que foi isso agorinha?
Quando que você arranjou uma garota?!
Er... É minha vó!
Ela está aqui em Tokyo.
Teremos um goukon hoje à noite.
Goukon é uma festa com um número idêntico de homens e mulheres que se encontram sem nunca terem se conhecido antes.
Quê?
Você também vai.
Será às sete da noite. Enviarei uma mensagem dizendo o local.
Até mais.
Parece gostoso!
Itadakimasu!
A que horas você vai ao trabalho?
Às dez.
Geralmente o transporte público em Tokyo de sua casa até o trabalho leva mais de uma hora.
Mas já são nove horas.
Você vai conseguir?
Sim.
Ah, sim. Você tem dinheiro?
Para o transporte.
Sim, eu me viro.
Olhe!
O que é isso, da minha empresa?
É minha bolsa, meu dinheiro todo está aqui dentro.
No Japão, é comum você receber dinheiro dentro de pequenos envelopes.
Ela passou a noite com alguém.
E-Essas não são as mesmas roupas de ontem?
Você não deveria estar usando outra coisa?
Hã? Por quê?
É que... As pessoas podem ter uma idéia errada ou algo do tipo.
É em um lugar diferente. Vai estar tudo bem mesmo se eu vestir as mesmas roupas.
Entendo...
Está tudo bem, você precisa ir.
Mas...
Será ruim caso você se atrase.
Você ainda é nova.
Então, obrigada.
Itekimasu!
Itekimasu e itterashai são expressões ditas quando você está saindo de casa. Indica uma certa intimidade.
Ah... Itterashai.
"Itekimasu"... "Itterashai", é?
Preciso lavar os pratos...
É mesmo! Tenho que terminar um projeto para segunda-feira!
Ah, me ajude!
Certo, tudo ok.
Agora, cena 75. A heroína?
Sim!
Seu monstro sem coração!
Vou puní-lo com a magia do amor!
Prepare-se!
Matsumaru-kun!
Desculpe-me. Desculpe-me.
É mesmo, você não tem a chave.
Tadaima!
Taidama: Expressão utilizada quando você volta para casa.
Okaeri: Expressão utilizada quando alguém volta para casa.
Okaeri.
O que é isso?
Deram-me algumas sobras do meu trabalho.
Eu comprei takoyaki também.
Takoyaki são pequenas bolinhas de pão com carne de polvo dentro.
Consegui algum dinheiro do meu trabalho.
Vamos comer juntos.
Sim, mais tarde.
Frio não é muito gostoso.
Ah, vou fazer um pouco de chá.
Matsumaru-kun, onde estão as folhas de chá?
Quer saber? Estou trabalhando agora.
Preciso preparar um projeto para segunda-feira.
Desculpe te incomodar.
Vou sair um pouco.
O que foi agora, Hatakeda?
Você está vivo?
Eu não estou atendendo o telefone?
Parece que você não está com um humor legal. O goukon vai começar agora.
Eu passo, não tenho tempo para isso!
Matsumaru-kun, apresse-se.
Minha empresa acaba de lançar um salgadinho chamado "Ha".
Já ouviu falar?
Nunca ouvimos.
Se vocês não se importam, aqui.
Ah, eu já vi esse personagem!
Como era mesmo...
Nekoha...?
Nekoha significa gato-folha.
Não, não era isso...
É Nekoki.
É um bicho tão estranho.
Mas a voz é tão bonitinha!
É mesmo, ela não tem a chave!
Vou voltar!
Por que estou correndo de volta para casa?
Correndo do goukon que o chefe me fez ir.
Ah...
Eu não tenho o número dela.
Aka está treinando sua voz. Ela diz que o amenbo é bem vermelho. Amenbo é um inseto que desliza sobre a água parecido com uma aranha.
Amenbo akai na. A-I-U-E-O.
Frio...
Okaeri!
Tadaima.
Aqui. Está requentado, mas se você não se importar...
Você terminou seu projeto?
Ah... Ainda não.
Entendo. Mas eu tenho certeza que você vai conseguir outra idéia interessante.
Já que é você!
Ah, é. Eles elogiaram sua voz.
Uma pessoa que viu o comercial.
Sério?
Sim, e se tudo for bem, você se tornará uma dubladora bem popular.
Não será tão fácil assim.
Mesmo tendo sido difícil, passei na seleção.
Eh? A-ah... é mesmo?
Bom, vou voltar ao trabalho.
Aka, você pode assistir ao que quiser na TV.
Árvore gostosa.
É o Nekoki!
Umai-ki!
Este é o novo produto que estamos lançando. É gostoso e macio, "Ha"!
Dá para ouvir a voz de Aka na TV.
Umai-ki!
Que foi?
Durante a formatura da escola, uma das minhas amigas me disse...
Que ela esperava que um dia eu me tornasse uma dubladora para que escutasse minha voz na TV.
Um dia, você vai se tornar uma dubladora super popular, Onda Aka.
Então, eu serei.
Serei o que você quiser que eu seja.
Diga-me o que você quer que eu seja,
e eu serei.
Falo sério.
Audrey Hepburn?
Sim, são palavras de encorajamento que a esposa cega disse.
De qual filme?
Um Clarão nas Trevas.
É um problema viver com uma garota que não conheço bem...
Mas...
Não!
Não é que eu tenha virado de repente sua namorada!
Uma dubladora?
Espero que um dia eu possa escutar sua voz na TV, Aka.
Sim, um dia... Né?
Tokyo? Parece ótimo...
Dizem que as garotas de Tokyo são fáceis de serem seduzidas.
Impossível que isso seja verdade!
Ei, Matsumaru-kun! Lembre-se de trocar o papel higiênico quando ele acabar!
Pun, pun. Mudando-ki!
Boneca de Luxo (Breakfast at Tiffany's) é um filme de 1961 estrelado por Audrey Hepburn como Holly Golighty.