kaeri michi fuzakete aruita
Alegremente sigo o caminho para minha casa.
wake mo naku kimi wo okoraseta
Eu o deixei zangado sem nenhum motivo.
ironna kimi no kao wo mitakattan da
Eu quis ver todas as suas faces.
ooki na hitomi ga nakisou na koe ga
Aqueles grandes olhos... Aquela voz de grito...
ima mo boku no mune wo shimetsukeru
Estão apertando o meu coração.
surechigau hito no naka de kimi wo oikaketa
De todas as pessoas que encontrei, fui perseguido.
kawaranai mono sagashite ita
Eu procurei algo imutável.
ano hi no kimi wo wasure wa shinai
Eu nunca esquecerei daquele dia com você
toki wo koeteku omoi ga aru
Os meus sentimentos irão transcender o tempo.
boku wa ima sugu kimi ni aitai
Eu preciso te ver agora.
guraundo kaketeku anata no senaka wa
Vendo você correndo de costas
sora ni ukanda kumo yori mo jiyuu de
parecia mais livre do que as nuvens flutuando no céu.
nooto ni naranda shikakui moji sae
Até os carateres quadrados enfileirados no meu caderno
subete wo terasu hikari ni mieta
parecem brilhar em tudo.
suki to iu kimochi ga wakaranakute
Não entendo o sentimento chamado amor.
nido to wa modaranai kono jikan ga
Esta vez, a qual nunca voltará,
sono imi wo atashi ni oshiete kureta
ensinou-me o que significava.
anata to sugoshita hibi wo kono mune ni yakitsuke you
Os dias que passei com vocês serão gravados em meu coração,
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
portanto estarei bem, mesmo se eu não puder  me lembrar deles.
itsuka hoka no dare ka wo suki ni natta to shite mo
Mesmo se algum dia eu me apaixonar por alguém,
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
você sempre será especial e precioso para mim.
mata kono kisetsu ga megutteku
Essa estação virá novamente.
hateshinai toki no naka de anata to deaeta koto ga
Dentro desse tempo infinito, ser capaz de encontrá-lo
nani yori mo atashi wo tsuyoku shite kureta ne
me fez mais forte do que qualquer coisa.
muchuu de kakeru ashita ni tadori tsuita to shite mo
Mesmo que eu alcance o futuro eu loucamente o persigo,
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
você sempre será especial e precioso para mim.
mata kono kisetsu ga yatte kuru
Essa estação chegará novamente.
itsu made mo wasurenai to anata ga itte kureta natsu
Naquele Verão você me disse que nunca se esqueceria.
toki ga nagare ima goro atashi wa namida ga koborete kita
O tempo passou, mas agora as lágrimas estão começando a "secar".
anata to sugoshita hibi wo kono mune ni yakisuke you
Os dias que passei com vocês estão gravados em meu coração,
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
portanto estarei bem, mesmo se eu não puder  me lembrar deles.
itsuka hoka no dare ka wo suki ni natta to shite mo
Mesmo se algum dia eu me apaixonar por alguém,
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
você sempre será especial e precioso para mim.
Essa estação virá novamente.
mata kono kisetsu ga megutteku