Lá vou eu!
Hã?
Makoto, ande logo e atire!
Ei, você ouviu algo?
Ouviu?
Ouviu o quê?
Hã?
Ei, Makoto!
Lá vou eu!
Pronto!
Ah... foi!
Ah, droga.
Tudo bem!
Sabe, ontem...
Hã?
Meu pudim...
Não consegui comer meu pudim.
O que houve com o pudim?
Provavelmente a irmãzinha comeu de novo.
Cara... E eu guardei para comer depois.
Nunca consigo comer, irmã estúpida.
Opa, foi!
Ah, fiz besteira de novo.
Irmã?
Hã?
Makoto!
Eh?
Olhe para cima! Para cima!
Para cima?
Ai!
Isso dói!
Acorde logo.
Por que você desligou o alarme?
Você mesmo que o desligou.
Estou indo!
Hoje, 13 de Julho, é o dia do "Nice Day".
Tenha um bom dia.
Ah, isso não é bom!
O que é o "Nice Day"?
Nana, Ichi e San formam Na-i-su.
sete
um
três
Finalmente acordou, Makoto?
Bom dia, pai.
Ah.
Bom dia.
Estou indo!
Ah, Makoto, calma!
O quê?
Entregue isso a sua tia Majou na volta.
Sua vó que deu isso a nós.
Eu não quero levar isso para a escola.
E...
Hã?
Pergunte-a quando ela irá se casar.
- Certo.
- Bom.
Estou indo!
Até mais.
Oh, Mako-chan, bom dia!
Ah, bom dia!
Ah, sinto muito por causar confusão todos os dias.
Chiaki!
Oh, Makoto.
Durma um pouco mais cedo!
Como se você pudesse falar algo.
Você vai acabar dormindo de novo.
Cala a boca!
O que é isso na sua cesta?
Não é da sua conta!
Por quê? Diga-me!
Vocês chegaram em cima da hora de novo.
Seria mais fácil se chegassem atrasados logo.
Chegou cedo, Kousuke! Não bateu uma?
Cale a boca. Vocês que chegam sempre atrasados.
Não foi tão em cima da hora, olhe!
Estamos com sorte.
Eu estou com sorte.
Por quê?
Dizem que quando você é um azarado, você nunca deixará de ser um,
mas acho que isso não se aplica a mim.
Eu diria que estou mais do lado da sorte.
Certo, qual seria a razão
de eu ter chegado atrasado?
Um teste?
Sim, Hayakawa, correto.
Hã?
Mesmo assim, ainda acho que estou do lado da sorte.
Minha sorte é boa, assim como minha intuição.
Graças a ela, minhas notas estão boas.
Não sou inteligente, mas não estúpida a ponto de ser chamada de burra.
Faltam cinco minutos.
Hã?
Não o suficiente para...
Cinco minutos.
Isso foi uma exceção.
Não tenho habilidades a ponto
de ser chamada de habilidosa.
Mas não sou desastrada a ponto de rirem de mim.
E também...
Eu não bagunço as coisas de jeito algum.
Ai, está quente!
Quente!
Idiota, o que está fazendo?!
Pegue o extintor, Takuse-kun! O extintor!
Ah, sim, sim!
Aqui.
Isso foi mais uma exceção.
Você está bem?
Queimei um pouco da minha franja.
Geralmente eu sou bem cuidadosa, então nunca tive grandes ferimentos ou algo do tipo,
nem relacionamentos complicados.
Ei!
Ah, cara!
O que é isso?
Por que você...
Não acho que o tipo de sangue ou horóscopo tenham alguma relevância aqui.
Mas aqui diz "sorte horrível"! Isso não é ruim?
Essa coisa não pode lhe dizer o que é bom ou ruim!
Sério?
Makoto.
O que foi?
Artes
Ciências
v
13/07 (Quarta-feira)
Tarefas Diárias
Konno Makoto
Artes ou Ciências, já decidiu?
Ainda não, e você?
Também nada.
Que alívio.
É dificil escolher, não é?
Quem sabe o que irá acontecer?
É algo tão no futuro.
Ei, Makoto!
Quanto mais você vai demorar?
Que tal me ajudarem, então?
Não mesmo!
Apresse-se.
O que será que o Chiaki-kun vai escolher?
Provavelmente ciências, já que ele não sabe ler kanji.
Ele é ótimo em matemática, não é?
É só o que ele sabe.
De qualquer modo, por que você
se importa tanto com o Chiaki?
Ei, esqueceram os cadernos.
Quem era o responsável por hoje?
Quem?
Era você, não é?
Que saco.
Pronto.
O tempo espera por ninguém .
Eh?
Time waits for no one é uma música do The Rolling Stones.
Time waits for no one...
Hã?
Hum?
Eu pensei que tinha alguém aqui.
Uma sala secreta.
Hum?
O que é isso?
Você é tão idiota, está me matando de rir!
Você ri demais.
É, você está rindo demais.
Mas é engraçado.
Não é.
Quer fazer uma tomografia da sua cabeça no hospital?
Eu estou bem.
Tome cuidado, pode acontecer algo depois.
Não tem nada, não. Seria um saco se tivesse.
Mas você não cairia se não tivesse acontecido algo.
Não teve nada!
Tinha alguém lá.
Alguém?
Quem?
Por que eu lhe derrubaria?
Agora eu sou o culpado?
E quem é, então?
Cara, está quente.
As férias de verão estão chegando, então aguente um pouco.
Férias de verão! Vamos para algum lugar, nós três!
Para onde, por exemplo?
Nighter é um termo em japonês para partidas de esportes durante a noite.
Vamos para um nighter.
Nós fomos mês passado. Que estúpido, Chiaki.
Para onde, então?
Talvez para a praia.
Mas está quente.
Certo, então vamos ver os fogos de artifício? Poderíamos ir de yukatas.
Eu não tenho um.
Para onde você quer ir, Kousuke?
Para a biblioteca.
Hã?
Estudar mais.
Se você estudar nesse calor, seu cérebro vai derreter.
Vocês que estudam quase nada.
Não nos junte a estudantes que querem ser médicos.
Então o que você quer ser?
Eh?
Hum... Dona de uma rede de hotéis.
Ou uma magnata do petróleo.
Fale sério!
Ei...
O que você vai fazer, Chiaki?
Eu?
Eu...
Ai!
Vocês dois precisam pensar nisso mais seriamente.
Já voltando?
Minha mãe me pediu para fazer uma coisa para ela hoje.
Hã?
Não seja tão chata.
Ficarei sozinho com esse cara.
Bem, até mais!
Ei!
Estamos indo.
Já, já os anões vão...
Que coisa...
Ei, preste atenção por onde você está passando!
Desculpe-me!
Se hoje...
Se hoje fosse como mais um outro dia anterior,
eu não teria nenhum tipo de problema.
Mas...
Eu esqueci...
que hoje era o dia de "sorte horrível".
É difícil de acreditar, mas...
Eu morri.
Hoje foi meu último dia.
Se eu soubesse que isso iria acontecer,
teria acordado mais cedo.
Eu não teria dormido demais, não teria chegado atrasada...
Teria fritado o tempurá melhor...
Eu não teria um trem estúpido passando por cima de mim...
Hoje certamente foi...
um dia legal, e ainda assim...
Ai!
Ei, olhe o que está fazendo!
Ah!
Desculpe-se!
Desculpe-se logo!
Hã? Ah, desculpe-me!
Sabe por que seus olhos ficam na frente? É para que saiba para onde está indo!
Entendeu?
Sim, eu sinto muito.
Mas que coisa...
Ah, mama, olhe!
Eh?
Epa, já está tarde.
Como?
Como?!
Sim.
Yoshiyama-san.
Desenhos de flores de ameixas brancas com duas camélias foram temporariamente retiradas da exposição para fins de preservação - Museu Nacional de Tokyo
Tenha calma, ela já está vindo.
Makoto!
Tia!
Tia Majou!
Estou viva.
Estou viva, não é?
Nada parece errado, parece?
Sua franja está estranha.
Isso foi um pulo no tempo.
Pulo no tempo?
Você foi atropelada pelo trem, não foi?
Sim.
E foi jogada de sua bicicleta.
Mas, quando você percebeu, já
tinha voltado um pouco no tempo.
Isso.
Isso é o que se chama um pulo no tempo.
Tempo é irreversível, não é?
Irreversível?
O tempo não volta.
Sim.
O que significa que foi você que voltou, Makoto.
Você viajou no tempo e voltou ao passado.
Sério?
Isso não é coisa de se ficar impressionada.
É bem comum para garotas de sua idade.
Não, não, não, impossível!
Eu já fiz isso.
Sério?
Por exemplo, eu durmo durante as manhãs de domingo, não é?
"Eu não quero fazer nada hoje",
é o que você pensa, não é?
Mas quando você menos percebe, já é de noite.
Dá um choque.
Para onde meu domingo se foi?
Fale sério, já que estou sendo franca aqui.
Estou feliz que você ainda esteja viva.
Que tal parecer um pouco mais feliz?
Ei.
Hum?
Ajude-me um pouco.
Certo.
Mostre-me.
Não consigo!
Você vai poder fazer de novo se aprender qual é o truque, certo?
Eu já disse que não consigo!
Mas você realmente pulou o tempo, não foi, Makoto?
Assim?
Isso, assim.
O que foi isso?
Um terremoto?
Irmã, não faça isso!
Não!
Desculpa, desculpa.
É minha culpa.
Eh?
Por que está fazendo isso?
Porque comi seu pudim?
Por quê?
Não morra, irmã.
Eu não vou morrer.
Aonde você está indo?
Para a loja de conveniências.
Eu posso ir lá comprar se for pelo pudim.
Não se preocupe. Não é nada.
Você está com raiva?
Não estou.
Certeza que não está?
Não, não estou.
Vou jogar!
Incrível!
É impossível.
Viajar no tempo...
Lá vai!
É impossível que eu possa viajar pelo tempo.
Isso é impossível.
Aqui...
vou eu!
Ai, isso dói!
Onde estou? Onde?
Ora, estou em casa?
Pudim...
O pudim está aqui.
O que significa...
Que hoje é terça-feira, 12 de Setembro.
JST - Japan Standard Time é o fuso horário padrão do Japão.
O equivalente a UTC+09.
Hoje é o aniversário da implementação do JST.
Tem um pudim na geladeira.
Posso comê-lo?
Não era da sua irmã?
Ela deve ir comer alguma coisa com o
Kousuke-kun e Chiaki-kun mais uma vez.
Posso?
Oba!
Não mesmo! Isto é meu!
Hã?
Makoto?
Você voltou?
Ai!
Que dor...
O pudim! O pudim...
já era.
Você viu aquilo?
Eu vi, eu vi.
Hã? O quê? O quê?
Aquela garota deu um pulo incrível.
Foi, foi.
E então ele desapareceu por um momento, não foi?
Como ela desapareceu?
Ele está mentindo de novo.
Não é mentira, eu vi.
Não me diga...
que eu viajei?
Ai!
Delícia.
Isto...
não é um sonho.
Eu viajei.
Eu viajei!
Estou indo.
Até mais!
Até.
Hã? Que horas são?
Por quê?
E então, a razão pela qual o dia de hoje, 13 de Julho, se chama Nice Day é...
Bom dia!
Hã?
Muito bom dia!
Bom dia.
Bom dia!
Hã?
Vocês chegaram em cima da hora de novo.
Seria mais fácil se chegassem atrasados logo.
Chegou cedo, Kousuke! Não bateu uma?
Cale a boca. Vocês que chegam sempre atrasados.
Hã? Por que chegou cedo hoje?
Acabei!
Takase-kun.
Hum?
Podemos trocar de grupo?
Tudo bem, mas por quê?
Ai!
Não entrem em pânico! Desliguem o gás!
Takase-kun, o extintor de incêndio!
Sim!
Seu idiota, Takase!
Lembre-se disso!
Desculpa!
Hein, sobre o Chiaki-kun...
Eu não tenho tempo para isso agora.
Hã?
Agora!
O quê?
Você está bem?
Makoto, Artes ou Ciências, já decidiu?
Eu estava pensando em talvez estudar no exterior.
Eh? Por que isso?
Sabe, o sistema de intercâmbio de estudantes.
Do que você está falando?
Você não passou no teste de Inglês do nível três.
Não seja boba. Time waits for no one, yo.
Ei, Makoto!
Fala!
Um refrigerante de melão e duas cocas.
Por que karaokê e não beisebol?
Nós podemos fazer isso depois do karaokê.
Que programação mais corrida...
Não gosto disso.
♫ Time waits for no one. ♫
Alô?
Vocês ainda têm cinco minutos.
Tá, estamos saindo.
Tempo?
Um refrigerante de melão e duas cocas.
Por que karaokê e não beisebol?
O que você está fazendo, Makoto?
Nada. Quer dizer, eu tropecei.
Como você tropeçou?!
Você estava sentadinha aqui.
Deixa para lá. Vamos cantar!
♫ Time waits for no one. ♫
Alô?
Vocês ainda têm cinco minutos.
Tá—
Tá, então nós vamos...
a lugar nenhum!
Ai!
O que você está fazendo, Makoto?
Eu tropecei.
Como você tropeçou?!
Você estava sentadinha aqui.
Continuem cantando! Cantaremos milhares de músicas!
Ah, com licença.
Um refrigerante de melão, uma coca e...
e um ginger ale também.
Cheguei.
O que há com a sua voz?
Karaokê...
Por quanto tempo você ficou lá para a sua voz ter ficado assim?
Umas dez horas.
Não seja boba.
Estou cansada.
Qual é o jantar?
Frango cozido.
Vamos comer algo como teppanyaki.
Nós comemos isso anteontem, não?
Hein, teppanyaki!
Você reclama demais mesmo.
Se viesse mais cedo e ajudasse...
O que foi?
Eh? Nada.
Oba! Que ótimo!
Obrigado pela comida!
Peguei!
Aqui!
Como você está pegando tudo o que rebato? Que droga!
Qualquer um pega bem com aquela habilidade.
Droga!
Lá vai!
De novo?!
Como você está vendo as minhas bolas?
Não há nada que eu não possa ver.
E porque não há nada que eu não possa ver,
eu posso ganhar qualquer partida sozinha.
Do que ela está rindo?
De Atesurei? Não tem demais aqui?
Tudo bem, tudo bem. Isso é um agradecimento por sempre me dar conselhos.
Mesmo eu tendo usado toda minha mesada.
Posso simplesmente voltar ao meu dia de mesada!
Então eu ainda a teria inteirinha.
Eu posso ir e voltar quantas vezes eu quiser.
Posso voltar para dormir uma ou duas horas de manhã!
Mesmo se eu esquecer alguma coisa eu não preciso voltar para pegar.
"Tudo que você pode comer" não vai acabar depois de noventa minutos.
Ah! Se você esquecer de gravar uma novela, me avise. Eu gravarei para você.
Isso é um alívio.
Como assim?
Parece que você não usou para nada sério.
Não é verdade!
Esse pulo no tempo é demais. Não posso parar agora.
Todo dia é tão legal, os risos nunca acabam!
Mas por toda sorte que você teve, poderá ter a mesma quantidade de azar.
Eh?
Mesmo?
Quem sabe.
Está delicioso.
Não é verdade, certo? Seja lá o que acontecer, não tem problema.
Eu posso voltar. Posso recomeçar quantas vezes quiser.
O horóscopo diz que Áries terá grande sorte em todas as coisas.
O que é isso? Hoje tem "melhor sorte"!
Aqui diz que essa chance não virá até o ano que vem.
Você decidiu se confessar hoje, não é?
Sim.
Tenta a sorte!
O que você tem a perder?
Senpai!
Eu?
Não.
É que... bem...
Kaho.
Sim.
Estamos indo!
Tá!
O que há com elas?
Vamos logo.
Dá um tempo. Pare de jogar como uma garotinha.
Jogue com o seu ombro. Com o seu ombro.
Ah.
Yo.
Você demorou!
Foi mal.
Então...
Aquelas garotas?
Colegas mais novas, do Clube de Voluntários.
Mesmo? E o que elas disseram?
Bem...
"Você está saindo com a Konno-senpai?"
Eh?!
Não estamos, certo?
É o que eu disse a elas.
E então? Hein? E então?
Eu não entendi o porquê, mas...
eu recebi uma declaração.
Isso!
É sério?!
E depois?
"Não podemos sair."
Eh?! Que cruel!
Espere! Espere!
Mesmo depois dela se declarar para você?
Por que você recusaria?
Se fosse eu, certamente sairia com ela!
Então, quero dizer...
Mas ela não se parece com uma garota que você gostava no ensino fundamental?
Ah! Não se parece!
Não venha chorar nos meus ombros caso se arrependa disso depois.
Já ouvi demais desse assunto.
Até mais.
Até.
Hã? Cadê a sua bicicleta?
Esqueci...
Sobe na garupa.
Você me dará uma carona? Que sorte!
Será que ele realmente não está interessado?
Quando o Kousuke diz não, ele não quer.
Dá um pouco de alívio.
Como assim?
Se ele tivesse uma namorada, ela seria importante para ele.
Ele é desse jeito.
E então nós não poderíamos jogar beisebol.
É apenas catchball. Não se pode chamar de beisebol, na verdade.
De alguma forma...
parecia que nós três estaríamos sempre juntos, não parecia?
Kousuke ficando bravo por eu chegar atrasada...
Você me zoando por eu não pegar a bola...
Makoto.
Hum?
Eu...
gosto de você.
Pare.
Pare por um minuto.
O que foi aquilo?
O que você disse?
Eu gosto de você.
De onde você tirou esse assunto?
Falando se o Kousuke encontrou uma namorada.
Eu não sou tão feio, sou?
Tá falando sério?
Estou.
Espere um pouco!
Por que está tão alarmada?
Makoto?
Ai!
Hã?
O que você está fazendo?!
Nada.
Não venha chorar nos meus ombros caso se arrependa disso depois.
Já ouvi demais desse assunto.
Até mais.
Até.
Hã? Cadê a sua bicicleta?
Sobe na garupa.
Aquele Kousuke tinha que sair na minha frente.
Nós não sabemos direito se ele encontrou uma.
Mesmo falando isso agora, eu tenho certeza que ele dará mais prioridade a ela do que a nós.
Isso não é sempre verdade.
Droga. Sem o Kousuke, nós só podemos jogar catchball.
Por isso que eu digo, que tal pensar nisso depois de ele ter encontrado uma namorada?
Bem, isso se ele conseguir uma...
E então, Makoto...
Argh!
Eu gosto de você.
Não entre nesse assunto!
Mesmo falando isso agora, eu tenho certeza que ele dará mais prioridade a ela do que a nós.
Mais importante, minha irmãzinha é mesmo uma idiota.
Hã?
Eu tava falando do Kousuke.
Eu estou falando da minha irmãzinha.
Se o Kousuke encontrar uma namorada...
Sobre a minha irmãzinha!
Eu gosto de você!
Não venha chorar nos meus ombros caso se arrependa disso depois.
Já ouvi demais desse assunto.
Hã?
Makoto, sobe.
Estou bem.
Ei.
Qual é o problema?
O que há com ela?
É sua culpa!
Por quê?
Pensei que você gostasse do Chiaki-kun.
Você acha que o Chiaki daria trabalho por ser levado, não é?
Eu realmente disse isso antes, mas...
Por que você não deixa isso acontecer? Seria bom se vocês namorassem.
Nunca, nunca, nunca, nunca.
Por que não?
Não consigo imaginar Chiaki e eu sendo mais que amigos de forma alguma.
Se você não gostar, por que não volta para antes de vocês começarem a sair?
Você pode fazer isso, não pode?
Estou bem sem fazer isso.
Existem casos em que você pode gostar de alguém só depois de uma declaração.
Nunca. Sem chance!
Entendo.
Você não deixou acontecer.
Coitado do Chiaki-kun.
Depois de finalmente expressar seus verdadeiros sentimentos...
Ah...
Ah.
Mas talvez ele nem tenha percebido.
Sobre o Chiaki-kun...
Ele veio para esta escola essa primavera, certo?
Sim.
Ele já se transferiu de várias escolas, não é?
É o que eu ouvi.
Uma criança repatriada é uma criança japonesa que foi criada em outro país e levada de volta ao Japão, geralmente em desacordo com sua escolaridade.
O boato de que ele é uma criança repatriada é verdade?
Não é verdade.
Ele só é meio idiota.
Ele não é...
Não, não.
Será que aconteceu algo na antiga escola dele?
Por que não pergunta a ele?
Eu não sei nem o e-mail dele.
Vocês são da mesma classe, não são?
Mas você é uma amiga íntima do Chiaki-kun.
Eu não posso perguntar algo assim.
Além disso, nós não somos tão íntimos.
Mentira.
Não é mentira. Digo...
Deixa eu brincar um pouco.
Parem com isso!
- É vingança pelo extintor de incêndio.
- Parem logo com isso!
Ei, olhem!
A bunda dele está aparecendo.
Ei, quem fez isso?
Oh. É o Mamiya.
Ainda estão fazendo isso?
Até mais, Takase.
Tchau!
Que cruel. Você está encharcado.
Você está bem, Takase-kun?
Derramaram coca em mim ontem.
então eu joguei café com leite neles.
Foi porque você retribuiu que fizeram isso com você.
Olá, Makoto!
Você viu o jogo de ontem?
Aquele lançador reserva Saitou foi incrível.
Hum?
Eh?
Você desviou o olhar?
Eu não desviei.
O que você está escondendo?
Nada.
O que é? Diga-me.
O que você está aprontando?
Eu disse que não é nada!
Eh?
O que foi?
Konno, você...
Eh?
Por que você me falou para fritar o tempurá aquela hora?
Não. Quer dizer, eu não pensei que aquilo aconteceria.
É sua culpa, idiota!
Hã? Quem é idiota?
Pare de besteira ou jogarei isso em você!
Espera.
Oh, então jogue!
Foi mal. Eu acabei jogando mesmo.
Idiota!
Que cara mais grosso.
Chamando os outros de idiota...
Você me chama de idiota também.
Mas é com carinho.
Nossa! Você está sendo muito fria.
Ela está agindo de maneira estranha hoje.
Você também acha, não é, Hayakawa-san?
Eh? Ah, é mesmo.
Por que tão formal?
Não, é que... já que nós nunca nos falamos antes...
Makoto!
Não está aqui.
Por que não?
Aconteceu alguma coisa?
Hã?
Não foi nada.
Você provavelmente a chateou por algo bobo.
Não diga coisas como ela ter pés grandes. Ela se preocupa com isso.
Não falei nada!
Não falei!
Não falei, falei?
Lança logo!
Não consigo lançar enquanto estou pensando.
Não adianta. Eu não entendo!
Recebendo Mensagem
O quê? É a Yuri.
De: Hayakawa Yuri
Assunto: Para Makoto
Uma coisa maravilhosa aconteceu hoje!
O que eu devo fazer?
Uma coisa maravilhosa aconteceu.
Algo maravilhoso?
Para: Hayakawa Yuri
Assunto: Re: Para Makoto
Texto: Eh? O quê? O quê? Me diga ~~.
Mensagem enviada
Alô.
Sim, sim. Ah, espere um pouco.
Sim, sim.
O que será?
Vamos logo. Vai vender tudo, sabia.
Bem, eu não me sinto muito bem hoje.
Não pode ser. Vamos à enfermaria?
Ah, estou bem. Estou sim, estou sim.
Ei! Rápido, rápido!
Vocês têm que ver isso!
Pare com isso, Takase!
Foram vocês que não pararam quando eu pedi!
Nós nos arrependemos!
Se sabiam que se arrependeriam, então não deviam ter feito.
Aquele cara é perigoso.
Alguém chamou um professor?
Ei, olhem, rápido!
Takase-kun, pare com isso!
Takase-kun!
Konno...
Você me deu uma ordem?!
Não dei!
Deu sim!
Hã? Eh?
Por quê? Droga.
Droga! Droga!
Ei! Pare, Takase!
Pare!
Takase!
Chiaki!
Você está bem?
Fez um estalo muito alto!
Ela é de que ano?
Chamem um professor, rápido!
Não é minha culpa! Eu... Eu...
Você está bem?
Yuri? Yuri?
Onde a acertou?
O que aconteceu?
Onde está o professor?
Você está bem? Yuri!
Não chore. Não está assim tão ruim.
Mas e se deixar uma cicatriz?
Então... Eu farei algo quanto a isso.
Algo?
Farei alguma coisa.
Espere, garotos não...
Está doendo?
Sim.
Deixa eu ver.
Não...
Tudo bem.
Obrigado.
Sério, desculpas!
Eh? Por quê?
Por isso que estou pedindo desculpas. Sério.
Cara, você está indo a um jogo no seu primeiro encontro?!
Você não disse que nós três iríamos?
Eu estava querendo muito ir, poxa!
Por isso que eu pedi desculpas!
Já que a Hayakawa-san disse que um jogo seria bom.
Então, vocês estão saindo?
Claro.
Eh?! Ai!
Você está bem, Makoto?
Está falando sério?
Não posso?
Como eu devo dizer?
Yuri-chan entende meus gostos.
Bom para você!
Ei, idiota! Para onde você está jogando?
Cheguei.
Hã? Cadê o jantar?
Estou cozinhando agora.
Por quê?
Minha irmã comeu tudo.
Poxa!
O que há com ele?
Mesmo depois de dizer que gostava de mim!
Ah, eu quase morri.
Hum?
Hã? Hum?
O que é isso?
Noventa?
Makoto!
Ai! Me solta!
Esse troço enganou a gente.
A gente se deu mal.
Este mundo é cheio de mentiras.
Com apenas nós dois só dá para jogar catchball, não é?
Vamos arrastar o Chiaki para cá amanhã.
Aí estaríamos sendo cruéis com a Yuri.
Se eu disser que você parece solitária, com certeza ele virá.
Não que eu esteja solitária.
O Chiaki não foi para a Hayakawa-san depois de ter sido recusado por você?
Eu não recusei.
É?
O que foi esse "É" ?
Ai, ai.
E você, Kousuke? Não vai achar uma namorada?
Se eu achasse uma namorada,
você ficaria sozinha, Makoto.
Ah.
Eu pensei que você gostasse do Kousuke-kun.
É sempre o Kousuke-kun que lhe ajuda quando você tem problemas, não é?
Kousuke faz isso por todo mundo.
Que tal saírem juntos?
Por que faríamos isso?
Como eu disse, você pode voltar ao começo se não der certo.
Eu nunca faria isso.
Por que não?
Eu nunca brincaria com os sentimentos de alguém.
Você não consegue fazer algo tão cruel?
Eh?
Você pode fazer o que quiser já que pode voltar um pouco no tempo.
Você já fez isso bastante, não é?
Eh? Você acha que é assim?
Talvez.
Sua bruxa.
Majou significa bruxa em japonês.
Você é mesmo a Tia Majou.
Ah!
Essa pintura.
Você percebeu?
Sim, essa é a pintura que você esteve restaurando esse tempo todo.
Após olhar bastante para ela,
essa pintura misteriosa de alguma forma lhe deixa em um estado de tranquilidade.
Sim.
Eu não sei quem a pintou.
Eu não sei nem se tem ou não algum valor artístico na época em que estamos.
Mas...
tem uma coisa que eu aprendi desse processo de restauração.
Esse quadro foi pintado...
há centenas de anos, durante a era de uma grande guerra histórica e escassez de comida.
Eh?
Quando o mundo estava para acabar...
quem será que conseguiu fazer tal pintura.
O que você está fazendo, Konno?
Você é a única que ainda não entregou a planilha de preferência dos cursos.
Konno.
Hum?
Konno!
Sim!
Só porque a sua pontuação no teste surpresa foi boa,
não se deixe levar por ela.
Sim!
Que estranho...
Estava escrito noventa aqui no outro dia.
Ah.
Já sei. Pergunte a ela.
Eh? Mas...
O quê?
Espera!
Ei, o que foi?
Konno-senpai, nós somos membros do Clube de Voluntários.
Tem algo importante que gostaríamos de perguntar a você.
Não é nada.
Ultimamente, você e o Kousuke-senpai...
têm estado muito tempo juntos, não é verdade?
Eh? Bem...
Parem!
Vocês dois estão mesmo saindo?
Vocês estão saindo?
Foi quando eu ainda estava no ensino fundamental.
No asilo em que a minha vó morava,
o Clube de Voluntários do Colégio Kuranose veio visitar uma vez.
Entre eles tinha um garoto que a minha vó gostou muito.
Ela me falava dessa pessoa inúmeras vezes.
Ela dizia: ele era uma pessoa maravilhosa e muito gentil.
Muitas vezes, toda hora.
Ela falava dele tantas vezes,
que, sem nem ter conhecido aquela pessoa,
eu gradualmente acabei gostando dele.
Hum, que história linda.
Depois de entrar no colegial, eu descobri.
Aquela pessoa se chamava Tsuda Kousuke.
Nossa, esse tipo de coisa acontece mesmo, hein?
No entanto, como você pode ver, ela é tímida.
Nós, de algum jeito, conseguimos convencê-la.
Teve um dia em que ela finalmente conseguiu se confessar para ele.
Ah, naquele dia?
O que o Kousuke-senpai disse foi...
Eh? Hum?
"Eu já tenho interesse em alguém."
"Então, me desculpe, mas eu não posso sair com você."
Não... Isso é... Quero dizer...
Não foi assim.
Eh?
"Alguém que eu pensava ser um idiota conseguiu melhores notas do que eu."
"Eu não posso ser descuidado, então..."
"Desculpas do fundo do meu coração."
Será que esse idiota...
sou eu?!
E então, o Kousuke-senpai...
disse que não está saindo com você, Konno-senpai!
Mas o que tem acontecido recentemente?
Isso não é bem verdade, é?!
Por favor, explique-se devidamente!
Espere um pouco! Já entendi. Já entendi.
Eu vou fazer alguma coisa.
Alguma coisa?
Que coisa?
Alguma coisa!
Ai!
O que foi isso?
É que... Bem...
Kaho.
Sim.
Ei...
Kousuke!
Hã?
Eh? Você já não tinha ido na frente para o campo?
Esqueça isso.
A vó dessa garota foi muito ajudada por você no asilo,
e ela disse que é muito grata.
Mandou bem, Kousuke. E então...
Como você sabe da minha vó?
Como?
Bem, nós nos encontramos no boliche...
Minha vó não pode sair da cama!
Ah! Não é bem isso.
Me chamem quando acabarem de conversar.
Ah! Espere, Kousuke!
Ah!
Hã?!
Mais uma vez!
Ai!
É que... Bem...
Kousuke!
Hã?
Lá vamos nós.
Eh? Você já não tinha—
Espere um pouco!
Primeiro, você é tão covarde!
Não fique com inveja das minhas ótimas notas!
Entendeu? São duas coisas diferentes!
Por que você está se gabando e aparecendo do nada?
E é diferente do quê?
Estou dizendo que as minhas notas, e que a Kaho-chan gosta de você, são duas coisas diferentes!
Você está errada!
Hum?
Espere, Kaho-chan!
Kaho!
Ela disse que você está errada.
Hã? Kousuke, espere!
Ah! Ah...
Hã?!
Eu preciso começar de um ponto ainda mais essencial.
Mana, por que está fazendo tanto barulho de manhã?
Eu voltei demais!
E ainda estou atrasada! Argh!
Makoto, os pêssegos!
Os pêssegos!
Hã?
Ai, ai.
Oh, chave de braço!
Toma isso! E isso!
Hã? O que aconteceu?
Incrível.
Não olhem para mim, continuem!
Vocês, saiam daí.
Kaho!
Eh?
Eu não sei bem por quê, mas ela disse para você ir ao pátio.
Quem disse?
Aonde eu devo ir?
O que você quer que eu faça?
Você saberá quando chegar lá.
Makoto.
Depois.
Desisto! Desisto! Desisto!
"Venha ao pátio" era para isso?
Quem sabe.
Toma isso!
Bem aqui! Vai!
A-A-Ai.
O que vocês estão fazendo?!
Isso dói.
Ah, droga!
Pode se levantar?
Sim.
Ah.
Você torceu?
Ah, estou bem, estou bem.
Não está nem um pouco bem, não é?
Ah, Kousuke-senpai!
Apóie-se no meu ombro.
Desculpe-me.
Que tal esse progresso?
Será que agora...
Será?
Isso!
Eu sinto como se tivesse feito algo de bom.
O que poderia ser essa sensação de felicidade?
Hum?
Mudou de novo!
Dez?
Dez significa...
Ah.
Hum?
Um?
Ele não está aqui.
Será que cheguei cedo demais?
Lá vem ele.
Ei, com licença, eu tenho uma pergunta!
Ah.
Yuri.
Olha quem está aqui.
Por quê?
Eu trouxe os cadernos para você.
Você esqueceu que as tarefas do dia são suas, não é?
Ah, é mesmo.
Sabia.
Poxa, depois me agradeça por ser sua amiga.
Então, qual é a pergunta?
Ah, não é nada.
Sei.
Diga, Yuri...
Hum?
Você viu alguém quando veio para cá?
Quem?
Não...
Esquece.
Tá.
De: Kousuke
Assunto: Leia isso
Eu acho que acabaram de se confessar para mim.
Você deve estar com inveja (haha)
Estou pegando sua bicicleta emprestada.
Obrigado, Tsuda
É do Kousuke.
Eu acho que acabaram de se confessar para mim.
Hã?
Poxa, acha que isso é graças a quem?
De: Kousuke
Assunto: Leia isso
Estou pegando sua bicicleta emprestada.
Obrigado, Tsuda
Bicicleta
Não pode ser...
Ma-ko-to.
As sílabas Ma-ko-to são escritas com os números 7-2-4 em um celular japonês.
Onde é a sua casa?
No distrito sul, no outro lado da estação.
Acho que devemos ir ao hospital.
Eh?
A minha casa é perto.
Makoto!
Agora que você falou,
a pessoa que eu encontrei quando vim para cá foi...
o Chiaki-kun.
Kousuke!
Ele foi para casa!
Ele estava de mãos dadas com uma garota do primeiro ano.
Já foi.
Ah, Kousuke?
Ah, sou eu, sou eu.
Ei, tio, é apenas uma torção, você pode dar um jeito?
Ah, não sou eu.
Sim, agora mesmo.
Desculpe-me.
Por favor, deixe uma mensagem depois do—
Poxa.
O que eu devo fazer?
Será que eu devo voltar no tempo?
Mas não tenho certeza se algo já aconteceu.
Com licença.
Teve um acidente de bicicleta aqui?
Bem, eu acho que não.
Desculpa por incomodar.
Um acidente, ela disse. Que assustador.
Kousuke? Onde você está agora? Kousuke?
Chiaki.
Kousuke disse que estava indo para a casa dele.
Poxa, você não veio para o campo.
Desculpe.
Estarei esperando.
Diga...
Hã?
Diga, Chiaki...
tem uma coisa que eu sempre quis perguntar para você...
Jogar beisebol comigo é divertido?
Como assim?
Eu gosto. De jogar beisebol com você.
Mesmo você não sendo tão boa nisso.
Você, Chiaki, só tem a vontade de jogar.
Melhor que nada.
Do que você está rindo?
É que já faz um tempo desde que nos falamos.
Do que está falando? A gente conversou pela manhã.
Ah, sim.
É verdade.
Eu sou tão importante assim para você?
O quê? Idiota.
Estou brincando. Poxa...
Sabe...
tem uma coisa que quero lhe perguntar, também.
O quê?
É uma pergunta incrivelmente estúpida, na verdade.
O que é?
Bem...
Fala logo. Fala, fala.
Você...
voltou no tempo?
Você volta no tempo, não volta?
Ei, Makoto.
Ah...
Makoto!
Sabe...
tem uma coisa que quero lhe perguntar, também.
É uma pergunta incrivelmente estúpida, na verdade.
Bem...
Espere um pouco.
Hã?
Vamos falar sobre a minha irmã.
Eh? Por quê?
Bem, a minha irmãzinha é tão idiota.
Ei, ei, eu tava falando...
Esquece.
Estarei esperando.
Como que o Chiaki...
Ah!
Hum?
Zero.
Então era mesmo o número de vezes que eu podia voltar.
Eu usei a minha última vez em algo tão idiota.
Ah, tudo bem.
Já que eu sei mesmo que o Kousuke está seguro.
Ei, Makoto!
Empreste-me um pouco mais!
Espere, Kousuke! Kou—
Ei! Olhe para onde está indo!
Desculpe-se! Agora!
Ah!
Pare, Kousuke!
Kousuke!
Pare!
Kousuke! Kousuke!
Kousuke!
Você está bem?
Ei, ela está seriamente ferida.
Chamem uma ambulância!
Por que ela está desse jeito?
Pare! Pare! Pare! Pare!
Pare! Pare! Pare! Pare! Pare!
Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare!
Pare!
O que aconteceu?
Então era você, Makoto.
Ah!
Chiaki.
Por que você está aqui?
Onde está o Kousuke?
Ainda deve estar em casa.
Eh?
Mas ele estava aqui agora mesmo.
Isso...
foi você quem fez?
Você pode voltar também, Chiaki?
Se eu dissesse que eu vim do futuro,
você riria?
Na minha era,
foi desenvolvido um dispositivo para viajar facilmente para o passado e o futuro.
E é isso.
Você utiliza com a carga do seu próprio corpo.
Graças a isso eu pude vir a essa era.
Entretanto,
eu deixei cair em algum lugar. Não acredito que fiz isso.
Eu estava preso.
Depois de procurar por todo canto, finalmente achei,
no laboratório de ciências.
Não dá mais para usar.
Mas estou contente...
por ter sido usado de forma tão idiota.
Eu não conseguia dormir de noite, pensando que tinha sido mal utilizado.
Por quê?
Não importa o quê...
Não importa o quê?
Pintura de flores de ameixa branca com duas camélias chrysanthas
Temporariamente retirada de exibição por medida de preservação - Museu Nacional de Tóquio.
Tinha uma pintura que eu precisava ver de qualquer jeito.
Não importava quão longe fosse,
Não importava aonde fosse,
não importava o quão perigoso era,
eu queria ver aquela pintura.
Na minha era, ela já foi destruída por um incêndio.
Eu não sei onde ela estaria localizada antes dessa era.
A única coisa que permaneceu clara na minha memória foi...
essa era,
esse lugar,
e essa estação.
Apenas vê-la...
é o bastante?
Eu só precisava vê-la.
Eu prometi nunca esquecê-la.
Mas... não faz mais sentido, não é?
Tudo isso.
Eh?
Você não pode voltar agora?
O que isso quer dizer?
Quer dizer que eu não posso mais voltar a minha era.
Mas por quê?
Por eu ter usado na sua bicicleta, que o Kousuke pegaria emprestada,
tudo que eu tinha carregado desapareceu.
O que você vai fazer?
Não posso fazer nada.
Por que você usou tudo?
Tem horas que você precisa usar, certo?
Era uma hora que eu precisava usar.
Você provavelmente não sabe disso, mas...
o Kousuke e aquela garota...
morreram instantaneamente no cruzamento ferroviário.
Como um certo alguém estava aos prantos sentindo-se reponsável por aquilo,
Eu tive que fazer aquilo.
Mesmo eu tendo que voltar,
veio o verão antes que eu percebesse.
Estar com vocês...
era muito divertido.
Eu nunca tinha visto um rio correndo ao lado do chão antes.
Nunca tinha andado de bicicleta antes.
Ou tinha percebido o quão longe o céu poderia se expandir.
Mais que tudo...
eu nunca tinha visto um lugar com tantas pessoas.
Hein, Chiaki...
Será que...
essa pintura e o futuro em que você vive...
são relacionados?
Hein, me conta.
Eu amo essa era.
Tem beisebol.
Eh? O beisebol desaparece?
Para onde você está olhando? Idiota.
Poxa, por que você está brincando assim?
Sobre aquela pintura.
Hã?
Tá.
Um pouco mais e você poderá vê-la.
Só que ainda está sendo restaurada, agora mesmo.
Quer ir? Nós três, com o Kousuke.
O verão vai começar, também.
Que tal, Chiaki?
Chiaki.
Desculpa. É impossível.
Eh?
Amanhã eu já terei ido embora.
Por quê?
Eu não posso deixar pessoas do passado saberem sobre a existência da viagem no tempo.
Eu quebrei uma regra.
Por isso... eu não posso mais vê-la.
Eu vou guardar segredo!
Não tem como eu contar para ninguém!
Chiaki!
Onde está você?
Hein, Chiaki...
Chiaki...
Chiaki?
Você não disse que nós iríamos a um jogo juntos?
Desculpe.
Você não disse também que nós veríamos os fogos de artifício?
Perdoe-me.
Você está dizendo que não gostaria de me ver em um yukata?
Foi mal. Eu gostaria um pouco de ver isso.
Idiota!
Chiaki!
Espere um pouco!
Por que o Chiaki-kun saiu da escola?
Dizem ele tinha dívidas e que estava sendo perseguido pela Yakuza.
Sério?
Os pais deles não se divorciaram?
Eu ouvi que ele se casou
com uma mulher mais velha,
e tiveram um filho.
Eh?! Está falando sério?!
Hein, o que aconteceu, Makoto?
Ah!
Ele não é assim!
Ele não ficou com raiva e esfaqueou alguém?
Eu ouvi que ele espancou alguém com o taco dele.
Enfiando uma faca n—
Já disse! Ele não é assim!
Ei, Kousuke!
Kousuke!
O que foi que aconteceu?
Ele não falou nada para você, nem pra mim.
Aquele cara...
Disse que gostava de você.
Chiaki disse isso?
Dava para saber só de olhar para ele.
Você não percebeu?
Bem, você não é muito boa nesse tipo de coisa, não é?
Então... Acho que ele não falou.
Kousuke.
Sim?
Eu sou desprezível.
Eh?
Ele me dizia algo importante, e mesmo assim...
não deixei isso acontecer.
Por que eu não o ouvi devidamente?
Makoto.
Do que você está falando?
Ei!
Você se acalmou?
Sabe...
Eu pensei que com o Kousuke-kun e com o Chiaki-kun,
você simplesmente continuaria amiga de ambos.
Que vocês se graduariam, sem sair com nenhum dos dois,
e que algum dia você provavelmente sairia com alguém totalmente diferente.
Eu também pensava isso até ontem.
Mas não seria assim, não é?
Quando eu estava no colegial, me apaixonei por alguém pela primeira vez.
Nós nos demos bem assim que nos conhecemos.
Era como se eu o conhecesse desde que era uma garotinha.
Mas não deu certo enquanto ainda éramos jovens.
Por que não?
Deve ter sido na hora errada.
O que essa pessoa está fazendo agora?
O que será?
Ele disse que com certeza voltaria algum dia.
Eu não pensava em esperar,
mas todo esse tempo já passou.
Não pareceu tanto tempo.
Passou num piscar de olhos.
Mas sabe, Makoto,
Você não é do mesmo tipo de pessoa que eu, é?
Quando alguém está atrasado para um encontro,
é você quem corre para recebê-los, certo?
Makoto, melancia!
Papai.
O que há com ela?
Sem comer o jantar ou essa melancia...
Ela só está doente de amor.
Sério?
Miyuki, não fale desse jeito.
Quando alguém está atrasado para um encontro,
é você quem corre para recebê-los, certo?
Como?!
Deveria ser zero, mas...
Ah.
Será que...
Makoto!
Mana!
Não tão rápido, Makoto!
Makoto!
kaeri michi fuzakete aruita
帰り道ふざけて歩いた
Eu simplesmente andei pelo caminho de casa.
Aquela hora...
...o Chiaki voltou no tempo.
Então, deve acontecer o mesmo com o Chiaki.
wake mo naku kimi wo okoraseta
訳も無く君を怒らせた
Deixei-lhe chateado por nenhum motivo.
Oh, Mako-chan!
O mesmo com o Chiaki!
ironna kimi no kao wo mitakattan da
色んな君の顔を見たかったんだ
Eu queria ver todas as suas diversas faces.
Lá vou...
...eu!
ooki na hitomi ga  nakisou na koe ga
大きな瞳が　泣きそうな声が
Aqueles olhos enormes... Aquela voz chorosa...
ima mo boku no mune wo shimetsukeru
今も僕の胸を締め付ける
Agora eles pressionam forte o meu coração.
surechigau hito no naka de kimi wo oikaketa
すれ違う人の中で　君を追いかけた
De todas as pessoas que conheci, eu só corri atrás de você.
Tá, fiquem quietos, todos. Fiquem quietos.
kawaranai mono sagashite ita
変わらないもの　探していた
Eu procurei por algo imutável.
Hã? Quem é você?
Eu sou o Tsuda, e essa é a Konno.
Esse é Mamiya Chiaki, um estudante transferido.
Konno?
ano hi no kimi wo wasure wa shinai
あの日の君を忘れはしない
Eu nunca esquecerei aquele dia com você.
Ele é meio desobediente, mas se deem bem com ele.
Makoto, venha aqui!
Até mais, Makoto.
toki wo koeteku omoi ga aru
時を超えてく思いがある
Meus sentimentos transcenderão o tempo.
Ei, está ouvindo?
Ele falou o seu nome.
boku wa ima sugu kimi ni aitai
僕は今すぐ君に会いたい
Eu quero ver-lhe agora mesmo.
Makoto,
eu gosto de você.
Falando se o Kousuke encontrou uma namorada.
Eu não sou tão feio, sou?
Hã?
Makoto?
Você está bem?
Sobre o Chiaki-kun...
O que será que ele fará nas férias?
Não tem como ele jogar beisebol todo dia, tem?
Yuri.
Eh?
Sabe...
Tem uma coisa que eu não contei para você.
O que é?
Eu gosto do Chiaki.
Desculpe.
Entendo.
Já achava isso.
Eu passei pelo Chiaki-kun quando eu vim para cá.
Vá.
Sim.
Makoto,
o tempo não espera por ninguém.
Makoto!
Kousuke.
Cadê o Chiaki?
Ele se cansou de esperar e foi na frente para o campo.
Ele ficará impaciente. Vamos logo.
Está tudo bem em deixar a sua namorada sozinha?
Depois de tudo que eu fiz...
Namorada? De quem?
Ah, é.
Todas as coisas voltaram.
Do que você está falando?
Não, quero dizer...
Ah.
Hã?
Sabe, por que não chamar aquelas garotas para jogar?
Eu as convidei para virem aqui.
Por que fez isso?
Quanto mais melhor, certo?
Você as conhece?
Mais ou menos.
E também...
Hã?
Será 5000 ienes para usar a minha bicicleta.
Hã?!
Entendeu? Será 5000 ienes!
Ei! Qual é o significado disso?
"Vamos jogar beisebol juntos!"
Fale direitinho!
Além disso...
O quê?
Obrigado por esperar por mim!
Makoto!
Eh?
Olhe para onde está indo!
Tá!
Você está atrasada.
Onde está o Kousuke?
Não virá.
Eh? Como assim? Aquele desgraçado.
Onde estava isto?
Digo...
você sabe o que é isso?
Eu sei.
Quem lhe contou?
Você, Chiaki.
Eu não te contei.
Eu não contaria isso para você.
Você me contou tudo.
Como a era em que você mora,
e o que é isso.
Tudo.
Ei.
Eu sabia.
Que bom.
De onde você veio?
Do futuro.
Você viaja no tempo?
Não mais.
Então eu lhe contei sobre isso?
Sim.
Você acreditou?
Você é uma idiota.
Talvez.
Você veio aqui só para dizer isso?
Sim.
Por que eu lhe contaria isso?
Eu sou um idiota.
Volte ao futuro e você poderá ver aquela pintura.
Não desaparecerá mais nem será queimada.
Eu tentarei fazer alguma coisa em relação a isso,
para que possa permanecer até a sua era.
Tá.
Conto com você.
Mesmo eu tendo que voltar,
veio o verão antes que eu percebesse.
Estar com vocês...
era muito divertido.
Você não falou desse jeito.
De que jeito então?
Não vou falar.
Por que não?
Fala. O que eu disse?
Não vou falar.
Conte-me! Fiquei curioso agora. Fala.
Olhem, um casal!
Um casal!
Fiu-Fiu! Está ficando quente!
Casal! Casal!
Calem-se, idiotas!
Rápido! Vamos sair daqui!
Fale com o Kousuke por mim.
Diga-lhe que peço desculpas por não poder dizer "tchau".
Tá.
E também...
Makoto.
O quê?
A verdade é que tem uma coisa que eu sempre quis dizer para você.
Sabe...
Não seja tão imprudente ou você se machucará.
Hã?
É porque você não presta muita atenção,
então pense melhor antes de agir. Isso.
O que é isso?
Essa é a última coisa que você vai dizer para mim?
Idiota, é porque eu me preocupo com você.
Entendi! Obrigado por se preocupar comigo!
Então vá embora logo!
Por que você está chateada?
Eu disse "vá"!
Tchau.
Tchau!
Por quê?!
Eu estarei esperando por você no futuro.
Tá.
Estarei lá.
Irei correndo.
Makoto.
Makoto!
Ei, Makoto!
Droga, o que aconteceu?
Ele não falou nada para você, nem para mim.
Ele só disse do nada "Eu estou deixando a escola para estudar fora do país"?!
Mande-o parar de brincar!
Ah.
Desculpem-me!
Kaho, não se preocupe!
Tenho certeza que ele decidiu o que ele quis fazer.
Você ouviu alguma coisa?
Nada.
Nada mesmo.
Lá vai!
Ah...
Desculpem-me!
Kaho, você tem muito pouca força no braço!
Ai, ai.
A verdade é que eu decidi o que quero fazer também.
Mesmo? O quê?
Se-gre-do.
Hã?
O que é?
Quem sabe outra hora, tá?
Konno-senpai!
Sim!
Lá vai!
Bom lançamento!
Lá vou eu!
Lá vai!
guraundo kaketeku anata no senaka wa
グラウンド駆けてくあなたの背中は
A visão das suas costas enquanto você descia correndo pelo campo,
ウン
sora ni ukanda kumo yori mo jiyuu de
空に浮かんだ雲よりも自由で
elas eram mais livres que as nuvens flutuando no céu.
nooto ni naranda shikakui moji sae
ノートに並んだ四角い文字さえ
Até as letras alinhadas no meu caderno
subete wo terasu hikari ni mieta
すべてを照らす光に見えた
pareciam irradiar luz por todas as coisas.
suki to iu kimochi ga wakaranakute
好きという気持ちが分からなくて
Eu não compreendia o sentimento de amar
nido to wa modaranai kono jikan ga
二度とは戻らないこの時間が
Esse tempo, que nunca virá de novo,
sono imi wo atashi ni oshiete kureta
その意味をあたしに教えてくれた
me ensinou o que significava.
anata to sugoshita hibi wo kono mune ni yakitsuke you
あなたと過ごした日々を　この胸に焼き付けよう
Os dias passados com você estarão gravados em meu coração,
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
思い出さなくても大丈夫なように
então eu estarei bem, mesmo se não conseguir lembrá-los.
itsuka hoka no dare ka wo suki ni natta to shite mo
いつか他の誰かを好きになったとしても
Mesmo se algum dia eu me apaixonar por outra pessoa,
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
あなたはずっと特別で　大切で
você sempre será especial e precioso para mim.
mata kono kisetsu ga megutteku
またこの季節が　めぐってく
Essa estação virá novamente.
hateshinai toki no naka de anata to deaeta koto ga
果てしない時間の中で　あなたと出会えた事が
Dentro desse interminável espaço de tempo, poder encontrar-lhe
nani yori mo atashi wo tsuyoku shite kureta ne
何よりもあたしを強くしてくれたね
me deixou mais forte do que qualquer coisa.
muchuu de kakeru ashita ni tadori tsuita to shite mo
夢中でかける明日に辿り着いたとしても
Mesmo se eu finalmente alcançar o futuro que eu tanto almejo,
明日
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
あなたはずっと特別で　大切で
você sempre será especial e precioso para mim.
mata kono kisetsu ga yatte kuru
またこの季節が　やってくる
Essa estação virá novamente.
itsu made mo wasurenai to anata ga itte kureta natsu
いつまでも忘れないと　あなたが言ってくれた夏
Aquele verão que você me disse que nunca esqueceria.
toki ga nagare ima goro atashi wa namida ga koborete kita
時間が流れ　今頃あたしは涙がこぼれてきた
O tempo passou, mas agora que as lágrimas estão começando a brotar.
anata to sugoshita hibi wo kono mune ni yakitsuke you
あなたと過ごした日々を　この胸に焼き付けよう
Os dias passados com você estão gravados em meu coração,
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
思い出さなくても大丈夫なように
então eu estarei bem, mesmo se não conseguir lembrá-los.
itsuka hoka no dare ka wo suki ni natta to shite mo
いつか他の誰かを好きになったとしても
Mesmo se algum dia eu me apaixonar por outra pessoa,
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
あなたはずっと特別で　大切で
você sempre será especial e precioso para mim.
mata kono kisetsu ga megutteku
またこの季節が　めぐってく
Essa estação virá novamente.