Kazuya...
Sei que a exterminação de traidores é uma lei dos ninjas.
Mas não posso me permitir morrer aqui!
A exterminação de traidores é uma lei dos ninjas...
Não há porque mostrar pena a ninjas desertores!
Já é hora de ajudarmos as meninas.
Sim ~tori!
Vamos, vamos!
Vamos lá!
-op começa e termina-
Episódio 5
“O papo X da escola”
Festival Escolar em Preparação]
Festival Escolar
em preparação]
Toilet Feminino]
O que foi?
Dizem que você vai ver um fenômeno desse jeito.
Isso é verdade?
Que perda de tempo...
Kazuya-san.
O que foi, Kurusu?
Ta-dan!
Essa é a versão “mini-saia” do uniforme do Cosplay Café!
Maya-chan está tão bonita!
Né, Kazuya-kun?
Está legal...
Não me olhe desse jeito!
Não olhe! É constrangedor!
Agente ainda não terminou, então não se mexa tão bruscamente!
Seu bastardo!
Não, não, não, não, não, não, não!
N-Não olhe!
Não apenas uma vez, mas duas vezes que o Kazuya me viu dessa maneira...
Se vai ser assim...!
Morra!
Péra um pouco! Por que você quer me matar?
Isso é um ditado que diz que num casamento a mulher deve apoiar seu marido]
Inaceitável!
Sua ninja idiota!
Fique longe do Kazuya-kun!
Xi, lá vão elas de novo!
Não posso perdoar vocês, vilões que conspiram contra o bem da Terra!
Seu bastardo...
Como ousa roubar a pureza de meus lábios...
Não uma vez, mas duas...
Espere, isso foi minha culpa?
Não posso permitir atos tão pervertidos como este...
Espere!
Viemos aqui para ajudar!
O que você está fazendo, senhorita...
Todos os estudantes, atenção!
Esse é o comitê executivo do festival escolar.
O portão da frente do colégio está...
Eu vou ao toilet...
Tome cuidado, se você vir o fantasma diga oi por mim...
Kazuya-kun, você precisa ir ao banheiro?
Acho que não há outra opção...
Se for assim, permita-me acompanhá-la também.
Eu também.
Eu vou junto!
Uma aventura é mais divertida com mais gente, você vem também, senhorita Maya.
Ta...
É realmente o destino que faz com que ele me veja nua?
Não há outra opção além de me tornar sua esposa?
Há alguma coisa colada em minhas costas?
Não é nada...
Ao invés de me dizer quanto é provável que isso se torne verdade, se um cara assim se tornar meu marido...
Com licença, mestre, é hora de comer.
Nossa, você ainda está no meio do treinamento?
Ahahaha, parece que hoje não estou no meu melhor dia.
Maya, você me dará na boca?
Não há outra maneira...
Pronto, diga “ahhh”...
Ahhh...
Delicioso, Maya.
No que diabos estou pensando?
Acabar ao lado de um idiota, pervertido e inútil como Kazuya...
Como pensava...
Não há outra opção além de matá-lo.
Maya, o que foi?
Nada...
Você tem agido estranho faz um tempo.
É-É culpa sua...
Ahn, o que você disse?
Nada! Eu não estou estranha...
Ai!
Que garota estranha...
Vamos indo Kazuya-sama.
Então é esse o tal “toilet amaldiçoado”?
Vamos usar outro banheiro...
Por que devemos ir a um banheiro mais longe por causa disso?
Mas tem um fantasma aí!
Não tem fantasma algum aqui.
Porque não posso sentir nenhum poder espiritual aqui...
Parece que tudo bem.
Ei, que tal abrirmos aquela porta amaldiçoada?
Aí você vai ficar mais tranqüila, né Hina-san?
Eu to legal!
Já estou tranqüila!
Não há porque ser educada comigo.
Espere!
Isso é...
É o fantasma!
A Miko do Planeta Karutei!
Esse é o nome real de Kotona]
Vão embora, espíritos malignos!
Eu não sei de nada!
Segure...
Valeu...
Maya é uma garota gentil afina...
I-Idiota!
Se você é tão fraco, então não merece ser meu marido...
O que você disse?
Nada.
Achei que ele era um fracote, mas...
Ele parece bem forte.
Maya, isso faz cócegas!
Fo-Foi mal!
Esse é o sinal ninja nº 16...
Será que é alguém do clan que está atrás de mim?
Maya?
Eu tinha minhas duvidas, mas é realmente você, Aya!
Eu também estou surpresa que estou com minha amiga de infância.
Transformação!
Como o sopro de um vulcão, a sanguinária Aya chegou! *
Aya, aquela com a qual cresci como irmã no mesmo clan é...
A Maya-chan que sempre me protegeu quando eu era pertubada é...
Não acredito que mandaram você para me encontrar!
Na verdade, Aya também é uma ninja desertora sendo procurada.
Embora eu não entenda o que está acontecendo...
Ser encontrada por alguém do clan não deixa outra escolha além de lutar com você.
Esse é o destino de um ninja desertor!
Ahn? Você não foi mandada para me procurar?
O que?
Ah não!
Então Aya não estava mesmo me perseguindo.
Você é...!
A Remu aquosa!
Há quanto tempo, Maya negra!
Acho que sou realmente sortuda por achar duas fugitivas ao mesmo tempo.
Duas?
E apesar de ser a mais cabeça-dura do clan, você se tornou uma mulher.
É por causa de um homem, não é?
N-Nada a ver! *
Tudo bem.
Vou cortar sua cabeça fora, Maya!
Como se eu fosse deixar!
Mesmo sendo idiota em muitas coisas, parece que suas habilidades não enferrujaram.
Quem é idiota?
Hun, mas, dê uma olhada ali!
Kazuya!
Eu achava que terminaria assim mesmo, então peguei ele na frente do toilet!
Agora, salve seu amado sendo boazinha e me deixando acertar você!
Seu amado...
E-E-Ele não é meu amado!
ver nos otros epis... *
Pé-Péra um pouco ae! Eu tenho um refem!
Espere!
Ka-Kazuya!
Maya?
O que diabos está acontecendo?
Você está bem, Maya?
Parece que você me salvou dessa vez...
Talvez você não seja tão ruim depois de tudo... *
Faça o que quiser comigo...
Do que você está falando?
Você não está machucada?
É só um arranhão.
Não tem outro jeito, eu acho...
Pare com isso, Kazuya. Que constrangedor!
Você não tinha dito que eu podia fazer o que quisesse?
Idiota! Não foi isso o que eu quis dizer...
Você é extremamente leve...
O que você quer dizer com “extremamente”?
Invés, você está...
Kazuya, há alguma garota que faça você ficar tenso quando a encontra?
Uhn, esquece...
Kazuya, você é uma pessoa extremamente confiável.
Toilet Feminino]
Não acredito que a Maya-chan estuda aqui...
Isso está além do que esperava...
E eu que achava que a vida ficaria mais fácil no final, eu até fiz um caminho até o telhado e uma fenda na parede...
Preciso achar outro lugar pra me esconder...
A exterminação de traidores é uma lei dos ninjas.
Não há porque mostrar pena a ninjas desertores!
Quêêê, já vai acabar?
Me deixe ficar um pouco mais no ar!
Fim]
Quê, ainda não acabou?
Maya-chan, vamos indo!
Tá.
Episódio 6
Final! Festival Escolar!!!
Guardian Hearts com Coração e Coração! -
Sejam bem vindos!
Bem vindos!
Vocês estão tão bonitas!
Mas por que estão vestidas assim?
Por que?
Porque é um Cosplay Café!
curry é um molho indiano de curil e parfait é uma sobremesa gelada (francesa) de sorvete e frutas]
Novo pedido!
Eita-kun quer um expresso e frapuchino de coco! *
Vamos lá, Kazuya-sama, vamos sair de perto dessas pessoas e ir até o telhado?
Ocupado, ocupado!
Ocupado!
Você está no caminho, Chelsea!
Hina-san, o pedido da mesa 7 está aqui.
Leve... para eles.
Por favor, abram caminho!
Passando!
Obrigado por esperar.
Não foi isso que pedimos!
Nos enganamos?
Pedimos torta e não parfait!
Torta?
Isso significa que fizemos o pedido errado...
Leve de volta!
Isso significa que posso comer esse também, né?!
Por favor, Kotona-chan...
Hina, não esquenta, agora, leve isso aqui para aquela pessoa ali.
Aquela pessoa?
Ah não, esqueci completamente!
Cuidado.
Ta tudo bem.
Deixe comigo...
Desculpa! Desculpa! Limparei isso agora mesmo!
Você não tem sido muito confiável ultimamente, não é?
Confiável? Quem é você?
Quem? Você já esqueceu minha vóz, Hina-san?
Ren-senpai!
Parece que várias coisas aconteceram entre Ren e Hina antes de ela vir a Terra.
Eu vim na missão de encontrar e recuperar uma arma inimiga de destruição em massa, então pensei em dar uma passada no Café, mas...
Isso se tornou bem entretecedor também, Hina.
Ren-senpai, por favor, me perdoe!
Será que está tudo bem?
S-Será que ela foi acusada de algo por engano e...
E terá que pagar com seu corpo...
Parece que já é hora de eu fazer minha aparição.
Aparição?
Daisy, espere!
Ei mano, o q você pensa que esse lugar é?!
Eu...
Isso é...
O que é isso?!
Daisy-chan!
Mesmo que você seja minha senpai, isso foi muito cruel!
Ketchup]
Hina, tem uma coisa que gostaria de perguntar.
Há algo que você quer?
Algo que eu quero?
Não hesite e diga o que você deseja.
Mesmo que seja algo que você não consiga colocar em palavras.
Senpai, você é muito gentil em mostrar conhecimento de meu trabalho duro!
Não há necessidade de hesitar, apenas diga.
É... É o coração de Kazuya-kun...
O que eu realmente desejo é o coração de Kazuya-kun!
Muito bem, então consiga hoje.
Esse é o seu teste por enquanto.
Senpai, você é o Diabo, o demônio!
Como pode fazer algo tão sem coração!
Se não conseguir antes do festival escolar de hoje terminar irei ter você como um fracasso e você voltará ao quartel general.
E se o Kazuya não gostar de mim?
Será adeus para sempre.
Para sempre... Para sempre....]
É impossível em tão pouco tempo!
O que vocês dois estão fazendo sozinhos?
Nada de muito importante, me convidaram pra almoçar.
“Convidado”? Por Maya-chan?
Não... Eu chamo isso de “não há outra escolha além do Kazuya”...
Você está cega?
Quem?
Você não pode, não deve!
Por que?
Porque... Porque!
Há uma aparelho auto-destrutivo escondido em seu corpo!
A-Aparelho auto-destrutivo?!
Ei, francamente, você não acreditou nela, né?
Eu acho que se você der um passo fora da loja ele será ativado...
Por isso eu vou comprar o almoço com o Kazuya-kun, e procurar por um expert em bombas enquanto isso.
H-Hina-san...
Ei!
Que papo de aparelho auto-destrutivo foi esse?
Maya está levando tudo isso a sério!
O que você está falando?
Há algo chamado de “expressão dos corações puros” numa relação!
Como assim “corações puros”?
Isso é...
Ao pôr-do-sol, aquele casal de corações puros à praia...
Mesmo que aqueles sentimentos são ainda tão profundos que não conseguem ser confessados...
E o melhor a esse casal torturante é...
Como, de repente, chegamos a casa dos horrores? Por que?
Isso é porque...
Nos sustos inesperados... Eles estarão ali juntinhos!
Juntinhos!
Isso é perfeito!
Aí que susto! Não gosto disso!
Pare!
Se manda!
E depois, o casal excitado...
Jantam em um restaurante super luxuoso.
E o parâmetro de amor-amor deles se elevam ainda mais com seus papos cativantes.
E depois disso, os dois se juntarão em um corpo e alma mesmo que desconheçam o que está por vir!
Kazuya-sama!
Saída]
Consigo senti-lo em meu radar...
Isso está se saindo completamente diferente do meu plano de “encontro do amor”!
Ei, Hina!
Não há mais nada a fazer...
Vamos descansar um pouco logo ali.
O que diabos vocês estão fazendo?
Saia, espírito do mal...]
Pra falar a verdade, a um aparelho auto-destrutivo escondido dentro de mim...
Por isso... irei exorcisá-lo!
Enfermaria]
Ah! Aqueles dois... Entraram dentro do hotel!
No Japão, há aquilo chamado de “hotel do amor” onde cada quarto é alugado por hora.]
Poderiam eles estarem fazendo isso... E aquilo... E aquele outro?
Não!
Isso é tão obsceno! Tão questionável Essa é com certeza...
...a hora de uma heroína salva-lo!
Não importa o que acontecer, eu devo salva-lo!
Transformar]
Espere por mim, Kazuya-sama!
Ahn?
Você está no caminho, quem você acha que é pra estar no meu caminho!?
Anti-planeta 8:33
Monstro Com
Anti-planeta, Monstro Com Armas Blindadas, Boneca Móvel.
Armas Blindadas
Boneca Móvel ]
Com isso, poderei dar ao demônio a X de ouro e Cherushii será o gosto da Mama.
é uma piada duma propaganda onde se é falado: Mirukii será o gosto da Mama, sendo que tanto Cherushii quanto Mirukii são nomes de doces.]
Com certeza, protegerei Kazuya-sama daquela pirralha!
Hina...
Você está se sentindo febril, não está?
Como pensava, acho melhor você descansar aqui um pouco.
Kazuya-kun...
Por favor, fique mais um pouco...
Só mais um pouquinho...
Por favor...
Hina...
Kazuya-kun...
Kazuya-kun!
Hina...
Não quero ficar longe de você!
Não importa o que...
Eu o amo!
Mesmo que seja apenas hoje, por mim tudo bem!
Por favor, me ame também!
Hina, acalme-se!
Acalme-se, Hina!
Kazuya-kun...
Oh! Sua pirralha, como imaginava, você está fazendo coisas vergonhosas!
E eu pensando quem era, é você Chelsea.
pervertido(a) em japonês]
Não é isso!
Hoje não sou mais Chelsea!
Sou a Deusa da Destruição!
A Rainha da Vingança!
Grandioso-Grandioso-Forute!
Não perdoarei você, Hina, por ter roubado o Kazuya-sama de mim!
Coma isso!
Grandiosa-Folia Mágica!
Será perigoso se você se mexer...
Mas, isso é...
Hm, parece que aqui está tudo limpo...
Eu sou tão forte!
Ah não!
Se continuar desse jeito, o festival escolar estará acabado!
O que você está fazendo, Hina?
Ren-Senpai!
Ela está usando a arma de destruição em massa que eu recuperei, não devemos subestimar a situação!
Devemos destruir o alvo!
Eu entendo!
Mas, mas, Ren-senpai...
Eu ainda... Eu ainda estou no meio de meu teste!
Isso é uma pena, Hina.
Então, aceite sua missão final como Guardian Hearts!
Gagaan~
Dor de cabeça~]
S-Senpai!
Hina...
Entendido.
Lá vou eu!
Pare!
Quem é?
Guardian Hearts!?
Fazendo todas essas pessoas inocentes sofrerem, e ainda mais, se intrometer no amor puro de uma jovem...
Mesmo se os Céus a perdoarem, eu, a Guardian Hearts, não perdoarei!
Você é cheia de truques sujos, Guardian Hearts!
Essa é a verdadeira forma da arma Anti-Plantea, Grandioso-Forute!
Queee?
Kazuya-kun?
Esse por que é do tipo: Por que me salvaras? :D]
Porque sim!
Kazuya-kun...
Hina!
Socorro!
Kazuya-kun!
Tome isso! Morra! Morra!
Kazuya-kun…
Kazuya-kun!
Kazuya-kun...
Eu o amo...
V-Você é um...
Guardian Hearts!
Hina, vamos lá!
Com os nossos poderes unidos!
Vamos!
Portal dimensional aberto!
Detonador de Raios... Alinhamento completo!
Esses são...
Esses são os meus verdadeiros sentimentos!
Kazuya-kun!
Nesse momento, nesse lugar, nós...
Corte o bolo!
Kauya-sama!
Vá! Com meus sentimentos!
Kazuya-kun...
Kazuya-kun?
Você está legal?
Kazuya-kun...
O que aconteceu?
Nós derrotamos o monstro.
Monstro? Do que você está falando?
Graças ao tiro do raio, ele sofreu a perda da maior parte de sua memória.
Ele deve ter perdido as lembranças do que aconteceu hoje.
Quando será que este almoço chegará?
Eu estou faminta...
De qualquer maneira, parece que você conseguiu cumprir sua missão de novo, Guardian Heats.
“Cumpriu”?
Não há outra escolha, não é?
O que aconteceu hoje foi apagado.
Isso significa...
Isso significa que eu poderei ficar na Terra com Kazuya-kun?
Dê o seu melhor, pela paz e conservação da Terra.
Que bom!
Eu posso ficar mais uma vez com o Kazuya-kun!
Ren-senpai, obrigado!
Kazuya-kun...
Kazuya-kun!
-ED começa e termina-
Ah não!
To atrasada! To atrasada! To atrasada!
Acalme-se, Hina.
Kazuya-kun!
Você não pode ter perdido a memória?
Memória?
Do que você está falando?
Kazuya-kun!
Acalme-se! Acalme-se!
Hina! Hina! Hina!
Enquanto isso, Chelsea foi mandada para outra dimensão.
Uma cama de flores!
É uma cama de flores!