Hina.
Onee-sama...?
Essa é a sua última chance.
Dê o melhor de si.
Faça o seu melhor,
mas não bata um novo recorde por ser mandada de volta, porque alguém descobriu sua verdadeira identidade.
Como isso poderia acontecer? Não sou tão estúpida assim.
Hina protegerá a paz na Terra, Onee-sama.
Hina, dê o melhor de si.
Hina...
Onee-sama...
Dê o melhor de si, Hina.
Onee-sama! Onee-sama!
Não deixe ninguém descobrir sua verdadeira identidade.
Ninguém.
Ninguém mesmo.
Essa é minha última chance...
Mas Hina não fará tão feio assim...
Desu...
*Desu: Nesse caso, significa que ela estava terminando sua sentença quando percebeu que alguém havia visto tudo!
Desde quando você está ai!?
Desde quando... Desde agora pouco.
Desde agora pouco? Agora pouco!?
Esse é o recorde de tempo em fracassar uma missão!
Já sei! Por favor, leve a Hina com você!
Ser vista de um jeito tão constrangedor só pode acontecer entre familiares!
Está tudo bem em saber a verdadeira identidade da Guardian Heart se nós somos parentes!
Espera ai!
Kazuya!
Mãe?!
Eu não me lembro de você ser um cara que foge depois de ver as partes íntimas de uma garota.
Se você é um homem, tenha responsabilidade!
Você esta falando sério!?!
Então você me aceitará, mãe?
*Hina está chamando-a de mãe no sentido de Sogra.
Aceito.
Você aceita Hina como parte da família?
Claro que sim!
Mãe!
Êêêêê!
Eu sou bastante cabeça-dura, mas, por favor, cuide de mim!
Kazuya-kun!
E assim, Hina, a Guardian Heart, foi morar com eles - tori.
*Tori: significa pássaro.
Quando estou nessa forma, sem ser um pássaro, me chamo Boowa - tori.
Vamos lá!
Embora eu tenha tido um pouco de azar no começo, a Guardian Heart vai entrar em ação de novo hoje!
É um segredo,
mas Hina é a Guardian Heart!
Episódio 1
Kazuya-kun, bom dia.
Kazuya-kun!
H-Hina?
Hum, você acordou.
Por que teremos que dormir no mesmo quarto?
Mesmo que ela diga que seja interessante...
O que foi Kazuya-kun? Seu rosto está vermelho.
Hum, não é nada!
Já é tão tarde assim!?
Hina, vamos lá!
Kurusu! Kurusu!
Kurusu-chan, acorde logo!
Ah, problema!
Hina! Não olhe!
Bom dia, Kazuya-san.
Kazuya-kun, saia já daqui!
Maya-chan, bom dia!
Bom dia, Hina-san.
Seus dentes nunca ficarão feios do jeito que você os escova.
Dentes feios são os seus piores inimigos.
Kazuya-kun, essa é a escova de dentes da Hina!
O quê!?
Isso é...
uma punição!
M-Maya, isso é um mal-entendido! Um mal-entendido!
Você, que é barulhento de manhã, arruina a serenidade de um ninja.
Kazuya-kun, Kazuya-kun, você está bem? Kazuya-kun?
Que bom que temos arroz hoje também!
*Natto: feijões de soja fermentados
Comer natto não é civilizado, Kotona-san.
Se você é japonesa, coma arroz, Chelsea.
Não comece a me dar sermão, Deijii!
Além do mais, eu não sou japonesa.
Kazuya-sama!
Kotona-chan está comendo...
Minha comida?
Você está atrasada, Kotona-chan comeu tudo.
A minha também?
Coma.
Maya?
Desculpe-me pelo que aconteceu, isso é para fazer as pazes. Coma.
Maya-chan!
Mas a do Kazuya está envenenada.
Que nojo!
Isso é o grito de alunas colegiais pedindo ajuda!
Pare bem ai!
Eu tomarei conta do monstro medonho que está causando problemas às pobres garotas!
Não é demais chamar ela de "a amiga da justiça"?
Esse ponto fraco é simplesmente perturbador.
Bom, eu não sei se pode ser chamado de lugar "desprotegido", mas com certeza chama atenção...
Ei Kazuya, o que você acha que ela está fazendo agora?
O que ela está fazendo?
Não! Você não pode! É constrangedor! Por favor, não olhe!
O que há de errado, Hina-chan?
Porque-porque-porque é constrangedor!
Kazuya-kun!
Você está bem?
Sangue!
Ah, não...
Isso é um problema!
Isso só vai sarar se eu lamber.
*Nota: Os japoneses acreditam que a saliva cura alguns tipos de ferimentos.
E se a Hina-chan lambesse para você?
Eu, Hina, lamber o machucado do Kazuya-kun?
Sim, com sua língua.
E isso irá curá-lo!
Irá curá-lo!
As pessoas no Mundo da Luz, de onde Hina veio, dizem que lamber o machucado de alguém significa mostrar sua afeição por ele.
Vai logo, se você não se apressar, Kazuya morrerá.
Não! Kazuya-kun não pode morrer!
Se Kazuya-kun morrer...
Não! Por favor, não morra Kazuya-kun!
Eu farei qualquer coisa por você, Kazuya-kun! Eu vou lamber! Então... Então...
O que você está fazendo?
Chelsea!
Espera um pouco, essa é a...
Guardian Heart!
Eu nunca me esquecerei de você!
Chelsea, você também sabe sobre a Guardian Heart?
Principalmente da sua armadilha!
Desculpa, eu dei de cara com você.
Eu ouvi de uma japonesa que se alguém dá de cara com uma aluna estrangeira e vê sua calcinha,
eles estão destinados a ficarem juntos. Então nós...
Folia Mágica!
Então você quer brigar!?
Eu serei desqualificada se eu não me transformar de volta em uma garota normal...
Você viu!?
Eu não vi! Não vi nada que você acha eu que vi, está bem? Então está tudo bem, né?
Kazuya-sama, você é tão gentil...
A verdadeira razão de Chelsea vir a este mundo e para procurar por um marido.
Este é o nosso segredo, minha querida.
Kazuya-sama, eu quero que você seja somente meu!
Eu nunca desistirei de você, por causa da Guardian Heart!
Guardian Heart?
Maya-chan!
Você viu...
Agora não há mais nada a fazer, sabe?
Eu não sei de nada!
Como você pode ver, eu sou de uma tribo que é especializada em espionagem.
É...?
Além do mais, isso indica...
Não, isso não indica nada...
Eu me separei de minha tribo depois de tê-los traído.
Eu não estou ouvindo, não...
Agora que você sabe minha verdadeira identidade, não perdoarei seus pais e nem seus filhos!
Tenraihengen Ninja Galáctica, A Maya Negra!
*Tenraihengen significa algo como: "O milagre do Céu".
HikenKagerogiri!
Hiken Kagerogiri significa algo como: "Técnica Secreta de Espada - Corte das Trevas"
Pare!
Quem?
Não posso perdoá-la por machucar essa pessoa!
Mae!
*Mae nesse caso significa frente. É costume daqueles que praticam o estilo japonês de luta de espadas gritar quando vão atacar.
Ougi Suigekizan!
Ougi Suigekizan significa algo como: "Técnica suprema - Lâmina penetrante da água".
Isso é o máximo que você consegue?
Se mexa e eu atirarei em você!
Es-Espere!
Kazuya-kun, por que você está interferindo?
Rápido, fuja!
Entendido! Guardian Heart, vou me lembrar de você!
Você conhece a Guardian Heart também, Maya-chan?
Ela é famosa.
Eu também conheço.
Então, sobre o que você queria conversar?
Na verdade...
Eu sou uma alien!
Como imaginava...
De novo?
Você não acredita em mim, não é?
Não é bem isso, já que eu tenho uma alien em casa que é amiga da justiça...
Eu, na verdade, sou uma ladra de uniformes...
Se você comparar isso em ter amizade com a justiça, isso é só...
Minha tribo consegue obter poderes dos uniformes que roubam. Por favor, olhe-me com esses poderes!
Ela se transformou na minha frente também...
Kurusu de Resuranshu!
*Resuranshi é o nome do planeta dela.
Uau, demais. Eu já vou indo então.
Por favor, espere, Kazuya-san! Por favor, escute-me!
Ei, alien!
Sua ladra de calcinhas... Digo, sua ladra de uniformes! Mesmo que isso seja um hobby normal e os céus lhe perdoem, eu não perdoarei!
Super Evolução!
Que frio...
Essa... Super Evolução... a torna invulnerável contra alguém que seja louco - tori
Eu vou atirar em você! Eu contarei até dez, se você não se render, eu a matarei!
Um, Dez!
Eu odeio a Guardian Heart.
Com certeza!
Tanto que eu passo mal!
A Guardian Heart se transformou em algo que as pessoas odeiam!
Hina-chan está olhando o Kazuya-kun de novo, não é?
Isso não é verdade!
Não minta, está tudo bem se é o Kazuya-kun.
Você quer dizer que...!
Sério?
Eu também.
Coincidência, né?
Comigo também. Eu conheço a pobre garota que foi "trocada" por ela.
*Elas estão comentando de como a Guardian Heart fez para que elas não se dessem bem com Kazuya.
Eu também.
Também conheço essa garota.
Isso mesmo, a Guardian Heart é a inimiga de todas! Ela surge do nada e pronto. "Gatsu"!
*Gatsu é uma abreviação japonesa para Guardian Heart, como “Furuba” para Fruits Basket.
Eu ajudarei a dar um fim na Gatsu.
Eu também.
Eu também!
Mas... Como faremos para ela aparecer?
Parece que ela mostra a cara quando Kazuya chega perto de outras garotas.
Então vamos agitar!
Eu conheço alguém que poderá ser uma boa isca.
Eu conheço uma também!
Se é uma isca...
Não há mais ninguém!
Não há mais ninguém mesmo!
Ninguém mesmo!
Chelsea me pediu para sair com o Kazuya-kun para forçar a Guardian Heart a aparecer... Isso me faz sentir mal.
Kazuya-kun!
Hina.
Aí está ela. Está tudo pronto.
Agora é só esperar a Guardian Heart aparecer.
Ela virá com certeza.
Um encontro à noite no parque, só os dois, ela virá com certeza.
Mesmo depois de terem se transformado, seus pensamentos continuam sendo os mesmos - tori.
Mas parece que a Guardian Heart não vai aparecer.
Talvez nós precisemos fazer com que fiquem juntinhos...
Então é isso...
Vamos dar uma mãozinha a eles!
Kazuya-kun!
K-Kazuya-kun tocou o meu peito...
Hina...
O-o-o que devo fazer?
Você não sabe se virar.
Não sabe mesmo.
Não sabe.
Ahn...
Ah! Eles se beijaram!
De novo vocês, meninas más, o que vocês estão olhando?
H-Hina?
Kazuya-kun, fuja daqui!
Ah não, a isca está fugindo!
Daí a Gatsu não vai aparecer!
O plano vai acabar por aqui mesmo?
Como ousam, suas três garotas malvadas!
Essa voz, cadê ela?
Apareça!
Ali!
Gatsu!
Interferindo e espionando dois jovens e inocentes amantes, isso é uma agressão contra a Terra!
Aqueles dois poderiam ter se dado ainda melhor...
...se vocês não estivessem ai!
Dessa vez, ela não está tão alta quanto antes.
Isso é porque não há um lugar alto por aqui, né?
Por causa disso, eu vou puní-las!
Agora, vamos começar nosso plano! Vamos ver se você aguenta!
Folia Mágica!
Ah, um OVNI.
Eu não vou perder!
Não!
O que é isso?
Nós estamos numa roubada!
O OVNI está atirando raios de transparência - tori
Ainda não acabou!
O castigo de vocês ainda não terminou!
Ela não fica envergonhada estando desse jeito.
Acho que ela não percebeu, talvez alguém devesse avisá-la...
Hiniya... Hoje está sendo um péssimo...
Nós não damos nenhum desconto.
Você está bem? Kazuya-kun!
Kazuya-kun?
Salve-me, grande anjo de branco
Episódio 2
*Grande anjo de branco - expressão idiomática para Enfermeira.
Sabia, cair no lago não me fez bem...
Sopa, sopa, sopa quente! Kazuya-kun, Hina irá...
Dar-lhe sopa para ficar melhor!
O sal se misturou com alguma outra coisa...
Se é uma gripe, eu irei curá-lo!
Super Evolução!
Parece que quando Kurusu se transforma ela obtém as habilidades da profissão do uniforme roubado.
Transformar!
Ah, esse é o uniforme de cirurgião...
Mais uma vez! Super Evolução!
Kazuya-sama, vou curar esse seu resfriado num golpe só!
Parece que Chelsea é uma princesa que está a procura de um marido.
Não posso permitir que uma novata tome o lugar de uma sênior.
Um resfriado também é uma doença, então deixe isso com a pro.
*pro = profissional
Como assim pro? De qualquer maneira, você só está de cosplay.
Não é um cosplay...
O que está havendo agora, vocês duas?
E com você?
Você queria cuidar do Kazuya-sama para ganhar mais pontos, não é?
Eu só queria puní-lo, já que agora ele não pode fugir.
Eu não sei quando poderei retribuir, então...
Eu não posso acreditar num homem!
Mesmo que seja para retribuir um débito, porque devo usar esse tipo de roupa...
A ninja arremessadora galáctica, a Maya Negra.
*arremessadora também pode significar "Arremessando para longe a roupa dela"
Chega!
O que há de errado, pessoal? Hina cuidará de Kazuya-kun, então podem sair!
Hina-san?
O que faz você ter tal privilégio?
Porque dividimos o mesmo quarto, então estamos juntos o tempo todo!
Sua pequena insolente...
Então vamos fazer uma competição para ver quem cuidará do Kazuya-san.
Jan-ken-pon!
Acho que eu serei a primeira!
Então, com licença.
Está trancada...
Não permitirei que ninguém entre!
Não há mais nada a fazer...
Isso não foi legal, Hina-san.
Esse é o quarto da Hina, então Hina tem o direito de estar aqui!
Não há nada a fazer...
Sua febre ainda não diminuiu...
Ei, Kurusu...
O que foi?
Esse uniforme, é sua habilidade de copiar?
Sim, é igual ao de uma enfermeira de verdade, por favor, descanse sem preocupações.
Kurusu...
A febre diminuiu?
O que vocês dois estão fazendo!?
Unm, nada... Não fizemos nada, não é?
Sim, nada mesmo.
Você não pode deixar a temperatura do corpo diminuir, deixe-me abotoar esses botões para você.
Você está indo muito longe!
Prontinho, por favor, não interfira.
Kurusu... Pare com isso...
Pronto, assim está bom!
O-Obrigado, Kurusu...
Não foi nada.
Agora, a injeção.
Es-Espera um pouco... Que coisa é essa?
O que você está dizendo? Isso é uma injeção! Se eu injetar isso, você ficará bom num segundo!
Espere! Por favor, espere! Tem alguma coisa errada com você!
S
M
Maid
Escola de Enfermagem - Coração Puro
Kurusu... Onde você pegou essa roupa?
Essa? Eu achei perto de um bar.
Se bem que achei estranho, já que não havia nenhum hospital por perto...
Esse uniforme não é original, provavelmente é um cosplay...
Não pode ser! O que devo fazer?
O que devo fazer? O que é isso?
Achei que poderia fazê-lo se sentir melhor...
Kurusu... Que tipo de tratamento ela deu a ele?
Desculpe por fazê-lo esperar, beba isso, vai se sentir melhor.
O que é isso?
É uma sopa, isso não é óbvio?
O que eu quis dizer foi o por quê de duas?
Uma está envenenada, a outra não.
Eu só estou lhe oferecendo esse grande serviço, porque você está doente.
Se é um grande serviço, pare de tentar me envenenar...
Na minha vila, dizem que os homens são capazes de escolher entre a vida e a morte quando são pressionados ao limite.
Agora, envenenada ou não, pegue uma das duas.
Comer isso... Não me compare a um ninja!
Não faça isso!
Se ele comer, irá morrer!
Eu não sei qual está envenenada, então comerei as duas!
As duas estão ótimas!
Hina!
Hina-san, você estava com tanta fome assim?
Antídoto
Assim está melhor.
Dessa vez...
Uma sopa normal, Maya-chan está desqualificada!
O que foi que aconteceu?
K-Kotona-chan, você não se sente estranha depois de comer essa sopa?
Sinto meu corpo todo formigando depois de comer, é deliciosa!
Que estômago assombroso...
Irei curar seu resfriado com minha magia do amor!
Chelsea-san também está desqualificada!
Kazuya-san, deixarei você se esfriar numa cama de gelo.
Por que você pegou cem dessas fantasias peludas?
Quando se usa um uniforme por muitos anos dizem que ele perde seu valor, ou seja, é como se tivesse sido usado por cem vezes.
Isso é muito frio!
O-O que é isso?
Parece que todas estão dando o seu melhor...
Hina também quer fazer algo pelo Kazuya-kun, mas...
Eu não consigo fazer nem uma sopa como Kurusu-chan...
nem esculturas de gelo...
Será que Kurusu-chan é minha rival número um?
O que é que você está fazendo!?
Oh, Hina-san, eu só pensei em dar a ele o "fator básico", mas isso foi só um pensamento!
Você não pode fazer algo assim!
A pele de uma mulher é o melhor meio para dar calor a um homem.
Uhn... Sério?
Até parece.
Como você ousa fugir e se esconder de mim?
Ela é apenas uma ladra.
Deixe-me sair, Deiji!
Mana, eu deixarei o resto com você.
Ah não! Uma sombra negra ameaça a Terra ... é hora da Guardian Heart!
Cheguei.
Ah, Hina-san, aonde você foi? Deixando Kazuya-sama doente, sozinho.
I-Isso...
É estranho que uma pessoa irresponsável como você fique com Kazuya-sama.
Os seus sentimentos só valem isso?
Hina... Não pode fazer nada...
Hina?
Kazuya-kun!
Eu sinto muito...
Sobre o quê?
Hina não ajudou em nada...
Isso não é verdade. Você está dando o seu melhor lutando pela Terra, não é?
Você está ajudando mais que qualquer uma.
Mas...
Por causa disso, eu peguei um resfriado e tive que dar um tempo.
Kazuya-kun...
Desculpe-me, mesmo sendo a Gatsu, você foi o único que não fui capaz de proteger.
Por que você está falando isso? Eu já disse que não me importo.
Kazuya-kun!
Eu estou bem, só estou com um pouco de frio.
Kazuya-kun, você está com frio?
Os seus sentimentos só valem isso?
Kazuya-kun, Hina irá esquentá-lo!
Hi-Hina... Você não precisa fazer isso!
Esses são os sentimentos mais profundos de Hina...
Kazuya-kun, é meio constrangedor, então, por favor, não olhe para cá...
Ah! Desculpe-me!
Você consegue me ouvir, Hina?
É um link de comunicação da Re-senpai!
Kazuya-kun, rápido, se esconda!
Es-Espera um pouco, Hina!
Hina, você será condecorada por ter lutado tão bravamente.
Por favor, retorne para o HQ imediatamente.
Você quer que eu volte para o Mundo da Luz?
Isso é um privilégio, todos os seus colegas e sêniores estão felizes pelo tanto que você amadureceu.
Não tem como eu voltar mais tarde?
Não. Por favor, volte agora, todos estão esperando por você.
Ahn...
O que foi? Não está feliz por ganhar uma medalha?
O que há de errado?
Hoje, eu não posso ir.
Agora há algo mais importante para mim do que uma medalha.
Desculpe-me.
Eu me pergunto se fiz algo idiota...
Hina...
Está tudo bem de você não voltar?
Sim. Hoje, ficarei aqui o tempo todo.
Entendo...
Ah é! O que é mais importante do que uma medalha?
É...
Kazuya-kun... Você é mau!
Obrigado, Hina.
Boa noite, Kazuya-kun.
Bom dia, Hina.
Bom dia! Darei o meu melhor hoje de novo!
Espere aí! Isso não pode acabar como uma comédia romântica!
Hina está se esforçando pelo Kazuya-kun!
No próximo episódio, irei...
Hum, ouvi que iremos a uma fonte termal no próximo episódio...
Eu quero comer um monte de coisas deliciosas lá na fonte termal!
Coisas vivas não são deliciosas, deixando isso de lado, indo para as fontes termais significa que...
De qualquer maneira! Por favor, assistam ao próximo episódio de Guardian Hearts!
Hum, toalhas de banho são os uniformes das fontes termais?