Maya, parece que você finalmente dominou nosso estilo ninja auto-didático.
Agora, ouça com atenção. O primeiro juramento de um espião é...
O primeiro juramento é se torna a esposa do primeiro homem que vê-la nua!
Devo ser a esposa do primeiro homem que me ver nua...
Fico imaginando como meu futuro marido será...

- OP –
Subindo da praia
O meu “eu” nu vai
Agir mais adulta que o meu eu agitado de ontem
Sentindo as batidas do meu coração
Mesmo que pequenos, sentimentos não podem ser escondidos
O milagre de te encontrar
Deu a esse planeta o poder de encontrar a felicidade
Eu queria proteger esse tesouro, mas você já fez isso, não?
Abrace-me forte. Você pode sentir que estou aqui, certo?
- Fim da OP -

Continuando nossa reportagem, o monstro número 6 que estava se aproximando de nossa praia está agora sendo combatido pela Guardian Hearts!
O que aconteceu?!
Maya, você está legal?!
O primeiro homem a vê-la nua...
Seja sua esposa!
Kazuya... Você não viu nada, certo?
Ahn... Não posso dizer que não vi nada...
Morra!
Continuando nossa reportagem, o monstro número 6 foi derrotado pela Guardian Hearts.
Depois disso, como vocês podem ver através desse vídeo, Guardian Hearts acabou se colidindo com um prédio.
O dano ao prédio foi apenas parcial.
Isso nos levou a descobrir um incidente onde um homem estava espiando Ooba Maya-san tomar banho...
Espera! Espera ai, Maya!
Eu vou matá-lo!
Depois de fazermos algumas perguntas para Saki-san, a mãe de Kazuya...
Bem, como terminou tudo desse jeito, vamos todos as fontes termais!
Ele me viu!
Bem o Kazuya-san?!
Será que vou acabar com alguém como ele?!

- Título –
O grupo do coração puro planeja uma viagem as fontes termais
Garotas encontradas numa fonte termal secreta!
Batida do Coração! Uma festa só de garotas!
... tem PORORI também!
- Fim dos títulos –

E como terminou tudo desse jeito, vamos indo para as fontes térmicas!
Já chegamos!
[Obs. – Irabuyu: é um nome inventado que significa “Fonte termal da dança do amor nu”]
(Typer – Cartaz: Fonte Térmica do Amor e da Ilusão
Rua Irabuyu
Seja Bem Vindo)
Irabuyu...
Aham, significa “Eu te amo”.
É uma fonte termal milagrosa. Dizem que se você entrar com uma pessoa, vocês saíram como um casal.
Casal?
Parece que esse é o nosso destino...
Hiniya! Você não está confundindo as coisas não?!
I-Isso é...?!
Então, vamos logo tomar um banho!
Esses flertes todos da Chelsea com Kazuya-kun estão começando a ficar insuportável! 
Você também não acha isso,  Maya-chan?
Ah, por mim está tudo bem... Sem contar que eu ainda não estou preparada para casar...
Ah, uma mancha de sangue!
Olha só! Ainda tem sangue, alguma coisa aconteceu aqui...
Houve um ferimento fatal no coração... Mas esse é um quarto fechado...
Ei, vocês...
Deixem isso de lado. Isso é rotineiro numa fonte termal. Ao invés de ficar tentando descobrir o que aconteceu, vamos tomar um banho!
Sim!
O que foi, senhorita Maya-chan? Parece que você está escondendo algo...
Não, eu encontro vocês depois.
Então nós iremos primeiro.
Foi por pouco...
Se eles vissem tudo isso iriam descobrir minha verdadeira identidade...
O primeiro juramento em minha tribo é se casar com o primeiro homem que nos verem nuas...
Não!  Havia uma tempestade de entulho e poeira naquela hora, ele não deve ter visto nada! De forma alguma…
Você… Por quê..?
“Por quê”? Essa é a fonte termal das mulheres?
M-Maya?!
Seu bastardo... Você irá jurar assim como da outra vez que não viu nada, não vai?
Bom... Não posso dizer que não vi nada...
Então!
D-Desculpe-me...
“Desculpe-me”?
Kazuya, sua desgraça!
Lá vai!
Ei, filho idiota. Você não está se perguntando por que você está aqui conosco?
Na verdade, eu não quero saber.
Já entendi.
Não, você não entende...
É porque eu quero que você fique com alguém com a ajuda do “Eu te amo”.
Esse lugar é tão bem conhecido porque o milagre é 100% garantido!
Entrar na “eu te amo”...
Com o Kazuya-san?
Não é possível... eu e o Kazuya-san... 
Não é exatamente isso que você quer, senhorita Kurusu-chan?
Eu  também!
Não se preocupe comigo, e você Hina-san?
Ah, sim, sim. Eu acho que Maya-chan teria problemas.
E-Eu?
Porque Maya-chan odeia o Kazuya-kun.
Impossível! Como que pode eu me casar com aquilo?!
Ahn? Nós tava falando de namoro, ninguém disse nada sobre casamento...
Estou surpresa que você já esteja planejando um casamento...
Ah, vocês estão entendendo tudo errado!
Só falatório não tem graça, vá logo para a “eu te amo”...
Não acredito, aqui também tem competidores?
Heinn? Competidores?
O que você quer dizer?
Tem sido nossa tradição há muito tempo, nós somente podemos deixar entrar na “eu te amo” uma vez por ano.
Neste ano, será no dia do nosso festival das fontes termais.
Festival das Fontes Termais?
Aham, e só os vencedores poderão entrar na “eu te amo”.
A cada ano, muitas pessoas se unem para lutar em diferentes batalhas.
E este ano, o time da Saki será o vencedor! 
Bem vindos! Sejam bem vindos! A garota das flores mágicas! Esse é o show de mágica de Chelsea!
Pessoal! Sejam bem vindos ao meu maravilhoso show de folias mágicas!
Chelsea ficou toda animada, mas não está conseguindo nenhuma platéia decente~tori
Você é inútil.
Obrigado por aguardar, pessoal! Esse é a competição de troca de roupas picantes!
O próximo é “o show de espiar a troca de roupa depois de entrar nas fontes térmicas”.
Algo impressionante acontecerá após o tempo se esgotar…
Daisy-chan, você é muito má...
Mas se nós não agradarmos os clientes, nós não poderemos entrar na “eu te amo”, então...
Start! ( Obs. - Start: Comecem em inglês )
Kurusu-chan, você está tão ansiosa assim pra ir lá com o Kazuya-kun?
Claro... Ah, isso é um segredo. E quanto a você?
Claro... Ah, isso é um segredo...
Nesse instante, Maya está colocando um medicamento na água da fonte térmica para que a reação deles quanto ao show de espiar seja encantada ~tori
Separar um punhado em dois...
Depois disso…
Parece… que eu vou ter que me casar com aquele cara... Provavelmente não serei uma boa esposa...
Mas se entrarmos juntos na “eu te amo” será que algo mudaria?
Ah! No que estou pensando?!
A-ai droga... Eu me distrai...
Acabou o tempo!
Não!
Ah! Eu ainda não acabei! Não!
Hiniya! O que há de errado com todos vocês?
E agora, é hora do evento principal do Festival das Fontes Termais! 
O resultado dirá quem passará pela misteriosa porta da “eu te amo”!
(obs Typer : Papel rasgando: Time da Saki-san)
Entretanto, o desafio mais difícil ainda está...
Humm, nós estamos numa furada.
Parece que somos o pior time.
Bem, eu acho que precisaremos usar nossa técnica secreta.
Técnica secreta?
Aham, a palavra-chave é “lutar todos juntos para ganharmos todas e chegar até a eu te amo”!
A super batalha final das fontes termais está para começar com as garotas batalhando numa luta quente!
No time vermelho está a brilhante, mas um pouco lenta: Hina-chan!
Hina-chan!
Eu com certeza vencerei e... entrarei com Kazuya-kun na “eu te amo”!
Olha só! Ela já propôs, então com certeza ela não ira perder!
Hiniya! Está tudo errado!
O time adversário de cor branca está a legal e feroz: Maya-chan!
Maya-chan!
Com quem diabos você quer entrar na “eu te amo”?
Eu... só quero que tudo isso acabe logo...
Ah! Kazuya!
Lá vou eu!
Ai!
Não!
Senhorita, acho melhor você não fazer isso...
Se você puxar a orelha de Daisy 3 vezes ela se transformará num monstro gigante...
Eu avisei!
Hiniya! Devolva meu biquíni!
D-Desculpe-me!
Mas por que ela está atrás de nós?
Pergunta para aquilo!
Pode esperando seu monstro!
Não! Coisa tarada!
Kazuya-sama!
Maya! Não caia!
Seu tarado! Pare de apertar ai!
Não foi intencional!
Isso é tão legal!
Espera ai!
Vocês realmente fizeram o festival ferver de emoção! Já está decidido o vencedor desse ano!
Graças a esse monstro!
E agora, continuaremos a reportagem do ataque do monstro...
E com isso, nosso time ganhou o ingresso para a “eu te amo”!
Na verdade, eu já “coloquei” meu filho idiota lá.
Agora, quem ganhará o ingresso para entrar na “eu te amo” com Kazuya
E agora, a batalha final começará...
Na verdade, a batalha era só brincadeira! A vencedora será a primeira que eu apontar esse bastão! Foi decidido, é a Maya-chan!
P-P-Por quê?
Por quê? Eu exijo uma explicação sensata!
Porque é interessante.
Essa foi boa.
E-eu vou entrar na “eu te amo’... Mas vai ser com o Kazuya...
Mas este é o bastão dos Céus? Isso significa que eu estou ligada ao Kazuya pelo destino…
Será que eu não consigo derrotar o destino?
As que ficaram peladas foram às senhoritas Hina e Kurusu-chan...
Nesse minuto, o monstro está explodindo graças ao ataques da Guardian Hearts!
Por falar nisso, onde está Hina-san?
Êêê! Gaatsu derrotou o Oni-san [Obs. – Oni-san: não deve ser confundido com onii-san. Oni significa demônio ou Fantasma. Kotona os chama de monstro porque ela é uma monja shinto em treinamento]
Ah! A Guardian Hearts está...!
Olha! Uma estrela cadente.
O que aconteceu...
Aqui?
O... o que significa tudo isso?!
Depois de tudo... Eu odeio o Kazuya!
Bem, nós devemos cumprir nossa promessa.
Guardian Hearts!
Eu me chamo Chelsea Fokuro, mas na verdade sou a princesa do planeta Riruto: Princesa Forute.
Inteligência notável.
Excepcionalmente bela.
E... extremamente popular!
Entretanto não é tão atordoante...
O doce cavalheiro que estava predestinada a encontrar, o amor de minha vida, Kazuya-sama!
Embora haja um pequeno demônio em meu caminho...
Mas, mas! Quando se está com problemas, resolva com mágica!
E assim, a garota mágica, Forute, dará o seu melhor com mágica para o amor! Desu wa! [Obs. – Desu wa: isso é o jeito de falar de uma garota vinda de uma família rica, geralmente ela é mesquinha também]

- Título – Episódio 4 – O aniversário mágico de Chelsea -

É o dia do meu aniversário...
É o dia do meu aniversário e parece que algo bom irá acontecer.
Dia do meu aniversário...
O que houve?
Ah, e eu ainda pensei “quem poderia ser?”, era apenas a Chelsea. Como somos patéticos.
D-Daisy...!
Pegue!
Para pagar a visita ao médico.
Embora você possa comprar um pãozinho de melão invés de ir ao médico!
Ah! Eu não agüento mais!
E então a aula acaba...
E Chelsea volta pra casa.
Que dia irritante...  fui tratada como idiota por Daisy de manhã e nada bom aconteceu na escola..
Nunca tive um aniversário tão desastroso desde que nasci!
Eu sou idêntica a aquela amável anêmona que foi amada demais por todos!
Agora, sem os elogios de meu povo, tributos incontáveis e toneladas de bolos de aniversário,
deixam-me nessa casa arruinada a derramar lágrimas sozinha...
Que choque! Que crueldade!
Que pena, acho que seremos só nós duas a celebrar hoje a noite...
Tori...
Eu não posso desistir! Não importa quantas pessoas, eu preciso tentar!
Se vai ser assim, então terei que anunciar meu santo aniversário a esses patéticos pulguentos dessa casa!
Kurusu-san!
Que dia maravilhoso, é como se fosse o dia especial de alguém, não é?
Mas, a previsão do tempo disse que vai chover logo, então precisamos tirar essas roupas do varal...
Chelsea-san...isso faz cócegas...
Maya-san!
Você não está com vontade de festejar?
Não. Não tenho tempo pra esse tipo de coisa.
Não vou perdoá-la! Foi a chance dela de fazer uma festa pra mim, ela não poderia ter sido um pouco mais gentil? São todos iguais...
A única que falta é a Hina-san...
Cheguei!
Kazuya-sama!
Kazuya-sama! Eu estava te esperando!
Por favor, ajude-me! Na verdade, hoje é meu aniversário...
Pare por favor! Solte-o! Solte-o! (obs p/ timer: hina falando ao fundo)
Chelsea, o que houve?
Ha, isso deu um jeito nela.
Daisy-chan...
Você chegou bem na hora. Eu preciso contar algo pra vocês.
E para completar, essa idiota não pode ficar sabendo.
Não posso ficar sabendo...? Daisy...
Para já aí.
Vocês estão escondendo algo de mim, não estão?
Não é nada...
Suspeito!
Não sei de nada! Não sei de segredo algum! D-Desculpe-me!
Isso é muito suspeito... É como se houvesse alguma conspiração do mal em andamento... Mas se é assim que vai ser...
Hyouru! [Obs. – Hyouru: É como se fosse um aviso para “transformar”]
A princesa Forute chegou! Desu wa
Daisy, como eu imaginava... Mas pensar que meu primeiro inimigo seria um gato...
Vamos conversar mais detalhadamente.
Ei você! Termine o que começou!
Ladrão!
Eu com certeza ouvi algo...
Provavelmente era o Kazuya.
Se... é assim que vai ser...
Escalão mágico!
Super Máquina Luxuosa de Alta Tecnologia!
Com esse melhor aparelho de espionagem no Mercado posso ouvir qualquer tipo conversa!
Ela está aqui.
Vá.
De qualquer jeito, essa é a razão da qual encarrego você desse bolo.
Entendido.
Bolo? Do que é que elas estão falando?
Guarde-o até a noite cair. Kazuya, lembre-se de manter isso em segredo de Chelsea.
Tá, tá.
Então é isso...
Todos estavam secretamente preparando um bolo para me surpreender...
E eu...! Como sou idiota! A idiota dos idiotas!
Como pude desconfiar da boa vontade de todos!
Kurusu-san...
Kotona-chan...
Maya-san... Hina-san…
Meu futuro marido, mãe... e Daisy-chan... [Obs. - Mãe: Chelsea esta chamando a mãe de Kazuya de mãe como se já tivesse casado com ele.]
Todos... todo mundo...
Vocês todos são meus maiores fans, não são?
No pequeno e barato bolo... há muito amor!
Ah não, o tempo acabou...
Não vou dizer isso porque há uma razão especial, mas não estou escondendo nada.
Eu também não.
Ei, você não acha isso uma má idéia?
Existem coisas que é melhor desconhecer.
Estou certo que podemos dar uma fatia a ela...
Obrigado por cuidar de meu Toro.
Não há de que, você também me deu o que queria.
Eu consegui esse bolo cuidando do gato da imperatriz. Por isso não há nenhuma fatia para Chelsea.
Bolo! Bolo! Vamos comê-lo!
Coitada ~tori
Eles estão atrasados...
Talvez todos ainda estejam atarefados preparando minha festa.
Quando essa porta se abrir, Kazuya-sama aparecerá de smoking e...
Kazuya-sama veio me levar para o mundo do amor, né?
Kazuya-sama, por que desse laço?
Chelsea, eu sou o seu presente.
Mas o que acontecerá com elas?
Não nos jogue fora!
Tenha-me, meu amor.
Ah, como você pode, Kazuya-sama!
Kazuya-sama!
Parabéns ~tori!
Estou vendo sinos ~tori.
Se é uma festa, devemos ter nuggets de galinha...
Seu maníaco. Maníaco!
Entendi, todos devem estar lá embaixo.
Pessoal, obrigado por fazerem tudo isso por mim.
Ah, Chel-onee!
Droga, parece que o show acabou.
Já vou avisando, não sobrou nada para você!
O que é tudo isso?
Ah, isso... bem...
Isso significa que eu sou a única deixada de fora.
Você é a ralé dessa casa. Já estamos demonstrando nosso amor por você por não lhe dizer! 
Vocês…
Que foi? Você quer ir lá pra fora?
...são cruéis!
Chelsea!
Por que ela ficou tão chateada por causa de um bolo? Que criancinha.
Hoje é o aniversário de Chelsea ~tori
E parece que ela pensava que vocês estavam preparando uma festa para ela ~tori
Coitada da onee-chan...
Eu não fiz nada de errado!
Eu vou atrás dela.
Espere, filho idiota.
Mãe?
Espere só um pouco.
Eu achei que algo do tipo aconteceria então fiz um bolo por precaução.
Vamos todos tratar de acabá-lo!
Parece que a previsão do tempo estava errada…
Mas, já que é o seu aniversário, não é bom que não esteja chovendo?
Foi mal, nós não queríamos te magoar.
É só que... como posso dizer... você chegou em má hora e...
Nós fizemos esse bolo de aniversário juntos.
Mesmo que vocês fizeram isso, eu...
Invés de dizer isso...
Aqui...
Está... está bom.
Bem, agora é sua vez de dizer “Ahh”!
Vamos, “Ahh”!
Eles estão passando do limite!
Está tudo bem, Hina-san.
Não! Eu não gosto (obs ao timmer again :P – Hina ao fundo)
Vamos deixar tudo com o Kazuya-san.
Bem, eu vou permitir só hoje, já que é o aniversário dela.


- ED –
A lua brilhou ao cheiro de shampoo
Porque a temperatura subiu
Gentilmente, nossas mãos se tocaram
Desculpe-me
Estamos tão próximos
Mas não consigo atravessar esse último 1mm
Porque seu coração
Está do outro lado do vidro
Como o maravilhoso demônio
Escapando antes de notarmos
Espero que essa parede suma logo
Mas por agora
Não derrube
Porque daqui alguns instantes
Estaremos nos beijando
Mesmo que por pouco tempo
Acredito que a temperatura de meu corpo possa alcançá-lo
Desejo que de alguma maneira, até termos tido bastante tempo juntos
Podemos ficar desse jeito, né?
- Fim ED –

O que é isso?
Na verdade, queremos lhe fazer uma surpresa.
Não é muito, mas...
Apenas aceite.
(Type do presente: Não posso fazer nada, é seu presente de aniversário)
Agente vai te dar uma dica! Começa com “Pu-re”! [Obs – Purê: Presente em japonês é Puresento]
Começa com “Mi”?
Não, não é “Mi”, é “Pu-re”.
Começa com “Mi”, ééé?
Não, começa com “Pu”!
É verdade, não há “mi” na palavra.
Já sei! Todo mundo está escondendo: mitsukimono, né? [Obs.: Mitsukimono significa “algo secreto”]
Quêêê?! Você não chama isso de “presente”?

(Typer canto superior esquerdo: No Próximo Episódio)
Nós nos encontramos por acidente. (obs ao timmer, já ta enchendo de tantas obs -_- : Maya ao fundo)
Agora posso ter um encontro quente com Kazuya-sama!
E ele me viu...  (maya ao fundo de novo)
Não tente escapar do trabalho!
Uma vez não, duas (maya naum cala a boca ao fundo -_-)
Parece que a Hina-san é quem Kazuya-san escolhe no final, não parece?
Minha macia e virgem pele... (maya ao fundo de novo)
Hiniya! Mas eu estava sendo levada depois de tudo então eu não lembro claramente o que aconteceu.
De todos, tinha que ser o Kazuya...? (Maya tagalera)
O festival escolar vai ser daqui alguns dias e...
Não se mecham. Se vocês se moverem, não terei escolha além de matá-las...
Iremos fazer uma  Cosplay coffee shop!
E eu irei comer mais e mais na próxima vez também!
Mas eu...
Não esqueça de assistir ao próximo episódio de Guardian Hearts!

- Títulos-
Episódio 5
 Festival escolar
 Cosplay Coffe Shop

Episódio 6
 Festival escolar em preparação
 Finais!
- Fim dos Títulos –

Ah! Por que você está aqui?! (Maya)
Você veio até aqui então farei você terminar!
Não! Você está enganado! Não sou eu...!
