Shouan-san!
Não se preocupe.
Se chegamos até aqui, nós já devemos estar seguros.
Escute, Kotarou,
você precisa ir sozinho daqui em diante.
O quê?
Se algo acontecer no caminho,
venda isto.
E você, Shouan-san?!
Eu tenho que verificar se todos no templo estão bem.
Em Akaike,
vá até o templo Mangaku em Shirato.
Zekkai-sama ajudará você.
Mas!
Vá, rápido!
Rápido!
Assim que nós sairmos dessa montanha,
vocês chegarão na nossa província.
O terreno é ruim, então seguiremos a pé.
O que acham disto?
- Está pronto!
- Finalmente é a minha vez!
- Deixe-me entrar!
- Espero que não perca tudo depois!
Idiota!
Você está bebendo demais, e
ainda estamos no meio do dia.
Chefe!
Nós temos algumas vítimas!
Tradução
Encode
Edição
Revisão
Sincronização
Typesetting
Quality Checking
felipe_rf
demi_alucard
[Kabuto]
nocker
demi_alucard
Sussegado
Kamina_Ayato
Camasmie
Qual o pro-
Atirem!
Doshi, Kachuu, os caixotes!
Atirem, atirem!
Contra tão poucos, Rarou-sama é mais que suficiente.
Não!
Está doendo!
Maldito!
Os caixotes estão a salvo.
Este é o nível dos espadachins deste país?
Província
de Akaike
Ei!
Maldito cachorro, saia!
Droga! Eu vou matá-lo!
Espera!
Tobimaru,
hoje comeremos bem!
Espere um pouco.
Depois de comermos, iremos embora desta vila, certo?
Certo?
Quem é você?!
Ninguém suspeito.
Saia!
Quando você diz "saia",
Isso quer dizer que esta é...
a sua casa?
Isso mesmo! Esta é a nossa casa!
Nós já estávamos aqui bem antes de você chegar!
Bem, então vou ficar aqui um pouco.
Tobimaru, vamos!
Esse cheiro que estou sentindo é de peixe?
Tobimaru!
Meus ossos estão congelando.
Daqui a uma hora deve acalmar.
Se fosse apenas o frio, tudo estaria bem...
mas servir esses Ming...
[Dinastia Ming: referente à China, que era governada pela dinastia Ming entre 1368 e 1644]
Também estou começando a ficar cansado.
Permitir estranhos como esses no castelo,
o que o Lorde está pensando?
O Lorde deve ter algum plano.
Falando nos estranhos,
eles estão construindo algo na Fortaleza de Shishine.
Oh,
você está falando daquele monstruoso altar religioso?
Eu soube que eles procuraram por toda a província
e decidiram pela Fortaleza de Shishine.
Falaram que era para usar somente cedro,
e casca de cedro para as cordas.
Ouvi dizer que eles são muito arrogantes ao dar ordens.
O que eles estão fazendo naquele lugar?
Não dá para entender como o povo Ming pensa.
O cheiro está bom.
É o nosso peixe.
Fique sabendo que eu não tenho nenhum para você.
Você não vive aqui há muito tempo, não?
Fumaça saindo desse jeito é um sinal de madeira ainda verde.
Você não deixou secar, não foi?
Não é da sua conta!
Cuidado, está quente.
Vou comer.
Faça o que quiser!
Eu não falei com você.
Falei com o cachorro.
Sim, eu vi um garoto passar por aqui.
Ele estava sozinho?
Acho que ele estava com um cachorro.
Quando você o viu?
Deve ter sido hoje de manhã...
Onde?
Eu ando ruim para lembrar dessas coisas...
Você tem que lembrar, não importa como!
Mesmo você dizendo isso...
Lembrou?!
Não deveria ter ninguém naquele templo.
Tobimaru, fuja!
Nós somos do exército do nosso Lorde.
Não interfira!
Você não acha que está sendo um
pouco duro com o garoto?
Saia da frente!
Maldito!
Você não entende o que estou falando?!
Não saque.
Tolice!
Desculpe, mas não pretendo me envolver mais nisso.
Tobimaru!
Tobimaru.
Parece estar envenenado.
Não é algo que um amador possa curar.
Mas se você o levar para um apotecário...
Onde tem um apotecário?
Pergunte no vilarejo.
Se eu voltar, serei pego.
Então você deve cavalgar até o próximo vilarejo.
Eu não sei cavalgar.
Então boa sorte tratando ele.
Acho que ele não vai precisar disso.
Você vai nos deixar?!
Você acha que eu posso viver num lugar violento desses?
A culpa é sua!
O Tobimaru está morrendo por sua causa!
Ele salvou a sua vida e você vai abandoná-lo?!
Você não tem vergonha?
Eu que salvei você!
Estamos quites.
Se você pretende viver sozinho,
então não dependa dos outros.
Espere!
Um... Um trato!
Se você salvar o Tobimaru,
e nos levar ao Templo Mangaku
em Shirato, eu te dou isso!
Você consegue dez ryo se você vender!
Dez ryo?
Isso mesmo, dez ryo!
Bem, isso não parece barato.
É claro!
Eu nunca minto!
Não chegue perto.
Seria ruim se você fugisse com
isso quando eu entregasse.
Se você nos levar, eu o darei para você.
E então?
Shirato, heim?
É um pouco longe...
Você não quer ganhar dez ryo?
Bem...
Você não quer?!
Tobimaru está bem?
A cidade está longe?
Responda! Eu sou o seu chefe!
O cachorro está com dor, mas continua respirando.
Ainda vai levar um tempo até a cidade.
Vá mais rápido!
O cavalo está exausto.
E mesmo que haja um apotecário, nós
não sabemos se cuidará dele.
Ei.
Por que estão te perseguindo?
Já que me contratou
você deveria contar.
Se o Tobimaru morrer, a culpa vai ser sua!
E não vou te dar o tesouro!
Nunca irei perdoá-lo!
Te amaldiçoarei até o dia da minha morte!
Mas que chefe...
Ele disse para contratar mais
operários e apressar a obra.
Entendido.
Além de já terem nos dado 2000 ryo, eles também pagaram mais 100 ryo aos moradores do vilarejo?
Nada disso faz sentido.
Estou certo que eles têm algum motivo para a pressa, mas mesmo que eu pergunte, não nos dirão.
Deve ter alguma coisa a ver
com o garoto que estão atrás.
Quanto mais mistério eles
fazem, mais eu quero saber.
Certamente.
Mas como são vassalos da dinastia Ming,
é difícil arrancar algum segredo deles.
Vá enterrar a sela em algum lugar.
Ela chama atenção pelo formato estranho.
Você devia ter roubado um dos cavalos dos samurais.
Eu simplesmente peguei o melhor de todos.
Enterre você!
Traga o cavalo depois que você enterrar a sela.
Se você demorar muito, vai se perder.
Droga!
Eu fiz o que pude, mas...
eu nunca tratei um cachorro antes.
Tobimaru!
Ele vai ficar bem?
O ferimento não está mal,
mas o corpo absorveu bem o veneno.
De qualquer modo, mantenha-o
imóvel e dê bastante água a ele.
Água?
Eliminará o veneno.
Droga!
Não vai dar certo enquanto ele estiver paralisado.
Coloque o Tobimaru no chão.
Coloque-o no chão!
Alguém viu o assassino?
Infelizmente, o homem que estava com eles saiu para nos contatar e não viu nada.
É mesmo?
O que isso significa?
Está tendo um festival?
Se estiver com frio, cubra-se um pouco
com feno, deve sentir-se melhor.
Obrigado.
Bem, eu tenho o seu dinheiro,
então eu não me importo.
Ah, sim. Depois do caminho tem água quente saindo de um penhasco. Se quiser, tome um banho.
Parece que dormi demais.
Como está o cachorro?
Aonde você está indo?!
Vou à cidade comprar uma sela.
Você não está pensando em fugir, está?
Se eu fizesse isso, todo meu trabalho seria de graça.
É ele? O monstro de cabelo loiro?
Sim, ele é um hóspede e vive entrando
e saindo do castelo do Lorde.
Ouvi dizer que os olhos dele são azuis!
Verdade?!
Sim.
Se colocássemos aquele cara dos olhos azuis em exposição, ganharíamos muito dinheiro!
Você seria devorado por ele antes disso acontecer!
Provavelmente.
Algo como essa aqui está bom?
Essa é uma sela de Ooatari...
Uns peões que foram atrás de um samurai
fugitivo trouxeram isto até aqui.
Você não quer uma sela de uma
província arruinada como aquela?
Mais ou menos...
Os cavalos nem vão ligar.
Kingai e Doshi não voltaram da busca de ontem.
E os dois são guerreiros bem habilidosos.
Nunca pensei que algo poderia
acontecer com eles, mas...
Eu nunca pensei que procurar por uma
criança poderia dar tanto trabalho.
Realmente, temos só mais quatro dias.
Ele acabará indo ao templo, mas...
se perdermos a próxima lua cheia, teremos
que ficar mais um ano neste país.
Eu já estou farto deste país.
Não temos escolha já que é pelo Elixir da Imortalidade.
Elixir da Imortalidade, não é?
Acho que não passa de uma grande piada.
Você não usa a nossa droga
porque não acredita que funciona?
Essa não é a questão.
A droga que vocês tomam pelo
menos tem algum efeito.
Mas o Elixir da Imortalidade...
Não sei sobre isso, mas...
Então, por que você não usa
a nossa droga, que funciona?
Porque seria chato.
O que houve?
Acho que vou brincar um pouco.
Por que você não a saca?
Sua espada é só de decoração?
Rarou-sama!
O que foi?
Kingai e Doshi foram mortos!
Justo agora que estava ficando divertido...
Você está bem atrasado.
É mesmo?
Certeza de que não estava tentando me vender?
Quem iria comprar um garoto perverso como você?
Não se faça de tolo!
Antes, você estava interessado em saber
porque eu estava sendo perseguido.
Aposto que andou perguntando por toda a cidade!
Pirralho, cale a boca.
Não me chame de pirralho, meu nome é Kotarou!
O que está escondendo de mim?!
Levou um tempo para encontrar
alguém que me vendesse uma sela.
Parece ser uma grande mentira!
O que devo falar para você acreditar?
Quem acredita em alguém
que trabalha por dinheiro?!
Espero que se afunde no seu dinheiro!
Se você falou tanto, quer que nos separemos aqui?
Se fizer isso, você terá feito todo
esse trabalho de graça, certo?
Tobimaru! Tobimaru!
Não se apresse,
beba devagar.
O doutor me deu isso.
"Quando ele conseguir beber água, dê isso para ele".
O gosto é muito amargo, então
provavelmente não vai gostar.
Hora do jantar.
Espere, eu vou ajudá-lo a beber.
As roupas e a espada são do Doshi, mas não era ele.
Doshi tinha uma velha e profunda
cicatriz em seu braço direito.
Não havia cicatriz no corpo queimado?
Além disso, há várias outras coisas suspeitas.
Analisando a coagulação do sangue dos corpos, o primeiro a morrer foi Kingai e os outros dois soldados desta província.
Kingai foi morto por um único golpe em sua garganta.
Deve ter sido alguém habilidoso.
Baseado nos ferimentos, parece que
os outros foram mortos pelo Doshi.
O cabelo do Kingai foi cortado, mas...
creio que o Doshi que fez isso
para ter como lembrança.
Você está me dizendo que o Doshi foi
atacado pelos soldados desta província?
Provavelmente.
Então, onde está o Doshi?
Fizeram parecer que havia morrido, então ele está vivo em algum lugar.
Isso se tornou um problema, não?
Desculpe-me.
Desculpe-me... por antes.
Eu... perdi a paciência.
Nós dois perdemos.
Não se preocupe.
Eu sou um pouco impaciente,
daqui para frente, não me faça esperar tanto.
O que foi isso?
Parece que vem da ala oeste...
Parece que estão testando um presente
que os convidados de Ming trouxeram.
Que som terrível...
Estou com uma sensação ruim.
Que tipo de amuleto é esse?
Faz com que você não consiga sacar a espada, certo?
É uma espécie de promessa.
Como é essa promessa?
Isso é segredo.
Huh, fazendo-me ficar curioso...
Bom, bom.
Você é gentil com os cavalos.
Qual a vantagem de deixar
um cavalo com bom humor?
Muitas.
Como fazer outros irem enterrar uma sela?
Aprenda a cavalgar que você irá entender.
Você vai se sentir bem cavalgando.
Quando você está cavalgando a toda velocidade,
como posso dizer...
Sim,
é como se estivesse voando pelo céu.
O céu?
Com certeza não é uma sensação ruim.
Você sente um vento gostoso passando pelo corpo.
E nesse momento, você se sente
um pouco mais livre do que antes.
Sério?
Você realmente se sente como
se estivesse voando pelo céu?
Se sente ou não, é algo que você
deve descobrir por si mesmo.
Ai.
Isso é porque você não apertou com os seus joelhos.
A culpa não é minha. É porque esse cavalo é bruto!
Bruto?
Ele é extremamente calmo.
Veja, ele foi castrado.
Isso foi feito para acalmá-lo.
E então? Já desistiu?
Parece que eles não suspeitam da gente.
Não baixe a guarda.
Você sempre suspeita demais.
Conseguiu alguma coisa?
Ele é muito teimoso.
Não importa o que eu
faça, ele nem pisca.
Vejamos.
Oh! Inacreditável!
Que tal, Shougen?
Mesmo que não falemos a mesma
língua, somos todos humanos.
Ele não pode ser completamente imune à dor. Mesmo depois de ter visto isso diante dos meus olhos.
Senhor, por favor deixe a tortura por minha conta.
Sim, confiarei a você.
Itadori Shougen, deixo por sua conta.
Descubra porque esses Ming estão aqui, que depois negociaremos a informação com o Imperador Ming!
Oh, samurai-san, acordou cedo.
Você também.
Estou pensando em ir à cidade.
Seria ótimo se eu conseguisse
vender isto por um bom preço.
Eu realmente queria plantar árvores que dessem dinheiro em vez de fazer isto...
Você está cozinhando esterco ou algo do tipo?!
Estou cozinhando nozes.
Se eu cozinhar um pouco mais,
o cheiro vai embora.
Você está tentando me matar
para roubar o tesouro?
Francamente...
você sabe pensar como um vilão.
Eu dou vinte mon por tudo.
Que tal um pouco mais?
Não dá.
Se não gostou, pode tentar vender em outro lugar.
O que está escrito?
O Lorde está procurando por um garoto com um cachorro.
Há uma grande recompensa para quem encontrá-lo.
Um garoto com um cachorro?
Há milhares por aí,
não perca tempo com isso!
Ei.
Aquele estrangeiro, andando por aí pelo castelo...
Eu... eu desisto.
Comparado com suas habilidades com o arco,
você ainda tem muito o que melhorar.
- Próximo!
- Sim!
Desculpe-me, escorregou por causa do suor.
Que tal? Olhar deve ser tedioso para você,
que tal um pouco de exercício?
É mesmo...
Você não entende o que eu falo, não é?
Acho que estamos com problemas.
Uma espada de madeira!
Com licença.
Será que eles saíram?
Obrigado pelo quarto.
O que está escrito?
Se você pretende viver sozinho,
é melhor aprender a ler e escrever.
Sua costa está curvada.
Eu não disse para ficar todo duro.
Você está sendo chato!
Eu tenho que ser chato com alguém tão ruim assim.
Se você ensinasse bem, eu aprenderia bem melhor!
Tantos machucados.
Com quem você lutou que conseguiu
acertá-lo tantas vezes?
Um sujeito que veio do país dos Ming.
Ele tem olhos azuis, e tinha mais de 1,80 m!
Nossa, um demônio.
Ele é mais assustador que um demônio.
Ele é a segunda pessoa que vejo
com aquele nível de habilidade.
A segunda?
Um velho conhecido meu.
Foi um parceiro meu quando
servi na província de Ooatari.
Nós lutamos lado a lado na guerra,
tentando ganhar fama e dinheiro.
Mas após uma batalha, ele decidiu desaparecer.
Ele passou a odiar guerras.
Então ele era um homem bom e gentil, não?
Era apenas fraco de coração.
No final foi um tolo que desperdiçou
o dom que os céus lhe deram.
Então como você usaria a habilidade que lhe deram?
Isso é óbvio. Eu usaria para
ficar mais poderoso ainda.
Você fala como se fosse conquistar todo o Império.
Eu não gosto de limitar meus
sonhos ao meu estado atual.
Eu farei com que meu estado
seja digno dos meus sonhos!
Essas são cicatrizes incríveis!
São do tempo que eu participei da guerra.
Em que província você serviu?
Não vale nada saber o nome,
ela foi destruída e agora não existe mais.
Você não quer servir mais?
Sim...
Eu me cansei disso.
Ah, sim, você ainda não me disse o seu nome.
Como samurai você deve ter
um nome bem legal, não é?
[Akage (赤毛) = cabelos vermelhos, ruivo]
Akage.
Sim, esse é um bom nome.
[Akaoni (赤鬼) = Demônio Vermelho, Nanashi (名無し) = Sem Nome]
[Demônio Vermelho Sem Nome]
Akaoni Nanashi.
O quê?! Não me provoque!
Não estou provocando.
É Nanashi porque eu não tenho nome.
Toda vez que mudo de província,
também mudo o meu nome.
Pegue aquele tubo de bambu.
É um extrato de nozes.
A cor deve durar pelo menos uns dez dias.
Você é um... estrangeiro?
Quem sabe? Nem eu sei.
Eu soube que me acharam num
navio que estava afundando,
mas eu era o único sobrevivente.
Havia aqueles que me odiavam,
mas desde que aprendi a tingir os cabelos,
meus problemas acabaram.
A vida que tenho agora é muito melhor
da que eu tinha quando era soldado.
O que foi?
Você vai se resfriar se ficar aí parado.
Você ficou tão quieto de repente.
A cor do meu cabelo assustou você?
Não estou assustado!
Eu já vi centenas de estrangeiros!
Foi só que... fiquei surpreso.
Está se sentindo bem, cachorro?
Perseguidores.
Finja que você não notou e
comece a falar sobre alguma coisa.
Sobre o quê?
Fico surpreso de saber que
você já viu tantos estrangeiros.
Onde você os viu?
Diga-me.
No país dos Ming.
Até dois anos atrás, eu morava lá.
Você estava vivendo por conta própria?
Com o meu pai e o Tobimaru.
E sua mãe?
Ela morreu quando eu nasci.
E seu pai?
Quando eu tinha seis anos...
ele se juntou a minha mãe.
Como você veio parar aqui, sem seus pais?
Um dia, quando eu estava prestes
a ser vendido como escravo,
um monge que estava estudando em Ming me salvou.
E ele me trouxe para cá em um barco.
Quando cheguei aqui, eu fiquei no templo dele.
E por que saiu de lá?
O templo...
foi atacado.
Solta! Solta!
Você veio de Akaike?
Não, não, não, não!
Somos apenas ladrões!
Apenas ladrões!
Tobimaru, solte-o.
Por favor, me perdoe!
Saia logo daqui.
O-Obrigado!
Bem, então...
Um momento.
Deixe todo o seu dinheiro.
Dinheiro? Nós não temos nem um centavo!
Não pode ser.
Por favor, acredite! Se tivéssemos
dinheiro, não estaríamos roubando!
Que som bonito.
Ladrões tolos.
Eram realmente tolos!
Estava planejando em recobrar o tempo perdido.
O cachorro está bem?
Sim. Se ele ficar para trás, eu o aviso.
Segure firme para não cair!
Certo!
Realmente, parece que estamos voando.
Nada mal!
Mesmo que leve vários anos...
Antes de ter uma audiência com o Imperador, Byakuran,
o Imperador realmente espera que você
tenha o Elixir da Imortalidade em suas mãos.
Gesshin e Suishin estão indo para o
templo, esta noite, como planejado.
Quando o altar for completado amanhã, Kachuu, você irá me escoltar.
O resto, deve procurar o garoto ou fazer os
preparativos para a partida deste castelo.
O altar terminou a tempo,
mas as outras coisas estão atrasadas em relação ao plano.
Eu realmente não posso encarar
o Imperador desse jeito!
Acho que devemos pensar no que faremos se
não estivermos com o garoto a tempo da cerimônia.
Se a lua cheia daqui a dois dias passar, só teremos outra oportunidade daqui a um ano.
Nesse período, é capaz que
outra guerra ecloda,
e esta província seja destruída,
fazendo com que percamos tudo.
Então...
Se atrasarmos a cerimônia alguns
dias, eles nunca saberão.
Você está dizendo para mandar
um relatório falso para o Imperador?
Eu não acredito que a composição do sangue irá mudar.
Cale essa boca!
A outra opção seria encontrar um garoto em Ming,
e construir um altar em nosso próprio país.
Em Ming, mesmo que venhamos
a esperar um ou dois anos-
Já chega!
Vou preparar a nossa fuga de antemão daqui.
Idiota!
Chegando a sugerir em enganar o Imperador!
Não importa o quanto ele seja habilidoso,
no final um bárbaro não passa de um bárbaro!
Não há nenhum jeito de você não entregá-lo?
Pelo bem da nossa seita, não podemos negar a eles.
Mas!
Isso vai contra os nossos preceitos budistas-
Seu tolo!
Nossa seita vem em primeiro lugar!
Fique feliz de ainda estar vivo!
Espere!
Solte-me!
Essa voz...
Começou há pouco tempo.
Então no final você não conseguiu a recompensa?
Ainda por cima, o samurai pensou que eu estava mentindo para ele.
Ele ficou furioso de verdade, eu pensei que fosse morrer.
Bem, dizem para ficar longe desses
negócios que parecem bons demais.
Parece que vai nevar amanhã.
Hã?
Veja como está ensolarado, o que você está dizendo?
Veja, mesmo o céu a oeste estando nublado, dá para ver a montanha Akaike claramente, não?
Isso é um sinal de que vai nevar.
Droga! Rápido! Me dêem a droga!
Ele nos contou tudo.
O que é isso?
Uma coisa que estava com ele.
Quando o efeito da droga passa, ele fica assim?
Façam-no descansar em paz.
Elixir da Imortalidade?
De acordo com o Ming que capturamos,
eles procuram por ingredientes para fazer uma poção que os façam viver para sempre.
Para sempre?
Então, foi quando um eunuco de confiança deu um conselho ao Imperador,
que tudo começou?
Exato.
Segundo o Doshi, de acordo com um mestre taoísta, é possível que você vire imortal.
Ao usar o sangue de uma criança escolhida pela
profecia que nasce somente a cada cem anos,
você consegue criar o Elixir da Imortalidade.
O Imperador acredita nisso,
e ordenou seus homens que cruzassem o oceano...
e encontrassem a criança.
O altar na fortaleza,  o relógio mecânico,
tudo isso foi para colher o sangue,
de acordo com a profecia.
Uma vez a cada cem anos?
Mas... a imortalidade é ao menos possível?
Quem se importa?!
O que importa é que esse garoto vale mais que uma tonelada de ouro.
O que devemos fazer?
Eu preciso dizer?
Encontramos o garoto primeiro, e matamos os Ming.
Mas eles são os únicos que
sabem como esse garoto é...
E já tem tempo que eles andam por aí sem sucesso.
Eu já cuidei disso.
Já que eles não sabem nossa língua, cedo ou tarde eles virão a mim.
Não importa o que eles queiram fazer,
este país ainda é nosso!
Você está triste por que o Rarou não está por perto?
Parece uma esposa que perdeu o seu marido.
Deixe de brincadeiras!
Estou triste porque não estou
com a minha águia ao meu lado.
Bela desculpa.
Se falharmos amanhã, teremos que
ficar mais um ano neste país?
Você está preocupado com a discussão de ontem com o Byakuran-dono?
Aquilo não foi nada.
Estou mais preocupado com a pessoa que matou o Kingai.
Francamente,
só você para se preocupar mais com um homem
forte, do que com as ordens do Imperador...
Só você mesmo.
Eu seguirei as ordens do Imperador.
Mesmo que sejam simples intuições de eunucos ou mestres taoístas.
Neste momento, os homens do
Lorde estão os vigiando.
Mas amanhã, eu mesmo cuidarei disso.
Darei bastante trabalho.
Estou ansioso por isso.
Será que é a princesa tocando?
Desista desse sonho.
O melhor é sonhar com algo
dentro do seu alcance.
Um momento, Itadori-sama!
Ei,
você é um espadachim
incrivelmente habilidoso, não é?
E o que tem isso?
Seria ótimo se você me ensinasse
além de cavalgar, a lutar com uma espada.
Para que você quer isso?
Para quê? Porque seria útil para sobreviver.
Você realmente pode depender da força de uma espada!
Depender na força...
Eu pensava assim quando era um garoto.
E agora você pensa diferente?
Você estava gemendo direto.
Você estava acordado?
Eu não consigo dormir assim.
Realmente.
Ei, você quer que eu ensine como evitar pesadelos?
É só você abraçar algo que você
gosta e pensar em coisas agradáveis.
Eu sempre faço isso.
Byakuran-sama.
Não vai dormir?
Eu só estava pensando um pouco.
Fuugo,
se você pudesse viver para sempre, o que você faria?
Bem...
Eu já estaria feliz se eu tivesse uma
vida saudável, mesmo que curta.
Jovens...
Eu já vivi por tantos anos. Não seria estranho se eu morresse a qualquer momento.
Mas..
curiosamente, quanto mais eu vivo, maior é o meu desejo de viver mais.
Eu estive procurando pelo elixir do Imperador há muito tempo.
Mas talvez eu o tenha procurado na esperança que eu poderia utilizá-lo também.
Nunca pensei que o Templo Mangaku em Shirato fosse tão grande assim...
O item que prometi.
A propósito,
naquele momento eu disse que ele valia dez ryou,
mas...
Foi o que pensei.
Hã?
É o tipo de coisa que você faria.
Bem, eu devo ser capaz de conseguir
ao menos uns cinco ryou, não é?
Bem...
U-Um ryo?
Não é tão mal para uma taxa, não é?
Estou certo que você ganhará energias positivas!
Que garoto...
Garoto não, eu-
Kotarou?
Kotarou...
Shouan-san!
Shouan-san, você está a salvo!
Eu estava preocupado!
Que bom que você também está a salvo.
Que bom.
Eu achei que, se chegasse até aqui,
eu poderia encontrá-lo novamente.
Eu...
Venha, deixe-me levá-lo ao Zekkai-sama.
Nanashi!
Até logo, garoto!
Se você quiser um nome, venha me ver a qualquer hora!
Eu pensarei num nome incrível para você!
Shouan-san?
Você demorou bastante para chegar até aqui.
Zekkai-sama?
Foi uma longa espera... finalmente nos encontramos.
Solte-me!
Solte-me! Estou dizendo para soltar!
Você me enganou, maldito!
Você me vendeu!
Droga!
Não o mate.
Será mais fácil levá-lo se estiver quieto.
Vamos.
Eles chegaram. Não usem os arcos.
Atacar!
Vou indo.
Chame reforços! Temos que avisar o Itadori-sama!
Maldito!
E então, para onde vamos?
Calma.
Rápido.
Quem é você?!
Para onde estão levando o garoto?!
Não conte!
Não diga na-
Responda!
Ho...
Hoje à noite... eles planejam
sacrificá-lo e retirar seu sangue.
Com que propósito?
Eu não sei.
Onde?
Não sei.
Não faço idéia!
Eles não confiam em nós.
Eles matam aqueles em que não confiam.
Você o entregou mesmo
sabendo que iriam matá-lo?!
Eu queria salvá-lo.
Foi o Zekkai-sama que decidiu,
e não eu!
No fim, você o abandonou!
Está certo...
Foi como você diz...
Como você disse, eu
abandonei aquela criança.
Fui ameaçado e querendo
salvar a minha própria vida...
eu o abandonei.
Mas,
se você estivesse no meu lugar...
Você teria feito o mesmo que eu!
Estou errado?
Você consegue imaginar trair os seus
superiores só para seguir seus próprios ideais?!
Ninguém consegue!
Não é mesmo?!
Você faria isso?
Você fala com superioridade,
mas você vai salvar aquele garoto?!
Não vai.
Você não iria para algo que é morte certa!
Você...
No fim,
é igual a mim!
Um covarde como você, não deveria
estar usando uma manta de monge.
Quais as cores?
Amarelo e vermelho.
Eles conseguiram!
Amarelo significa que eles pegaram o garoto,
e vermelho?
Quer dizer que as pessoas deste castelo nos traíram!
Apresse-se e chame o Rarou.
Por favor, espere!
Por favor!
Por favor espere!
O que você quer aqui?
Eu não me importo. Deixe-o passar.
Como eu imaginava, eles viriam a mim.
Então, para que vocês vieram aqui?
Vão para o portão da frente! Onde
estão os Ming? Encontre-os!
Por que vocês os atacaram sem minha autorização?
A ordem do Lorde foi para pegar
o garoto o mais rápido possível!
Sou eu que mando isso!
Onde está o garoto?
Parece que ele não sabe.
Eu tenho um bom palpite de onde esteja.
Provavelmente deve estar na Fortaleza Shishine.
O que devemos fazer com esse monge?
Ele é um traidor que conspirou com os Ming.
Mandem-o para o outro mundo.
Sim.
Quem é esse?
Um discípulo do monge. Parece que se enforcou enquanto o outro estava inconsciente.
Entendi.
Vamos voltar ao castelo.
O restante fique aqui até segunda ordem.
Mensagem urgente!
O Lorde?!
Nos pegaram de surpresa pois estavam
desarmados, mas ainda assim nos derrotaram!
E quanto ao Isogai-dono e o Fuchinume-dono?
Infelizmente...
Você ficou sentado enquanto
assistia o Lorde ser raptado?
Eles disseram que me matariam, eu não pude fazer nada!
Por que não os seguiu?!
Eles envenenaram os cavalos!
Os únicos que restaram foram
os cavalos dos carregadores!
Nós enviamos o exército de Wataoki e Kawashi atrás deles,
mas a pé, eles não chegarão antes que anoiteça!
Você enviou o exército de Wataoki e de Kawashi?
Sim.
Você foi o único comandante que restou, Itadori-sama!
A princesa disse para seguirmos as suas ordens!
Tentei seguir as ordens dela do melhor jeito possível!
Juurouta,
apronte os cavalos e armaduras.
Para nós dois.
Entendido.
Estamos mudando os planos.
Dirijam-se todos para o castelo.
Eu e Juurouta iremos para a Fortaleza de Shishine.
Enquanto ganhamos tempo, você,
Byakuran-dono, saia deste país.
Eles realmente nos deram trabalho.
Nós só precisamos agüentar por pouco tempo.
Depois que completarmos isso, daremos o fora deste país.
É mesmo.
Finalmente iremos para casa.
É seu, não é?
O homem que nos perseguiu no
Templo Mangaku estava com isso.
O que aconteceu com ele?
Ele não era tão fraco que você o mataria.
Eu acabei com ele com isto.
Não me morda,
mesmo que essas pegadas não
venham a ser do seu dono!
Assustado?
Fingindo que não entende ou está tão assustado que não consegue falar?
Todos morrem um dia.
Não existe ninguém imortal neste mundo.
Você deve aproveitar a vida que tem ao máximo.
Se for me matar, mate logo!
Não tenha pressa, eu tenho algo para te perguntar.
Quando o raptaram, um homem tentou salvar você.
É um amigo?
Não faço idéia.
Diga a verdade.
Eu não tenho nenhum amigo!
Parece que você não tem a menor intenção de dizer.
Não importa... aquele homem foi morto por um aliado.
Juurouta!
Você conhece bem essa região, não?
Existe um atalho, mas eu não sei se os cavalos suportariam.
Não me importo que eles quebrem as patas.
Vamos!
Você está vendo?
Quando esse ponteiro chegar ao alto, sua alma deixará o corpo,
e fará parte do Imperador através do seu sangue.
Não é uma grande honra?
Você está preocupada?
Não...
Não fique.
Shougen pode ser um velho samurai sem mestre,
mas nosso Lorde confia nele, e
dizem que é um homem leal.
Com certeza ele irá salvá-lo.
Conseguiremos?
O exército de Wataoki e Kawashi foram todos treinados por Itadori-sama, como eu.
Não se preocupe.
Conto com você!
Deixe comigo!
Juurouta!
É o Juurouta!
Vejam! O Itadori-sama também veio!
Itadori-sama! Estávamos esperando por vocês!
O que devemos fazer?
Use o lorde deles como escudo e nos faça ganhar tempo.
Falta pouco tempo para o início da cerimônia.
L-Lorde?
Que tragédia.
Shougen!
É você, Shougen?
Não podemos fazer nada assim!
O que o Itadori-sama planeja fazer?
Juurouta.
Shougen!
Fiquem calmos!
Escutem! Chegou a hora de vocês
decidirem de que lado irão ficar!
Vocês me seguirão?!
Ou seguirão o seu lorde morto?!
Se vocês me seguirem, terão tudo o que quiserem na vida!
Maldito!
Eu vou seguir o Itadori-sama!
O que vocês farão?!
Eu também seguirei o Itadori-sama!
E-Eu também!
Eu vou seguir o Itadori-sama!
Eu também!
Nós vamos conquistar a Fortaleza de Shishine!
O quê?
Ao contrário do nosso Imperador,
um lorde não passa de um líder
para esses guerreiros.
Aparentemente ele não serviu como refém.
Então essa é a visão de um guerreiro?
Deixe Kachuu iniciar a cerimônia.
Nós vamos descer e lutar com eles!
Disparar!
Droga.
Recuar!
Avançar!
Eu vou primeiro.
Atacar!
Itadori-sama!
Depois que acabarmos com eles,
eu tenho um pedido!
A princesa é toda sua!
Peguei você!
Vadia!
Isso é o que você merece!
Arqueiros!
Mirem bem!
Dividam-se em dois grupos!
Sim!
Não recuem!
Agora é a hora!
Ataquem enquanto estão distraídos!
Para trás!
Procurem outro para lutar.
Porque esse aqui é a minha presa!
Não seja tolo.
A lança é a minha verdadeira arma.
Não será como antes!
Eu sou o suficiente para todos vocês!
Não consigo entendê-lo de jeito algum.
É uma emoção desnecessária.
Este é o mundo em que vivemos.
Nosso senhor matou o lorde anterior
e tornou-se o novo poder.
E isso tudo graças ao seu trabalho duro.
Com toda honestidade,
eu tenho muita inveja de você.
Ande logo e me mate, seu covarde!
Chegou a hora.
Tobimaru!
Kotarou!
Aquele cara...
Saia!
Tobimaru!
O que foi? O que foi?!
Eu não sinto dor alguma!
Tente acertar o meu coração!
Venha!
Apresse-se e volte logo! Kachuu está morto!
Eu eliminei o restante!
Tobimaru!
Vamos!
Alguém interrompeu a cerimônia!
A hora já passou. O que devemos fazer?
Não é óbvio?! Pegamos o garoto de volta,
e esperamos. Nem que seja por dez ou cem anos!
Deixe isso comigo!
Francamente...
Isso não vai sair barato.
Eu sabia!
Eu ouvi você!
Você gritou o meu nome, não é?
Droga, você está atrasado!
Eu disse que não tenho paciência!
E ainda me fez esperar...
Certo, vamos. Não vá cair.
Eu sei.
Eu não falei com você.
Falei com o Tobimaru.
Afaste-se!
Nanashi!
Minha espada?!
Minha espada...
Nanashi!
Rarou-sama...
Minha espada...
Matar Suishin e Fuugo,
um homem impressionante.
Rarou!
Você está na frente. Saia!
Droga!
Este é o seu fim!
Desgraçado!
Você ficou louco?!
Eu estou perfeitamente lúcido.
Agora vejo que foi bom ter vindo para este país.
Finalmente encontrei um homem digno de lutar.
Eu agradeço por você ter me trazido até aqui.
Seu...
guerreiro maldito!
Rarou!
Você quer enrolar o Imperador
e ficar com o elixir só para você.
Seu egoísta nojento...
Imortalidade é um desperdício
para um ser desleal como você.
São dignos somente aqueles como eu, leal-
Você não acha que já viveu demais?
O que está havendo?
O estrangeiro matou os aliados dele.
Restou... apenas um!
Já nos encontramos antes.
Nanashi!
Use isto...
Use droga. Dor desaparecer.
Não preciso disso.
Sentir dor é o que me faz sentir vivo.
Isso é ótimo.
Realmente ótimo.
Gosto de você cada vez mais.
Nanashi!
Essa é a primeira vez que me ferem.
A dor de uma espada,
é meio que... estranha...
Estranha...
Sinto-me estranho...
Você está muito melhor.
De algum modo... sinto como se
tivesse andando nas nuvens.
Não precisa me bajular.
Tudo bem com os ferimentos?
Sim.
Mesmo um tesouro como este teve alguma utilidade.
Viu só?
Francamente...
Que chefe...
Você já está vendo a cidade?
Ainda não.
Mas tenho certeza que estamos quase lá!
Ei...
Hã?
Assim que você melhorar, que tal deixarmos este país?
Em outros países, ninguém o incomodaria
pela cor do seu cabelo, certo?
Um país estrangeiro...
Até que não é má idéia.
Como conseguiríamos dinheiro?
Poderíamos ser guarda-costas, ladrões, ou qualquer coisa!
Até mesmo piratas!
Rapaz,
você está a fim de encrenca.
Vou aumentar um pouco a
velocidade, então segure firme!
Certo.
Vamos!