Hikaru kumo tsukinuke Fly Away
Passe pelas nuvens brilhantes e Fly Away
Fly Away
Karada-juu ni hirogaru panorama
Como um panorama que se espalha por todo o meu ser
Kao wo kerareta chikyuu ga okotte
A Terra em seu rosto ferido se enfurece
okotte
Enfurece
Kazan wo bakuhatsu saseru
E faz um vulcão explodir
Toketa koori no naka ni
E bem no fundo derretendo o gelo eu acho um dinossauro
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
Quero ensiná-lo a se eqüilibrar sobre uma bola
Chala Head Chala
Nani ga okite mo kibun wa heno-heno kappa
Não importa o que aconteça sinto como se nada pudesse me incomodar
Chala Head Chala
Mune ga pachi-pachi suru hodo
Meu coração está batendo tão forte
Sawagu Genki-Dama
A Genki-Dama irá rugir
Chala Head Chala
Atama-karapo no hou ga yume tsumekomeru
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais espaço tem para preencher com sonhos
Chala Head Chala
Egao urutora Z de
Com uma cara alegre e um Ultra-Z
Kyou mo ai-yai-yai-yai-yai
Hoje está ai-yai-yai-yai-yai
Sparking!
Lutar!