Planeta Vegeta
Há muitos anos atrás,
uma criança nasceu aqui.
Sem anúncio, e sem a presença
de seu pai de e sua mãe...
o bebê chorou, fazendo seu
apelo solitário ao universo!
Os Saiya-jins eram um povo de guerra,
e como todos os bebês Saiya-jins,
a criança havia nascido para lutar!
Meu Deus, mas que criança barulhenta!
Sim, ele será um dos bons!
Espere e verá!
É uma previsão um tanto audaciosa
para um guerreiro de classe baixa!
Vamos ver...
Filho de Bardock, não é?
Planthor, eu não apostaria sua reputação
nessa previsão se eu fosse você!
Hmm... espere e verá.
Venha aqui, Melakka!
Está ouvindo isso?
É o grito de um grande guerreiro!
Deixa eu ver... Kakarotto!
Lembre-se desse nome!
Planeta Kanassa
Que cretino.
É nisso que dá baixar a guarda.
Então, Bardock...
Você não acha que exagerou um pouco lá,
mesmo por estar celebrando
o nascimento do seu filho?
Celebrando o nascimento do meu filho?
Que conversa fiada!
Já terminamos aqui. Por que não volta pro
Planeta Vegeta pra visitar seu filho?
Para ver um guerreiro da classe
mais baixa sem nenhum potencial?
Que idiota perderia tempo
com uma viagem dessas?
E quem pediu sua opinião no que
eu deveria estar fazendo agora, hein?
Já entendi.
Devemos ser gratos ao Freeza-sama.
Ele tem dado muito trabalho para gente.
Então, o que será que o Freeza-sama quer
com um planeta tão insignificante desses?
Sabe o que eu ouvi?
Parece que esse tal de Kanassa emite algum tipo
de energia que dá habilidades psíquicas.
Não sei se ele acredita nesse rumor ou não,
mas parece que o Freeza-sama estava querendo
conquistar esse planeta faz um bom tempo.
O quê?
Escória maldita!
Parece que eu baixei minha guarda, também.
Verme traiçoeiro!
Me escute!
Eu acabei de atingi-lo com uma técnica que te
dará conhecimentos sobre o futuro por visões!
Conhecimentos sobre o futuro?
Você verá o futuro e o
destino do seu próprio povo.
Do que esse cara tá falando?
Aviso-lhes agora... Não existe nenhum
futuro para vocês que não seja amaldiçoado!
Como aconteceu como o nosso povo,
não haverá nada além de destruição para o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro,
e agonizar sobre os seus acontecimentos!
Chega!
Que piada! O que nós, poderosos e invencíveis
Saiya-jins, teríamos pra assistir e agonizar?
Certo, Bardo...
Ei, Bardock! Bardock!
Ei, Bardock!
O que foi?
Sai dessa! Qual é o problema?
Ei, Bardock! Ei! Bardock!
Ele está esquivando todos os ataques!
É incrível!
I-Inacreditável!
Ele acabou com todos aqueles Saibaimans
de força aprimorada em questão de segundos!
O que tem de tão inacreditável?
O Vegeta-sama nem estava se esforçando muito!
Que garoto medonho!
Já terminei!
Abra logo essa porta!
Entendido!
Impressionante como sempre.
Pare com essa puxação de saco ridícula!
Nunca conseguirei ficar mais
forte enquanto estiver nesse mundo.
Talvez eu deva pedir ao
Freeza-sama pra me deixar...
cuidar de um de seus mundos
enfileirados para conquista.
De novo?
Preferia se eu não fosse?
É claro que não!
Freeza-sama! Acabamos de receber notícias
de que o Planeta Kanassa foi conquistado.
Nós o adquirimos um
mês antes do previsto.
E quem foi mandado para
a conquista de Kanassa?
Alguns guerreiros Saiya-jins de classe baixa.
Saiya-jins?
Esses últimos andam trabalhando muito, não acha?
Certamente são seres surpreendentes.
Principalmente o seu príncipe, Vegeta,
que interessou tanto Freeza-sama.
Não acredito que um garoto
tem um poder de luta daqueles.
Não é só ele.
Individualmente, não há
nada de especial neles,
mas quando se juntam,
demonstram incrível poder.
Do que está com medo?
Nada. Só acho que se deixarmos
esses Saiya-jins continuarem assim,
poderão causar problemas para nós.
Nunca se sabe quando outro
Vegeta pode aparecer.
Supondo que se juntem contra nós.
Acha que poderão se tornar desagradáveis?
Sim.
O que acha que está fazendo?
O que está fazendo aqui?
Você não pode vir a lugares como esse!
Só vim demonstrar meu respeito
a Freeza-sama antes de ir.
Não há necessidade disso. Só se preocupe em
cuidar do planeta que foi designado a você.
Está tudo bem, Zarbon-san.
Freeza-sama?
Vegeta, por favor, faça um trabalho completo.
Muito obrigado.
Não há necessidade de tanta polidez.
Bardock está surpreendente como sempre.
Só demorou alguns dias para se recuperar.
É. Ele pode ser um guerreiro de classe baixa,
mas toda vez que sai para conquistar planetas,
ele sempre dá um jeito de
quase se matar antes de voltar.
Já deve estar com um poder
de luta de quase 10.000.
É um cara e tanto.
Como está?
Fisicamente, não há nada de errado.
Está em perfeitas condições.
Entretanto, o computador está captando uma
certa oscilação em suas ondas cerebrais.
Entendo.
Bom, parece que vamos ter que
deixar o Bardock pra trás dessa vez.
É.
Para que planeta estão indo dessa vez?
Planeta Meat.
Está recuperando a consciência?
Eu acabei de atingi-lo com uma técnica que te
dará conhecimentos sobre o futuro por visões!
Você verá o futuro e o destino do seu próprio povo.
Aviso-lhes agora: não existe nenhum futuro
para vocês que não seja amaldiçoado!
Como aconteceu como o nosso povo, não haverá
nada além de destruição para o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro,
e agonizar sobre os seus acontecimentos!
Você está bem, Bardock?
Estou.
Mas, ainda estou um pouco zonzo.
Eu tive uns sonhos estranhos.
Sonhos?
É.
Sobre o que eles eram?
Tem certeza de que está bem?
Eu agüento muito mais do que
vocês por aqui! Muito mais!
Me deixando de lado...
Pra onde foram Toma e os outros?
Freeza-sama ordenou que fosse ao Planeta Meat.
O quê?! Droga!
Como poderiam me deixar pra trás?
Planeta Meat, é?
Ótimo, é perto daqui.
Ei, Bardock!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro,
e agonizar sobre os seus acontecimentos!
Kaka... rotto?
Poder de luta de 2?
Que lixo!
Droga...
P-Por quê? Por que vocês...
Vocês são Saiya-jins!
São forte como esperávamos.
Entretanto...
Vão ter que deixar a gente
brincar com vocês mais um pouco.
Por quê?!
Por que estão fazendo isso?
Isso incomoda você?
Tudo bem, pode ir pro
inferno sabendo disso, então.
Saiba que essa foi uma ordem do Freeza-sama!
O-O quê?!
Freeza-sama denunciou vocês,
Saiya-jins, como perigosos!
Tem certeza de que nunca fez
nada pra enervar Freeza-sama?
N-Não é verdade! Sempre fomos
completamente leais a Freeza-sama!
Nós nunca...
Mesmo assim, isso é o que acontece quando
Freeza-sama não tem mais interesse em você!
Isso? Depois de todo
o nosso trabalho duro?
É...
Isso mesmo!
Parece que eles se entusiasmaram um pouco.
Ahn? Ali estão eles! Com certeza,
devem estar todos empolgados, festejando.
O quê?
B-Bardock?
Toma!
O que está acontecendo aqui?
O que aconteceu?
Como fui tolo.
Devíamos ter ficado em casa,
comportados, como boas crianças.
Esquece isso! Não me diga que os
Meatianos acabaram como vocês assim?
Não...
Acabamos com eles bem rápido.
Então, quem fez isso com vocês?
Freeza! Ele nos traiu!
Não é possível!
Aquele sujo do Freeza só
estava usando a gente.
E-Eu já estou pra morrer,
mas em pouco tempo,
todos os Saiya-jins vão estar mortos
pela mão daquele verme do Freeza.
Me escutem bem...
Voltem para o Planeta Vegeta agora mesmo!
Quando chegarem lá, juntem todos
os nossos aliados e acabem com Freeza!
Mostrem a ele... o quão forte os Saiya-jins...
realmente... são...
Você!
É a sua vez de morrer!
Seu lixo! Pra onde foi?!
Droga!
Seu tolo!
N-Não pode ser!
Ele era pra ser um guerreiro de classe baixa!
Independente da classe dele, ainda
é um Saiya-jin! Fique atento!
Vamos!
KAIOKEN
Qual é o problema, Kakarotto?!
Sei que é mais forte que isso!
De novo, não! Droga! O que está
acontecendo com a minha cabeça?!
Não, espe...
Por quê?!
D-Dodoria!
Por quê?! Por que está
fazendo isso com a gente?!
Foi rápido demais.
Queria que tivesse me
entretido por mais um tempo.
Entre, Dodoria.
Foi ordenado o seu retorno.
Encontre com os outros imediatamente.
Estamos indo ao Planeta Vegeta.
Entendido.
Droga.
Freeza-sama realmente está atrás de nós.
Mande esse, por favor.
Coordenadas direcionais do alvo: FX-50.
Nome: Kakarotto?
Filho de Bardock, não é?
Nível: Guerreiro da classe mais baixa.
Planeta de destino...
Estou aqui.
Dodoria, você não fez seu trabalho direito.
O quê?
Você deixou um dos Saiya-jins
no Planeta Meat escapar.
Impossível! Eu tinha certeza!
E o que temos aqui?
É ele!
Ele sobreviveu?!
Não tenho desculpas!
Tomaria conta disso imediatamente!
Ah, não tem problema.
Parece que esse Saiya-jin está
indo para o Planeta Vegeta, mesmo.
Então, de qualquer forma,
terá o mesmo destino, não é?
É-É a nave do Freeza-sama.
E-Ele não pode estar indo na direção do
Planeta Vegeta, não é? Eu não acredito!
Já faz tempo que não vemos
o melhor show do universo.
Tomara que os fogos de artifício sejam bonitos.
Kakarotto!
O que foi, Bardock?!
Que pena!
O seu filho acabou de decolar!
Se não me engano, ele está indo para
um planeta-fronteira chamado "Terra".
Você disse "Terra"?
É. É um planeta azul, de um sistema solar.
Ele pode ser um guerreiro de baixo nível,
mas dê a ele alguns meses...
E, com certeza, conseguirá destruir o planeta.
Você deveria encontrar com ele
quando os seus ferimentos melhorarem.
Então, o que aconteceu?
Como um cara como você apanhou tanto?
Bom, é...
Você disse que foi ao planeta Meat, não é?
Não tem erro! Aquela é a Terra!
Todos aqueles sonhos que eu tive...
Na verdade, são o futuro!
Então, isso quer dizer...
N-Não pode ser!
Q-Qual é o problema, Bardock?!
Ei, olha isso!
Ele não está nem um pouco bem, não é?!
Isso, na verdade, é o futuro!
Tudo isso... realmente... acontecerá!
Eu acabei de atingi-lo com uma técnica que te
dará conhecimentos sobre o futuro por visões!
Você verá o futuro e o destino do seu próprio povo.
Aviso-lhes agora... Não existe nenhum futuro
para vocês que não seja amaldiçoado!
Como aconteceu com o nosso povo, não haverá
nada além da destruição para o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro,
e agonizar sobre os seus acontecimentos!
Não vou deixar acontecer!
Eu mesmo vou acabar com ele!
Freeza!
O que é isso?
Não é o Bardock?
Qual é o problema?
Pessoal!
Venham comigo matar Freeza!
O quê?
O que está dizendo?!
Acreditem em mim.
Toma e os outros foram todos mortos!
Freeza está prestes a nos eliminar!
Eliminar o Planeta Vegeta inteiro!
Ele está dizendo que o
planeta vai ser destruído!
Você está bem?
Cai na real, Bardock!
Freeza-sama nunca faria uma coisa dessas!
Tem certeza de que
não foi só um pesadelo?
Seus... tolos... inúteis!
Idiotas miseráveis!
Não vou dizer mais nada!
Podem todos queimar no inferno!
Ei, Bardock!
Deixa quieto, ele pirou de vez.
Kakarotto!
Eu... Eu vou...
Mudar aquele futuro!
Essa é última vez que vislumbraremos
a vista deste planeta, não é?
Sim.
Freeza-sama!
Zarbon-san.
Senhor?
Abra a escotilha superior.
Mas, nossos homens estão lá fora...
Como deseja!
Freeza!
Freeza! Saia daí!
Não deixarei você se safar dessa!
Freeza-sama!
F-Freeza-sama!
Agora, tudo vai mudar!
O destino do Planeta Vegeta...
Meu próprio destino...
O destino de Kakarotto...
E o seu destino, também!
Tudo acaba aqui!
O-O quê?!
Freeza-sama!
Ka... ka... ro... tto...
Kakarotto!
O que é isso?!
Que maravilha! Olhem, Zarbon-san, Dodoria-san!
Contemplem esses lindos fogos de artifício!
Kakarotto, herde o meu desejo!
Você vingará os Saiya-jins e o Planeta Vegeta!
Vegeta-sama! Está me ouvindo?
O que foi?
Acabamos de receber uma transmissão de Freeza-sama.
Parece que o Planeta Vegeta foi destruído!
E daí?
Aparentemente, um meteoro
gigante colidiu com o planeta.
Contando com a gente, não há
muitos Saiya-jins sobreviventes.
E daí?
Err, sem mais. Só isso.
Esse planeta já está exterminado.
Vou ter que pedir ao Freeza-sama para nos
dar planetas capazes de resistir mais.
Ora, mas que surpresa!
Um bebê! De onde você veio?
Um bebê com rabo?
Bom, não posso deixar você aqui, não é?
Gostaria de vir morar comigo?
Ai!
Ah, mas que garoto espirituoso!
Muito bem! Então, daqui em diante, você será
o neto de Son Gohan, que sou eu, certo?
E seu nome será... Vamos ver...
Goku! Son Goku!
Goku, você vai crescer e ficar muito forte!
Oba!
Oba, oba, oba!
E então, a cortina se ergue para a grande história que é Dragon Ball.