Vegeta roubou as cinco
Dragon Balls que Freeza tinha.
Ele teve uma feroz batalha contra Zarbon, que o seguiu, e finalmente conseguiu derrotá-lo.
E a Dragon Ball que Kuririn teve tanto trabalho para conseguir obter...
do Grande Patriarca também foi parar nas mãos de Vegeta.
Vocês dois têm muita sorte!
Eu estou feliz porque
consegui todas as esferas.
Agora, vou controlar o
universo inteiro ao invés de Freeza.
Eu vou obter a imortalidade!
Enquanto isso, Gohan encontrou a
Dragon Ball que Vegeta tinha escondido.
Episódio 58
A arma secreta de Freeza!
As demoníacas Forças Especiais Ginyuu
K-Kuririn, você deu a ele muito fácil.
Depois do que você passou para conseguir aquela Dragon Ball.
Ele disse que era a última, então tudo está acabado para nós também.
Se eu não tivesse dado, ele nos mataria com certeza.
É um milagre...
que ainda estejamos vivos.
Além disso, acho que ainda vai continuar tudo bem, mesmo eu tendo dado a esfera a ele.
A Dragon Ball que Gohan foi procurar deve ser a que Vegeta escondeu.
Desse jeito, aquele Freeza não ia conseguir ter as sete.
Entendi! Gohan-kun deve ter encontrado aquela esfera e está voltando para cá!
Isso significa que Vegeta não vai conseguir o que quer.
Contanto que Vegeta não encontre Gohan.
Ele está demorando, não está?
S-Sim!
Já passou mais de uma hora.
O que será que Zarbon-san está fazendo?
Como ele não voltou, ou ele fugiu ou foi morto.
Se eu soubesse que isso fosse acontecer,
teria trazido as Forças Especiais Ginyuu comigo desde o começo.
S-Sim!
De acordo com uma informação que
acabamos de receber do planeta Freeza,
#KintouN
as Forças Especiais Ginyuu
estão prontas para partir!
É mesmo?
Estou ansioso.
E...
Eu não preciso de homens covardes como você.
Desapareça da minha frente!
Decolar!
Forças Especiais Ginyuu!
O que está acontecendo em Namek, hein?
Isso é...
Uma imensa fonte de poder de luta está indo para Namek.
É Goku?
São cinco.
São as Forças Especiais Ginyuu?!
Forças Especiais Ginyuu?
É uma força especial de
frente do maléfico Freeza.
As manobras secretas das
Forças Especiais Ginyuu sempre estão...
por trás das vitórias de Freeza na
sua tentativa de controlar o universo.
Ginyuu ou sei-lá-o-quê!
Nós vamos acabar com eles!
Essa foi boa! Essa foi boa!
Como foi essa, Kaio-sama?
K-Kaio-sama?
As Forças Especiais Ginyuu...
são realmente terríveis e maléficas.
Cada um deles tem mais
poder até mesmo que Goku.
E são cinco!
Parece que eu fiquei mais leve de repente.
Certo, mais um pouco!
A-Alguma coisa está vindo na minha direção!
#KintouN
Uma fonte muito forte de ki.
Vegeta!
De repente eu sinto um ki muito forte.
Eu tenho que esconder o meu ki.
Sumiu...
Impossível.
Eu tenho certeza de que foi por aqui...
Ande logo e vá embora, Vegeta!
Quem é você?
Apareça!
Eu sei que você está aí!
É melhor você aparecer logo de uma vez ou eu vou explodir tudo!
E-Ele não pode...
E aí? Hein?
Certo!
Será que eu devo sair e lutar contra o Vegeta?
Mas...
Nós não somos páreo para o Vegeta agora, Gohan!
É melhor eu proteger a Dragon Ball que eu finalmente encontrei.
Você não pretende aparecer, não é?
Tudo bem, então! Eu vou explodir tudo!
Droga!
E-Espere!
Por favor, não encontre isto.
Sou eu!
Filho do Kakarotto?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Então é o filho do Kakarotto.
Eu pensei que poderia ser.
Já que os outros da Terra estão aqui, eu não estou surpreso que você também esteja.
Uma Dragon Ball!
Essa não é...
Esta?
Foi um presente.
Do seu amigo careca.
V-Você matou o Kuririn-san, não foi?
Se você quiser, eu posso voltar e fazer isso.
Seja grato.
Para comemorar o fato de que eu encontrei todas as Dragon Balls, eu os deixei vivos.
T-Todas as Dragon Balls?
Ei, o que é isso que você está segurando?
Ahn? Isto? É um relógio!
Um relógio?
Se vocês têm tecnologia que faz um relógio desse tamanho,
como conseguiram chegar neste planeta?
O que isso tem a ver com você?
Então Kakarotto está aqui também?
Não, ele não está!
Porque não sabíamos que alguém tão ruim como você estava aqui!
Entendo.
Isso é muito ruim.
Nós três somos os últimos da raça Saiya-jin.
Diga isso a ele quando voltar para a Terra...
Eu vou voltar para a Terra em breve
para explodir você e o planeta juntos!
Você deve sentir falta da sua mamãe agora.
#KintouN
Ande logo e volte para casa!
Isso dói!
Mas...
A Dragon Ball está segura!
Droga!
Onde ele está?
Kuririn, eu guardei a casa dentro da capsula.
Gohan-kun ainda não voltou?
A-Ainda não!
Espero que o Vegeta não o tenha encontrado!
Vegeta sabe daqui agora.
Nós temos de sair daqui rápido ou...
O que o Gohan está fazendo?
Rápido! Rápido!
Kuririn-san!
Ele está aqui!
Encontrei, Kuririn-san!
Maravilhoso!
Estávamos esperando você!
Bom trabalho, Gohan-kun!
Gohan, eu vou contar tudo depois.
Nós temos de sair daqui agora, ou teremos grandes problemas.
Eu sei a maior parte.
Vegeta me encontrou também.
Mas eu consegui esconder a
Dragon Ball, então ele não pegou ela.
Você teve sorte também, não foi?
Kuririn, Gohan-kun! É melhor nos apressarmos!
Tá.
Sim...
Este é o lago.
Tem uma Dragon Ball aqui, e quando eu a pegar...
Eu terei as sete Dragon Balls.
Tome isso, Freeza! Vá para o inferno!
O universo inteiro é meu de agora em diante!
Estranho...
Eu tenho certeza de que está aqui.
Sumiu! É impossível!
Não pode ser!
Eu vi aquele pirralho vindo desta direção.
Aquele pirralho!
Mas, como ele conseguiu encontrar a Dragon Ball?
Isto é um relógio!
Não era um relógio!
Era um radar!
Droga!
Aqueles terráqueos podres!
Como ousam zombar de mim?
Imperdoável!
Droga!
Droga! Droga!
Onde estão vocês, seus pirralhos podres?
Droga! Para onde eles foram?!
Droga, devem ter desaparecido.
Eu não posso nem mesmo senti-los!
Aqueles pirralhos podem controlar
e esconder seu ki totalmente!
Eu nunca vou encontrar aqueles
moleques terráqueos desse jeito!
Mas eu sei que virão atrás das
seis Dragon Balls que eu tenho!
É quando eu...
Não se preocupem!
Ele não vai nos encontrar aqui!
Ei, nem dá para colocar uma casa neste lugar tão estreito!
Não peça pelo impossível.
Não há muitas cavernas como aquela última.
Se vire até o meu pai chegar aqui, Bulma-san.
Ahn? Você está dizendo que
uma senhorita como eu deveria ficar...
aqui com vocês dois, em lugar
sem banheiro, até o Son-kun chegar?
P-Por favor, não se preocupe com isso.
Eu vou ver o Grande Patriarca de novo e vou levar o Gohan junto.
Por quê?
O quê? Então, vocês vão me deixar
sozinha em um lugar como este?
Por favor, faça isso.
Depois que Gohan vir o Grande Patriarca,
pode ser que ele fique forte o
bastante para encarar o Vegeta.
As Forças Especiais Ginyuu, a arma
secreta de Freeza, finalmente decolaram.
E Goku continua em direção a
Namek enquanto treina a 100G.
#KintouN
Agora Vegeta está furioso.
Kuririn e Gohan estão indo visitar o Grande Patriarca.
Uma guerra inacreditável entre o bem e o mal está para começar.