Está tudo bem...
Yamcha...
Pual!
Ei, Pual!
Seja forte!
A batalha de vida e morte
contra os Saiya-jins continua.
O Pual também?
Logo, logo, não vai caber mais ninguém no sofá.
E Yamcha se tornou a primeira vítima.
Bulma, se anime.
O que você está dizendo?!
Como eu posso, se o Yamcha está morto!
Eu acho que Yamcha-san sabia
que isso poderia acontecer.
Por isso, ele foi no meu lugar.
Maldição! Maldição!
Como é que eu vou contar
isso pro Pual e pra Bulma?
Não se preocupe com Yamcha.
Essa é a primeira vez que Yamcha morre, certo?
Tudo que temos que fazer é trazê-lo
de volta à vida com as Dragon Balls.
Você tem razão!
É mesmo!
É mesmo.
Seu velho sujo!
Que Saibaiman imprestável.
Ele tinha que se auto-destruir...
contra um lixo como esse?
Ei!
Vai limpar essa bagunça, não é?
Jogue esse lixo fora.
Seu imundo...
Todo mundo!
Pra trás!
Eu vou te mostrar os resultados do meu treinamento!
Vão!
O que é isso?
Afaste-se!
A energia é intensa, mas não tem muita velocidade.
É como se ele tivesse pedindo licença pra passar!
Ele conseguiu!
Bom trabalho, Kuririn!
Incrível!
Kuririn!
Você está bem?
Sim, mas um escapou.
Morra!
Eu estou impressionado, Piccolo.
Só de pensar em me tornar seu
inimigo novamente me dá calafrios.
Obrigado, Piccolo-san.
Não tenha idéias erradas.
Por que eu deveria te salvar?
Eu estava só me aquecendo para a fabulosa batalha que está a ponto de começar.
Já que você quer que a luta seja assim...
Então, podemos acabar com a brincadeira,
já que parece que é isso que você quer.
Finalmente, é hora do evento principal.
Impossível!
Aquilo não os afetou em nada!
Deveria ter sido um golpe direto.
Eu os acertei com tudo que eu tinha.
Esses são os Saiya-jins?
Por favor, me deixe fazer isso.
Vai levar só um segundo pra
eu dar um jeito nos cinco.
Faça o que quiser, mas...
Não mate o Namekusei-jin.
Nós precisamos que ele nos fale das Dragon Balls.
Entendido.
Agora, dêem o melhor de vocês para me divertir.
Primeiro...
Você!
Deixa isso comigo!
Piccolo-san!
Parece que isso vai ser divertido!
O quê?
O chão está tremendo.
Isso não é bom!
Ten-san!
Meus poderes mentais não funcionam!
Mas...
Piccolo-san!
Fique de pé, Gohan!
Mas...
Controle seu Ki!
Você não pode deixar esse Ki tão baixo te superar!
Certo.
Eu jamais imaginei que fosse tanto assim.
Isso é...
Esse é o palácio da Princesa Serpente.
O que foi isso?
Eu não sei...
Acho que esse era o ponto
central do Caminho da Serpente.
Certo!
Eu estou chegando, pessoal!
Chaos!
Tome cuidado!
Aí vai!
Agora, qual de vocês eu cuido primeiro?
Tenshinhan!
Sai daí!
Ten-san!
Que fracos.
O soco da morte!
Por que você...
Tenshinhan-san!
Ele é resistente.
Ainda está vivo.
Que poder inimaginável!
Droga! Tenshinhan!
Não!
Ele está acabado! Leve ele!
Fuja!
Eu não consigo ver o fundo! Incrível!
Que poder incrível!
Chaos...
Ele foi atingido?
Não se preocupe.
Eu te mandarei para o outro mundo agora mesmo.
Merda...
Nappa! Olhe atrás de você.
Chaos!
Por que você...
Quando você conseguiu...?
Me solta, seu...
Chaos! Deixa pra lá!
Chaos-san!
Assista! Assista!
Não desvie o seu olhar!
Isso que é uma batalha!
Ele é durão...
Chaos! Já chega! Volte!
T-Ten-san!
Obrigado...
Do que você está falando, Chaos?
Volte! Fuja e corra!
Eu era feliz.
Era divertido estar com você.
Chaos!
O que você pretende fazer?
Adeus, Ten-san!
Por favor, não morra!
Você não vai...
Adeus! Adeus!
Pare, Chaos!
Adeus!
CHAOS!
Ele explodiu para destruir o inimigo.
Esse foi um ato corajoso.
O baixinho me impressionou.
Isso foi totalmente inútil!
Nappa...
Ele te deu bastante trabalho.
Eu não acredito.
Ele nem foi atingido?
Chaos sacrificou a vida dele!
Chaos foi revivido uma vez pelas Dragon Balls.
Ele nunca mais vai voltar!
Maldição, eu vou fazer você pagar por isso!
Parece que vocês ainda não entenderam o terror de nosso poder.
A única coisa que os espera é a morte!
Os guerreiros caem um a um.
O Saiya-jins possuem poderes muito
além da imaginação de Tenshinhan e dos outros.
Eles terão alguma chance?