Bulma cuidava da Dragon Ball que eles esconderam de Vegeta, mas a esfera caiu no mar.
Depois de finalmente conseguir pegá-la de volta...
Onde está a última Dragon Ball?
Onde está Vegeta?
Tudo bem, então.
Assim que estiver na frente de Freeza-sama,
você vai falar, mesmo que não queira.
F-Freeza!
Qual é!
Episódio 60
Colisão frontal!!
Kamehameha e Kaioken
Me solta!
Por favor, solte-me!
Eu não faço idéia de onde Vegeta está.
Mesmo se você me levar até o Freeza,
eu não tenho nada para dizer a ele!
O que significa...
Que está tudo acabado.
Pensando bem, minha vida tem sido problema atrás de problema...
Não!
Não! Não! Não!
Eu não quero morrer assim!
Me solta!
Fique quieta!
#KintouN
Ela só dá problema.
Nós ainda temos que interrogá-la.
Nós não podemos deixar você morrer.
Quantas vezes eu tenho de repetir?
Eu só tinha aquela única Dragon Ball!
Será, hein?
Será que você ainda vai conseguir
negar tudo na frente do Freeza-sama?
Por que Freeza-sama começou a juntar essas esferas?
Eu tenho certeza de que não há motivos
para soldados inferiores como nós sabermos.
Você faz idéia de onde estão as Dragon Balls?
Vamos!
Q-Que idiotas!
Se você juntar as Dragon Balls,
algo maravilhoso vai acontecer.
Ahn? Sério?
É verdade!
As Dragon Balls são incríveis!
Elas podem fazer qualquer desejo virar realidade!
Não minta para nós!
Eu não estou mentindo!
Se você reunir todas as sete Dragon Balls,
você pode até ficar mais forte que Freeza!
O quê?
É.. É verdade!
Por isso que todo mundo está
tão desesperado para pegá-las!
Ei, Blueberry, nós não temos
tempo para ouvir as ladainhas dela.
E-Então, não liguem para mim.
Não acham que seria melhor se vocês dois
reunissem as Dragon Balls no lugar do Freeza?
Ei!
S-Se você desejar controlar
o universo, pode acontecer!
Vamos, Blueberry!
Interessante...
Ei!
Espere um pouco.
Freeza-sama ficaria muito feliz
se levássemos todas as sete.
E...
Se o que ela está dizendo é
verdade, podemos controlar o universo!
I-Isso mesmo!
É a melhor coisa para fazer!
Vamos para onde está
o resto das Dragon Balls.
E-Eu não sei onde elas estão!
Procurem vocês!
Entendi...
Você está dizendo que quer se machucar?
Não! Ajudem-me!
Então, onde elas estão?
No mar! Estão no fundo mar!
Entendi! Estão lá...
Vamos, Raspberry!
Eu acho que não tenho escolha.
KAIOKEN
Certo!
#KintouN
Lá vai!
KA
ME
HA
Oh, não!
Essa foi perigosa!
Mas, o meu corpo ficou mais resistente...
Espere.
S-Só um minuto!
O que você está fazendo?!
Você vai nos mostrar
onde as Dragon Balls estão.
V-Você só pode estar brincando!
Eu não vou entrar no mar com vocês!
Venha logo!
Eu não posso respirar dentro da água!
Eu realmente não posso! Então me deixa ir!
Você sabia?
Assim que descobrirem que não há Dragon
Balls aqui, eles vão me matar com certeza.
Vá!
Eu sei!
Estou indo! Estou indo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Eu não tenho nada
para usar como arma aqui...
A única coisa que eu tenho é uma lanterna.
Onde estão as esferas?
Estou desesperada o bastante
para fazer qualquer coisa agora.
Continuem me seguindo!
É só um pouco mais longe!
Eu lembro...
Isso mesmo! Se eu puder levá-los lá...
Bem ali! Por ali! Vão por ali!
Por ali!
Esperem um minuto! O que vocês estão fazendo?
Este é o lugar da minha morte...
E-Esperem! Esperem só um pouco!
Ei, está ali! Elas estão bem ali! Por ali!
#KintouN
Lá estão!
Viram?
Andem logo e peguem!
Ele vai pegar todas se você não se cuidar!
Vai!
Quanto mais, melhor!
Andem logo e peguem!
Bom!
Eu não consigo enxergar!
Cuide do resto, Monstro-san!
Eu não posso acreditar! Estou perdida!
Odeio isso!
Por que eu sempre tenho de passar por
essas situações e sofrer desse jeito?!
Não!
Kuririn!
Volte rápido!
Já faz quase quatro dias...
Ainda está longe?
Não... Só mais um pouco...
O Grande Patriarca vai morrer em breve!
Certo!
Vamos tirar a sorte e aumentar a velocidade.
Estamos muito longe de Vegeta.
Ele não vai nos perceber!
V-Você está certo!
E o meu pai vai estar aqui em breve, também.
Então, está decidido!
Vamos voar à velocidade máxima!
Tá!
Desse jeito, vamos chegar lá em uma hora.
Finalmente encontrei eles!
Parece que são o filho de Kakarotto e o nanico.
Mas, pensei que eles viessem
atrás das minhas Dragon Balls.
Eu não sei o que planejam...
Mas, não vou ter outra chance para
fazê-los dizer onde a última Dragon Ball está.
Então, aquela mulher vai usar
aquele aparelho estranho para pegar estas,
Mas, mesmo se encontrar, ela ainda não vai ter as sete.
Ótimo!
Eu vou pegá-los dessa vez!
Preparem-se!
Freeza-sama!
Acabamos de receber uma
mensagem das Forças Especiais Ginyuu!
Eles acabaram de passar pela coordenada
9035XY e vão chegar em breve!
Entendo.
Então, eles finalmente estão chegando.
E como nada aconteceu...
Significa que Vegeta não
conseguiu reunir as sete Dragon Balls.
Você não perde por esperar!
Assim que eu pegar o scouter que as Forças
Especiais Ginyuu estão trazendo para mim,
eu vou poder encontrá-lo
onde quer que esteja.
#KintouN
As Forças Especiais Ginyuu chegarão em breve!
Que tipo de guerreiros eles são?
E Vegeta finalmente localizou Kuririn e Gohan.
Eles conseguirão sobreviver a esta crise?