Vegeta roubou as cinco Dragon Balls da nave de Freeza com facilidade.
Então, ele apareceu na frente de Bulma e Kuririn, que tinham a última Dragon Ball.
Foi quando Zarbon, sob ordens de Freeza, apareceu também.
Enquanto isso, Son Goku, que estava indo a Namek, estava em uma tempestade magnética.
Ela fez com que o aparelho de gravidade não funcionasse muito bem, aumentando para 100G.
Isso colocou Goku a ponto de ser esmagado até a morte.
Episódio 57
Energia recuperada!!
Goku tem sua força de volta em 100G
Go-Goku!
Nem mesmo Goku vai conseguir sobreviver uma hora para sair da tempestade!
Você não pode fazer nada?
Tudo o que eu posso fazer é isso...
Eu não posso fazer nada.
Droga! Eu preciso cortar a corrente!
#KintouN
KAMEHAMEHA
Vai, Kamehameha!
A-As coisas não poderiam estar pior!
Por que é tão ruim?
Ele é tão bonito.
Não faça julgamentos sobre aparências em uma hora como essa, por favor!
Mas os bonitos geralmente são bons.
Aqui não é a Terra.
Estamos em Namek.
Eu sei disso, mas...
Você não sabe de nada, Bulma-san!
Você nos desafiou, Vegeta.
É isso, lembro do carinha que está segurando a Dragon Ball, também.
Então vocês estão juntos?
Pegue Vegeta!
Eu nunca morrerei.
Não importa.
Vegeta, onde você escondeu o resto das Dragon Balls?
Eu vou fazer você falar na frente do Freeza-sama.
Tente.
Você não desiste, não é?
Por que você não anda logo e se transforma?
O quê?
Zarbon, você não é páreo para mim,
a não ser que se transforme e fique feio.
Eu prefiro beleza. Essa é a coisa mais humilhante que você pôde dizer para mim!
Vegeta, você realmente me deixou com raiva, mas não se preocupe.
As ordens de Freeza-sama são para trazê-lo de volta vivo.
Você está me subestimando, Zarbon.
É por causa disso que eu me recuperei tão rápido.
Cale a boca!
Que maravilhoso...
Bulma-san!
Agora, Bulma-san!
Vamos fugir!
Mas ele disse que nos mataria se fugíssemos.
Ele vai nos matar de qualquer jeito!
Vamos!
Eu não vou deixar vocês irem!
Droga, ele vê tudo!
Não me subestime!
Espero que esteja preparado.
Se você não trouxer Vegeta de volta em uma hora...
Eu não tenho muito tempo...
Então você finalmente vai se transformar.
#KintouN
Ele é um cara mau mesmo...
O-O quê?
Ele virou um monstro!
E seu poder aumentou muito também!
Vegeta, você é o único que me viu assim duas vezes!
Por que ela estava no fundo do lago?
Já sei!
Os habitantes devem ter tido pressa para esconder.
Eu sinto duas fontes de ki imensas.
Estão na direção em que
a Bulma-san está esperando!
Isso é horrível, não importa quem ganhe!
Son-kun, ande logo e chegue aqui!
O que você está fazendo, Goku? Pare!
Eu não vou morrer assim!
Goku, a corrente não pode ser cortada!
Go-Goku!
Goku-san!
Ele é feita de uma forma que não vai arrebentar se você fizer isso.
KAIOKEN
- Ele conseguiu!
Ele é inacreditável!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Droga, 100G é muito difícil.
Meus ossos estão quebrados por todo o corpo.
Goku! Goku!
Goku-san! Goku-san!
Eu sei, eu sei.
Eu não vou morrer aqui.
Meu ossos estão todos quebrados.
Vegeta, espere por mim.
#KintouN
Goku-san!
Goku!
Goku, lute!
Não se preocupe como seu rosto está!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Foi por pouco!
Eu quase morri.
Mas eu consegui.
Agora eu vou aumentar tudo de uma vez e treinar a 100G.
Você caiu na minha, Zarbon.
Droga!
Oh, não!
Você me enganou!
Vegeta, como pôde!
Parece que acertou você.
Sua força está muito mais baixa.
Parece que sua morte está próxima, Zarbon-san.
Minha morte está próxima?
Não me faça rir!
Meu poder de luta é muito maior que o seu!
Zarbon-san, eu pensei que você
soubesse muito sobre os Saiya-jins.
Foi um erro me trazer de volta da beira da morte.
Não foi?
Ainda bem que eu trouxe Senzus comigo.
É melhor agradecer ao Yajirobe.
Ótimo! Recuperei minha força!
Agora eu vou treinar a 100G!
Mas eu acho que vou encher meu estômago primeiro.
Cada vez que um Saiya-jin chega perto da morte e se recupera,
seu poder de luta aumenta imensamente!
O quê?
Entendi!
Pensando bem, Goku sempre ficou...
mais forte depois de cada batalha violenta, também.
Então é por isso que o ki de Vegeta aumentou tanto.
Escute, mesmo que tenha ficado mais forte, não há como você me derrotar.
Meu poder é assombroso quando me transformo!
Você vai morrer!
Os Saiya-jins são uma raça guerreira!
Não me subestime!
V-Vegeta, eu estava só seguindo ordens de Freeza-sama.
Por favor, me deixe viver.
Você ainda tem coragem de dizer isso depois de me jurar de morte como acabou de fazer?
Eu sei! Vamos virar parceiros!
Se fizermos isso, poderemos derrotar Freeza!
Não seria um problema se eu pudesse derrotar Freeza só me juntando a você.
Agora, então...
Eu não sei como fez isso, mas você aumentou o seu poder desde que estava na Terra.
Mas você ainda não está em um nível que possa comigo.
O que vai fazer? Quer passar a esfera cuidadosamente?
Eu duvido que vá adiantar alguma coisa fazer acordos com você,
mas se eu a der, vai sair daqui em silêncio?
Uma promessa? Acho que sim...
Depois que eu pegar todas Dragon Balls,
não fará diferença me importar com lixos como você.
E-Está falando a verdade?
Não enche.
Se você quer viver tanto assim, é melhor me dar logo a esfera antes que eu mude de idéia!
Ku-Kuririn...
Vocês dois têm muita sorte.
Eu estou de bem com a vida porque consegui todas as esferas.
Agora eu vou controlar o universo inteiro ao invés de Freeza!
Eu vou conseguir a imortalidade!
Eu não vou deixar Vegeta ter as sete esferas!
#KintouN
Conto com você, Gohan!
Vegeta conseguiu pegar seis Dragon Balls.
A única que falta é a de quatro estrelas, que Gohan tem em suas mãos.
Gohan conseguirá defendê-la?