Até mesmo Vegeta foi inútil contra a
força incrível da transformação de Zarbon.
Você acha mesmo que alguém que não me
derrota vai conseguir derrotar Freeza-sama?
Ele não deve ter conseguido se mexer e se afogou.
Enquanto isso, Kuririn e Dende se
apressam para chegar ao Grande Patriarca.
Bem-vindo, garoto.
Episódio 54
Defenda o planeta da esperança!!
O poder de Kuririn aumenta milagrosamente
Ei, fale com ele.
Ele está com sono?
Desculpe-me...
Por causa desses seres maus, a maioria
dos meus filhos neste planeta foi morta.
Eu sinto tanto remorso.
Eles estão atrás das Dragon Balls, não é?
Isso mesmo.
Elas são símbolo da inteligência
e do poder dos Namekusei-jins.
Eu nunca imaginei que as Dragon Balls
iriam nos deixar em uma situação como esta.
Indo direto ao ponto, poderia me emprestar a Dragon Ball acima de você um pouco?
Eu prometo!
Não deixarei que eles peguem!
Então, você também está
juntando as Dragon Balls?
Sim, eu quero trazer os meus
amigos mortos de volta à vida.
Eu gostaria de pedir mais uma coisa.
Grande Patriarca, se os
amigos deles voltarem à vida,
pode ser que eles consigam
derrotar aqueles caras maus!
Como você sabe sobre as Dragon Balls?
#KintouN
Nós as tínhamos na Terra, também.
O que você disse?
Há muito tempo atrás, na crise neste planeta,
um Namekusei-jin escapou para o nosso planeta.
Ele criou nossas Dragon Balls.
Entendo.
Agora eu lembro.
Foi o filho de Katatz.
Estou surpreso que aquela criança tenha chegado bem na Terra.
Aquela criança era parte da família Dragão, e tinha a habilidade de criar Dragon Balls.
Ele estava entre meus amigos que foram
mortos por um Saiya-jin chamado Vegeta.
Os Saiya-jins são realmente assustadores.
Ele foi morto?
Ele não era Super Saiya-jin, era?
Ahn? O que é isso?
O Saiya-jin da Terra.
Pode vir aqui, por favor?
Deixe-me olhar o seu passado um pouco.
M-Meu passado?
Inacreditável!
O mal saiu de dentro do corpo
dele e se dividiu em dois?
Para se tornar um Deus, ele teve de se livrar...
de qualquer mal dentro dele, não
importava o quão pequeno fosse.
E foi assim que o Piccolo malvado nasceu.
É uma pena que ele tenha
tido de dividir seu talento.
Ele não precisaria ter morrido se
pudesse voltar a ser apenas um.
U-Um ser?
Tudo bem.
Seu desejo é puro.
Eu reconheço a grande
coragem que você mostrou.
Eu vou dar a Dragon Ball a você e seus amigos.
Que bom!
Muito obrigado.
Então, esta é uma Dragon Ball de verdade?
É muito grande.
Outro caminho?
Alguém está aí?
Não, eu estava tão chateado que resolvi treinar um pouco.
O quê?
Mais seis...
Nós as encontraremos!
Mas, eu acho que o seu
desejo não será concedido.
Hã? Por que não?
Infelizmente, eu vou viver só por mais alguns poucos dias.
Você vai conseguir as esferas
daqueles seres maus antes disso?
Eu acho que é uma tarefa quase impossível.
Se eu morrer...
As Dragon Balls irão desaparecer também.
Nós não temos escolha!
Eu vou guardar esta esfera com a minha vida.
É muito melhor do que deixar caras como aquele conseguirem vida eterna!
Conto com você para isso.
Eu não tenho mais poder para guardá-la.
Eu prometo que conseguirei!
Você tem um poder extraordinário.
Mas, é um desperdício que ainda
tenha muito poder adormecido.
Poder adormecido?
Eu vou despertar para você.
Eu não tenho nenhum poder assim.
Eu treinei muito, sabe.
O que eu tenho agora é mais do que eu deveria ter.
#KintouN
Por favor, não fique limitado.
Poder!
Meu poder!
Está explodindo!
Incrível!
Eu não acredito.
Eu sinto como se tivesse renascido!
Muito obrigado!
Com licença, você pode despertar o poder escondido de qualquer um?
Mesmo de uma criança pequena?
Se há poder adormecido, é possível com qualquer um.
Se você fizer isso muitas vezes, vai encurtar sua vida?
Tudo o que eu faço é catalisar.
Não tem nada a ver com a minha vida.
Posso trazer um amigo meu?
Eu acho que ele tem um
poder incrível adormecido.
Traga-o. Quanto mais fortes forem os
nobres lutadores que tivermos, melhor.
Certo, eu vou buscá-lo agora mesmo!
Esta...
Por favor, pegue.
Eu vou deixar o futuro deste planeta e do
universo inteiro nas suas mãos e de seus amigos.
Por favor, espere aqui, Dende!
Eu vou trazer o Gohan o mais rápido que puder!
Por favor, tenha cuidado.
Grande Patriarca!
Incrível!
Eu não tinha idéia que eu tinha esse tipo de poder!
Eu vou conseguir chegar no Gohan em
duas ou três horas desse jeito!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
E-Eu não acredito!
Um vilarejo que ainda não atacamos foi destruído!
Ninguém vai encontrar a
Dragon Ball afundada aqui.
Eu tenho de pegar aquela Dragon Ball.
O que aconteceu? Quem fez isso a você?
U-Um Saiya-jin! Ele queria a Dragon Ball...
Então, foi Vegeta...
D-D-Dragon...
Ande logo e morra!
Isso é impossível.
Freeza-sama. Sou eu, Zarbon.
Por favor, entre.
Você encontrou um vilarejo?
Não.
Eu não encontrei um vilarejo ainda, mas derrotei Vegeta.
Você o derrotou?
Isso significa que você se
transformou, não é, Zarbon-san?
Isso.
Então, Vegeta está morto?
Eu não encontrei seu cadáver, mas se ele sobreviveu, deve estar muito machucado.
Por que você não se certificou que ele estava morto?
#KintouN
Vegeta caiu dentro da água.
Você deveria ter mergulhado.
Você não quis se molhar, então não confirmou a morte dele.
Para começar, tentar matá-lo foi precipitado.
E se Vegeta tiver escondido uma Dragon Ball em algum lugar?
P-Por favor, perdoe-me!
Vou procurar o corpo dele agora mesmo!
Freeza-sama!
Encontrei um vilarejo!
O quê?
Mas, já estava destruído.
O que você disse?
Eu acho que foi Vegeta.
Então ele tem um Dragon Ball em algum lugar.
Tinha um habitante vivo, mas eu o matei imediatamente.
Você matou uma testemunha valiosa?
S-Sim!
Eu odeio precipitações e ações sem pensar mais do que qualquer coisa!
Se Vegeta estiver morto,
prepare-se para morrer também!
Traga Vegeta aqui agora!
Vai ser melhor para você se ele ainda estiver vivo.
Sim!
Appul!
Quero que entre em contato com o planeta Freeza...
e peça para as Forças
Especiais Ginyuu virem aqui.
E diga para que tragam scouters, também.
Eles devem chegar em cinco dias mais ou menos.
Entendido.
Freeza-sama, por que trazer as Forças Especiais Ginyuu aqui?
Eu não quero questioná-lo, mas eu não acho que tem necessidade.
Eu tenho um pressentimento estranho.
P-Pressentimento?
Eu tenho pensado sobre isso já faz um tempo...
Eu acho que um Saiya-jin
incrivelmente forte vai virar meu inimigo.
Antes achei que fosse Vegeta, mas parece que eu estava enganado.
Não acha que está pensando demais?
Além de Vegeta, só tem o da Terra e seu filho.
O poder de luta deles deve ser
consideravelmente menor que o de Vegeta.
Você está dizendo que meus
pressentimentos estão errados?
N-Não!
Não importa, ande logo e traga Vegeta aqui.
S-Sim!
As Forças Especiais Ginyuu...
Parece que os Saiya-jins têm
um poder latente sem limites.
Toda vez que eles lutam, o poder cresce.
Naturalmente, eles ainda não devem ser páreo para mim...
Mas é melhor acabar com isso enquanto posso.
Um Super Saiya-jin daria muito trabalho.
Quanto tempo será que eu dormi?
Não adianta.
Estou tão acabado que nem posso me mexer.
D-Droga...
E-Eu não vou morrer!
O-O quê? Ele ainda está vivo?
Que resistente.
Mas ele salvou minha vida por estar vivo.
Eu tenho de cuidar dos seus ferimentos.
Você tem sorte.
Ei, espere, Gohan-kun!
Olhe isso.
Uma Dragon Ball começou a se mexer.
Está vindo para nossa direção.
Será Kuririn?
Deve ser!
Ele conseguiu!
Ele deve ter encontrado o Grande Patriarca e pegado a Dragon Ball.
E-Espere um minuto!
E esta aqui?
Estas cinco provavelmente são as de Freeza, certo?
Mas tem uma aqui sozinha.
Ahn?
Você está certa! Está perto de nós, também...
Naquela direção, certo?
Lembra que dissemos que Vegeta estava atacando um vilarejo?
É a mesma direção!
Mas, Vegeta não está lá.
Eu não sinto o ki dele.
Entendi!
Ele atacou o vilarejo, mas
não encontrou a Dragon Ball.
É.
Ele deve ter achado que não estava
lá e foi procurar em outro lugar.
Por favor, me empreste o radar!
Eu vou pegar a Dragon Ball.
Perfeito!
Parece que a sorte está virando
um pouco para o nosso lado.
Agora é a nossa chance.
Eu não sinto nenhuma fonte
assustadora de ki por perto.
Eu nunca pensei que fosse
cuidar de um traidor.
#KintouN
A busca pelas Dragon Balls ficou ainda mais caótica.
Quem vai rir por último?