Mais nove meses até a chegada dos Saiya-jins.
Gohan, Piccolo, Tenshinhan e os outros estão se esforçando ao máximo para enfrentá-los.
Como ousar pegar uma fruta tão valiosa?!
Enquanto isso,
Não são para comer?
Goku corria no outro mundo para encontrar o Kaio-sama, quando...
Claro que não.
Essa fruta é uma iguaria que...
apenas Enma-daio-sama pode comer.
Estou com muita fome, então...
Com fome?
Você é uma piada.
Onde estou?
Quem é você?
Por que você veio aqui?
Será que já cheguei sem ter percebido?
Me chamo Goku. Son Goku.
Estou aqui para treinar.
Qual de vocês é Kaio-sama?
Que cheiro bom.
Kaio-sama?!
Nenhum de vocês é o Kaio-sama?
Claro que não.
Essa fruta parece deliciosa.
Onde você acha que está?
Esse é o número três, primeiro bloco do Inferno.
Nós prendemos demônios.
Você disse Inferno?!
Eu devo ter caído do Caminho da Serpente!
Droga! Como vou subir nessa coisa velha?
Ei, Tenshinhan! É melhor não me deixar para trás!
Goku...
Vou seguir o seu caminho.
Mas...
vou ficar mais forte que você!
Ten-san, como Kami-sama vai nos treinar?
Eu não sei.
Afinal, estamos falando de Kami-sama.
Ele provavelmente vai nos pedir para fazer coisas inimagináveis.
Chaoz, não desista de jeito nenhum!
Certo!
Nada que valha um centavo sequer...
O que você está fazendo?
Nada.
Eu pensei em pegar uma cápsula de avião ou algo assim.
Nós não temos nada disso.
Saia agora.
Eu tenho dinheiro, se é isso que você quer.
Se não temos, não temos.
Entregue logo o avião!
Qual o problema, Pai?
Upa!
Não é nada, Upa.
O que você está tentando fazer com meu pai?
Não chegue mais perto.
Esse aí vai nos entreter por um tempo.
Já faz 1.500 anos que não temos uma pessoa morta recentemente.
E ele é cheio de energia, então vamos fazer uns exercícios também!
Você não!
Você tem que cuidar de uma montanha de papel!
Isso não vem ao caso!
Temos direitos iguais com ele.
Não tem jeito!
Pronto?
Jan-ken-po!
Olhe ali.
Prepare-se para trabalhar muito.
É bom você deixar um pouco para mim.
Vou te recompensar!
Acho que está muito longe.
O que você está tentando fazer?
Não percebe?
Quero voltar para o Caminho da Serpente agora mesmo.
Você quer mesmo voltar?
O que você está fazendo?!
Vou te mandar de volta!
Aquele Gozu! Ele tomou conta muito rápido. Ele é tão despreocupado, aquele babaca.
Ele...
Você não é nem um pouco forte, Senhor. Eu estava longe de alcançar!
O quê?
Depois de Enma-daio-sama, eu sou o demônio mais forte no Inferno!
Ouvi dizer que Enma-daio-sama é muito forte,
mas talvez ele não seja isso tudo.
Então, você quer me desafiar?
Não tenho tempo.
Se você ganhar,
vou te mostrar um jeito de voltar para o Caminho da Serpente.
Esse é o meu chute especial! Prepare-se.
Sério?
Demônios não mentem.
Se mentirmos,
Enma-daio-sama vai cortar nossas línguas.
Eu topo!
Mas, se você perder,
eu fico com sua alma.
Você não vai mais ser um recém-morto.
Tudo bem. Eu vou ganhar.
Se pisar fora dessa linha, você perde.
Entendeu?
Não importa. Ande logo e comece.
Você é bem apressado.
Tudo tem sua hora e seu lugar.
Certo, você está pronto?
Claro!
Você vai se arrepender agora!
Você não é nada ruim, Senhor.
O quê?!
Que poder inacreditável!
Aqui vou eu, Senhor!
Esse é o esquema de pulo?
Isso mesmo.
Vou pular o mais alto que puder e subir. Dê o seu máximo também.
Apenas ande rápido!
Aqui vou eu!
Estou voando! Estou voando!
Quase lá!
Kamehameha
AI!
Que nuvem era aquela? Era muito dura mesmo!
Nº 34265
Nº 34266
Nº 34267
Nº 34268
Nº 34269
Ótimo. Ninguém faltou.
Hoje vamos a uma excursão à Montanha das Agulhas.
Fiquem atentos.
Vá logo!
Ele ainda está brincando sozinho? Isso não é justo...
Ai! Ai! Ai!
Por quanto tempo vai ficar brincando?
É minha vez agora.
Não tem jeito. Eu simplesmente não consigo passar daquela nuvem.
Sua cabeça é muito frágil.
Alguém já conseguiu passar?
Até agora, ninguém.
Você me enganou?
Ei, você. Você quer voltar para o Caminho da Serpente, certo?
Eu tenho um jeito muito bom.
Mesmo? Me diga!
Uma saída secreta que ninguém conhece.
Mezu! Ali não!
Me diga.
Por favor!
Tenho uma condição.
Condição?
Vou correr pelo Inferno inteiro.
Se você conseguir me pegar,
eu te digo onde é a saída secreta.
Vamos brincar de pega-pega?
Isso mesmo!
Esse é o verdadeiro pega-pega!
Aqui! Aqui!
Acho que já chega por hoje.
Aqui!
Rápido! Rápido!
Você está pronto?
Posso começar a qualquer momento.
Eu devo te avisar.
Depois de Enma-daio-sama,
eu sou o demônio mais forte do Inferno!
Se você perder...
Já sei.
Vamos começar logo.
Então,
vamos começar!
Preparar...
Ele é rápido!
Quente! Está quente!
Espere!
Ele vai ficar acabado.
Que pena.
Um recém-morto também...
Você é bem rápido.
Eu vou dar conta.
Caso contrário, não seria engraçado.
Eu estava tão perto!
Ele estava esperando por isso.
Uau!
Nem ele vai ser capaz de chegar aqui.
O quê?!
Espere!
Isso é divertido!
Por que você não mora aqui?
Vamos poder brincar todos os dias.
Não é uma má idéia, mas eu tenho muito o que fazer.
Qual o problema?
Você não vai conseguir chegar a Kaio-sama desse jeito.
Droga! Eu quase peguei ele.
Ele é diferente.
Espere! Estou com muita fome!
É nisso que você é bom?
Deixe-me comer aquela fruta.
De jeito nenhum!
Se comer uma daquelas, não vai sentir fome por cem dias.
É uma fruta incrível, que dá até força.
Como posso deixar você comer, garoto?
É tão preciosa assim?
Sim, claro que sim.
Pare!
Se comer aquilo, Enma-daio-sama vai mesmo nos culpar!
Agora eles trocaram de lugar.
Consegui!
Seu demônio idiota!
Agora, como você prometeu, me diga onde é a saída.
Eu não esperava por isso.
Vamos fazer mais uma vez.
Você vai quebrar uma promessa?
Enma-daio vai cortar sua língua!
Ali!
Se for por aquele caminho,
você vai conseguir voltar para o Caminho da Serpente.
Até mais!
Ande logo e suma da minha vista.
E peguei uma dessas também.
Estou morrendo de fome por causa de vocês.
Adeus!
Idiota!
Não volte mais!
Ele já foi.
Que cara baderneiro.
Ele era bem divertido.
Vamos voltar ao trabalho.
Temos uma montanha de papéis.
Vamos trabalhar duro.
Que escada longa!
Aquela é a saída?
Não se mexe.
Consegui!
O que está fazendo aqui?
Enma-daio-sama?
Você encontrou Kaio-sama?
Isso é...? Tchau!
O que foi isso?
O quê? Vou ter que começar outra vez?
Não acredito!
Agora vou ter que me apressar ou não vai dar tempo.
Estranho, está mais fácil correr agora.
Deve ser a fruta!
Goku, inesperadamente, voltou para o início do caminho.
Kaio-sama está mais longe que nunca.
Rápido, Goku!
A cada segundo, os Saiya-jins se aproximam.