Goku foi guiado pela voz problemática.
Mas, o poder especial de Vegeta o permitiu se...
transformar em um Oozaru quando estava perto da morte.
Poder de Luta Vezes Dez! A Grande Transformação de Vegeta!
Vamos chegar à Kame House logo.
Agüente firme, Gohan.
Certo!
Ei, aquilo é...
Vem da direção de que viemos.
Por que é tão brilhante?
Uma estrela?
Não, não parece ser uma estrela.
Droga!
O que foi?
O quê?
Uma quantidade de Ki incrível está crescendo.
Não é o Ki do papai crescendo novamente, é?
A sensação maligna desse Ki mostra que é do Saiya-jin.
É uma quantidade de Ki inimaginável.
O que está havendo?
Papai...
Gohan!
Vou voltar.
Voltar? Para onde Goku está?
Eu sinto... Sei que papai está em perigo.
Sei que vai morrer sem ajuda.
O que está dizendo, Gohan?
Não tem como Goku morrer.
Além do mais, não podemos fazer nada contra todo esse Ki.
Eu sei disso.
Mas... Mas!
Eu preciso ir de qualquer forma!
Espere, Gohan!
Bem, Kakarotto, este é o fim para você!
O que é isso?
Um macaco gigante! Ele é um monstro gigante!
Posso te contar algo interessante?
Quando um Saiya-jin vira um Oozaru, seu poder de luta se multiplica em dez vezes!
Goku, um monstro gigantesco tem surgido durante a lua cheia.
Você não deve sair nunca.
Se estiver dormindo, ficará a salvo.
Vou fazer com que esse rabo não cresça mais. Tenho certeza de que fica no seu caminho.
Então é isso!
Eu finalmente entendo!
Não acredito!
Aquele que matou o vovô...
E o monstro que destruiu a arena do Tenkaichi Budoukai...
Era eu!
Me desculpe, vovô.
Esse cara é inacreditável.
Tenho de usar todo o meu Ki, ou não terei nenhuma chance de vencer!
Quando eu morrer e voltar ao outro mundo, vou pedir desculpas a você.
O que é aquele monstro?
Que poder sobrenatural!
As roupas daquele monstro são as mesmas que a do Saiya-jin...
Aquele é o Saiya-jin?
Vou te mostrar, Vegeta!
Este planeta e eu criaremos a Genki-Dama!
Então ele finalmente vai usar a Genki-Dama?
Mas a carga pode ser muito grande para esse seu corpo todo destruído.
KAIOKEN
O que foi?
Não pode nem fugir?
Morra!
O que foi?
Conseguiu imagens?
Estou começando a ver algumas luzes.
O Ki do Goku diminuiu.
Goku-san deve ter vencido!
Goku!
Goku-san!
Ele está morto?
Não, ele não está morto.
Pelo amor de Deus, o que aconteceu?
Impossível!
Não há lua, e o Saiya-jin conseguiu se transformar?
Não tem jeito!
Não tem como ele lutar contra um monstro daqueles!
O que aconteceu com meu Gohan-chan?
Aqui está uma...
É Yajirobe!
O que ele está fazendo lá?
Ei, Yajirobe!
Por que não está ajudando Son-kun?
Ei!
Gohan-chan...
Chi-Chi!
Papai!
Goku, ele é certamente seu filho!
O que foi, Kakarotto?
Não pode contra-atacar?
Ele é grande, mas é muito rápido!
Tenho que concentrar minha mente para gerar a Genki-Dama, mas não consigo!
Mesmo se eu usar o Kaioken aumentado cinco vezes, ainda não poderei derrotá-lo!
Não vai me atacar?
Então, aqui vou eu!
Tudo o que preciso é de dez segundos! Preciso de tempo para me concentrar!
É isso!
Vou pegar emprestado sua técnica, Tenshinhan!
TAIYOUKEN
Agora, enquanto ele está cego!
Meus olhos! Meus olhos!
Certo, aqui deve ser longe o bastante!
Terra...
Mar...
E todos os seres vivos!
Me cedam um pouco da sua energia!
Por favor!
Que insolência!
Um pouco mais!
Um pouco mais e eu terei a Genki-Dama!
Mas o que...
Ele está recuperando a visão.
Mas, a essa distância, eu posso produzir uma Genki-Dama antes dele atacar!
Droga!
Onde ele está?
Pra onde você foi?
Fugir não lhe fará bem!
Posso sentir seu Ki!
Droga!
A energia está se juntando!
Por que você...
Ele me achou!
Por favor, chegue a tempo!
Consegui.
Tenho a energia de todo o planeta!
Bom.
Tome isso!
Mas o que...
O que aconteceu?
Nunca imaginei que ele atacaria desse jeito!
Que falha de cálculo!
Não posso acreditar que minha Genki-Dama desapareceu.
Você é resistente!
Mas parece que chegou ao limite.
Posso sentir isso.
Estou acabado. Agora, nem eu tenho maneiras de vencer.
Usei quase todo meu Ki para criar a Genki-Dama.
Agora, o que vai fazer?
O Ki do Goku está sumindo rapidamente!
Papai!
Rápido! Estamos quase lá!
Desculpe por isso!
Eu pisei em suas pernas por engano, e as esmaguei.
Acho que vou pisar em seu coração agora.
Este é o fim, Kakarotto!
Mesmo se conseguir voltar à vida, este planeta sumirá!
Droga.
É uma perda total.
Nunca imaginei que ele era tão forte assim...
Estou feliz que existiu alguém assim por aí...
Mas, não é divertido eu morrer! Estou tão zangado!
Morra!
Então, este é o fim para mim...
Não tenho energia suficiente nem para me mexer.
Faça o que quiser comigo...
Por que você...
Kakarotto, como ousa machucar minha face!
Vou te esmagar!
Vegeta se enlouquece de fúria por ter sido machucado.
Goku será esmagado até a morte?