Goku mostra sua incrível força.
Mas a força de Nappa parece sem limites.
Droga.
Essa é por Yamcha!
Maldito...
I-Incrível...
Essa foi por Chaos!
Droga!
Eu não tenho que desviar de uma coisa dessas!
O quê?!
Ele desviou aquilo apenas com o Ki!
D-D-Droga!
Essa é por Tenshinhan!
Por quê? Por que Kakarotto tem tanto poder assim?
E essa é por Piccolo!
Droga.
Você é realmente incrível, Goku!
É!
Maldito!
Entendi.
Você é realmente forte, não é?
Eu sou um famoso lutador de elite!
Não vou deixar um lutador de classe baixa como você me derrotar!
Não vou perdoar! Vou acabar com você!
Seu tolo!
Acalme-se!
Você não pode acabar com ele, não importa o quanto tente, Nappa!
Você está certo!
V-Você conseguiu abrir meus olhos.
Aquele idiota!
Se continuar nesse ritmo, vou ter que lutar!
Eu estava mesmo perdendo a paciência.
Mas a verdadeira batalha começa agora!
Você está pronto, Kakarotto?
Com certeza!
Mal posso esperar!
Veja você se gabando!
Ele não está se gabando!
Ele tem muita força e confiança.
Goku...
Papai...
Son-kun, faça picadinho desse cara!
Não seja tão rude!
Idiota! Você poderia ter quebrado!
E daí?
O que importa uma ou duas bolas de cristal quebradas?
É um valioso item de trabalho para mim!
Como você pode pensar em trabalho quando Kami-sama está morto,
e o fim do mundo se aproxima?
O que você está dizendo?
Pare!
Vocês duas!
Deixa pra lá!
Goku pode morrer enquanto vocês duas fazem isso!
Idiota! Son-kun vai ficar bem!
Ele não vai perder para caras daquele tipo!
Não toque na bola de cristal!
Fique quieta! Me dê isso!
Não é sua! Seu ganancioso...
Posso ver você!
Você está muito melhor agora.
Melhor agora?
Vou deixar você tão ruim que não vai poder ficar falando tanto!
Esse é o fim!
É inacreditável!
Naquela distância tão curta, ele devolveu  numa fração de segundo!
Se eu tivesse recebido o golpe, eu teria problemas.
Impossível!
Aquele foi... meu melhor golpe!
Ele desviou?
Ele é realmente forte.
Ele devia ter recebido um pouco do Kamehameha.
Já chega!
Acalme-se, Nappa!
Você não está à altura!
Vou cuidar dele!
O quê?
Você é patético!
Eu nunca imaginei que teria problemas para lutar com Kakarotto.
Ele finalmente tomou a iniciativa.
Até aquele grandão fica com medo dele.
Papai...
Droga! Vegeta vai acabar com você no meu lugar!
Prepare-se.
Você não vai agüentar nem um segundo quando lutar com Vegeta!
Ele é um guerreiro tão genial que levou o nome do nosso planeta natal!
Já que ele ordenou, vou deixar Vegeta acabar com você!
Mas eu não vou ficar parado, também!
Não! Ele está indo atrás deles!
Isso não é bom!
Não vai dar tempo!
KAIOKEN
O quê?
O que aconteceu agora?
Goku! Quando ele...?
Droga...
Ele não vai poder lutar mais.
Pegue-o e suma desse planeta!
O que ele acabou de fazer?
Por um momento, sua velocidade e poder aumentaram incrivelmente!
O que você fez, Goku?
É uma técnica que Kaio-sama te ensinou?
Sim!
É chamada de Kaioken.
Você junta o Ki no seu corpo e o aumenta em uma explosão.
Se tiver sucesso, sua velocidade, força e poder
de ataque e defesa ficam muitas vezes mais fortes!
Incrível!
Você ficou tão forte,
e ainda pode multiplicar o poder?
É.
Do que eles estão falando?
Você é terrível, Goku!
Isso não é hora para brincar.
Você deveria ter usado isso desde o começo!
Me desculpe, mas não é tão fácil assim.
Se eu não puder controlar o meu Ki, eu posso morrer.
Basicamente...
Estou orgulhoso por você ter aprendido o Kaioken que eu mesmo não consegui dominar.
Entretanto, em seu nível atual, você não deve usar muito o Kaioken.
Se você perder o controle, vai acabar se destruindo.
Use-o até dobrar o seu poder.
Entendido?
Mais poder que isso vai ser difícil para você controlar.
Ou seja, seu corpo não vai agüentar, e você vai receber os danos.
Eu entendi.
Entendeu?
Entendi!
Vegeta, me ajude!
Sinto muito!
O quê?
Tome isso!
O que você está fazendo, Vegeta? Vegeta!
Não preciso de um Saiya-jin que não pode se mover!
Que Ki incrível!
Papai!
O que está acontecendo?
Morra!
Vegeta!
Ele é inacreditável!
Ele matou o seu próprio companheiro!
Gohan! Kuririn!
Vocês dois: voltem para a
Kame House agora mesmo!
Entendi.
Você ouviu, Gohan.
Rápido, vamos logo!
M-Mas...
Gohan! Ele é forte demais!
Não vamos ajudar em nada ficando aqui!
Enquanto estivermos aqui, Goku vai se preocupar com a gente e só vamos atrapalhar!
É verdade, papai?
Me desculpe.
Ele é mais forte que eu esperava.
Entendi.
Ei, Goku, você pode lutar em um lugar diferente?
Se os corpos forem prejudicados, não vai ser nada bom quando eles ressuscitarem.
Ressuscitarem?
Mas Piccolo está morto, e Kami-sama também.
As Dragon Balls se foram para sempre.
Infelizmente, nenhum deles poderá ressuscitar.
Eu sei disso.
Kuririn-san? Você...?
O quê?
Vou contar os detalhes depois, se você derrotá-lo.
"Se"?
Você está certo.
Eu tenho que acabar com ele!
O que você está fazendo?
Onde está sua coragem?
Ou você está planejando fugir agora?
Vamos mudar de local e fazer o melhor possível.
Deixe comigo.
Goku, desculpe por sempre deixar o destino de todos nas suas mãos.
Não morra, certo, amigo?
Papai...
Gohan, quando eu voltar, vou te levar para pescar outra vez.
Tá!
Parece que você sabe que não adianta fugir.
Nós vamos mudar de lugar.
Faça o que quiser!
Vai acontecer a mesma coisa.
Papai...
Vegeta...
Será que Goku já enfrentou alguém desse tipo?
O cenário está pronto
para a batalha de...
morte que decidirá o destino
de Goku e do resto do planeta.