Os guerreiros mais fortes do universo, os
Saiya-jins, se aproximam da Terra a cada segundo.
Goku percorreu apenas a metade do Caminho da Serpente.
Enquanto isso, Gohan sobrevive bravamente na vida selvagem.
Veja, Goku!
Gohan já consegue solucionar uma questão difícil dessas!
Mal posso esperar para ver como ele vai ficar inteligente.
É, isso mesmo.
Mamãe... Papai...
Veja se você pode conter meu Makkankousappou!
Ele desviou!
A velocidade dele é incrível.
Ele atravessou minha armadura.
Não é uma técnica ruim.
Se ele tivesse me acertado em cheio, eu estaria morto.
Mas você me feriu! Não vou perdoar!
Já cansei dessas malditas brincadeiras!
Foi inútil, já que eu não acertei!
Pronto!
Consegui!
Aquela senhora estranha me fez perder muito tempo.
Agora tenho que correr bastante.
Não vou deixar você escapar dessa vez!
Ei, nos encontramos outra vez.
É realmente grande.
Até onde será que essa praia vai?
Mamãe...
Chi-Chi!
Coma um pouco do meu Arroz Especial!
Você vai se sentir melhor, Chi-Chi.
Não quero nada.
Mas você não come nada há uma semana.
Apenas coma!
Eu não quero!
Gohan...
Consegui!
Voltei ao lugar de onde comecei?
Certo!
Isso aqui é uma ilha!
Mamãe...
Ela está naquele lado.
Certo!
Canhão do Diabo
Makkankousappou
Essa parece ser a melhor.
Obrigado.
Saia! Saia!
Você está no caminho!
Está pronto.
Consegui! Consegui!
Certo!
Muito bem, vamos!
Não se preocupe.
Eu vou ver a minha mamãe.
Certo, tem um pouco de vento.
Aquele pirralho!
Não me diga que ele está...
Chuva?
Uma tempestade está se aproximando.
Não posso voltar agora.
Eu tenho que atravessar isso.
Vou ficar bem.
Essa tempestade vai passar rápido.
Ah, não!
Nesse ritmo, o barco vai afundar!
Eu não sei nadar! Eu não sei nadar!
Pirralho maldito! Para onde ele foi?
Gohan, e quanto ao seu treinamento com Piccolo?
Já se esqueceu do perigo
que ameaça seu planeta?
Os Saiya-jins chegarão
em apenas oito meses.