Kaioken Duplo
KAIOKEN NIBAI
Até mesmo o Duplo Kaioken não foi suficiente para derrotar Vegeta.
Finalmente, Goku decide arriscar sua vida ao tentar o Triplo Kaioken.
Agüente, corpo!
Triplo Kaioken
SANBAI KAIOKEN
O que ele pretende fazer?
Não!
Seu corpo não vai agüentar mais que o Duplo, Goku!
Triplo Kaioken
SANBAI KAIOKEN
O quê?!
I-Incrível...
Maldito!
Seu verme...
Ele está conseguindo!
Ele talvez possa vencer!
O poder de luta de Goku aumentou?
O que isso significa?
Baba-san, por favor, mostre logo imagens da luta.
Cadê o meu Gohan?
Não posso!
O Ki lá é muito forte, e eu não posso manipular o poder psíquico.
Talvez Goku tenha usado sua técnica secreta.
Talvez, e se ele tiver...
Ele talvez vença!
Na verdade, tenho um mau pressentimento.
Dizem que uma vela queima intensamente antes de se apagar.
Acho que Goku está se esforçando terrivelmente.
Não diga isso!
Impossível!
Não posso acreditar que o poder de luta de Kakarotto é maior que o meu!
Droga, ele é muito forte.
Tenho que derrotá-lo logo, ou...
Droga... meu corpo...
O que está fazendo, Goku?
Apenas acabe com aquele cara.
Não vou deixar isso acontecer!
Sou o mais forte da elite!
Não tem como eu ser derrotado por um guerreiro de classe baixa como ele!
Eu... Eu sou o maior guerreiro...
O mais forte do universo!
Meu corpo todo dói!
Parece que o poder do Triplo Kaioken foi muito grande.
Se eu perder tempo, cairei primeiro.
Sangue!
Estou derramando meu sangue nobre lutando com um lixo como ele?
Imperdoável!
Absolutamente...
Absolutamente imperdoável!
Não quero mais um planeta como esse!
Vou esmagar você e esse planeta em pedacinhos!
O que disse?
Tome isso se puder!
Mesmo se sobreviver, o planeta será transformado em pedaços!
Isso é golpe baixo!
Vou ter que arriscar!
Triplo Kaioken
SANBAI KAIOKEN
KAMEHAMEHA
KAME
HA
Nunca vai conseguir parar meu Galick-Ho!
ME
Você e esse planeta virarão lixo cósmico!
Droga.
Se eu soubesse que ia morrer aqui, teria comido mais carne de porco!
HA
O quê?!
É igual ao meu Galick-Ho!
O quê?
Isso...
O Ki de Goku e de seu oponente estão se manifestando através da bola de cristal!
Kaioken Quádruplo
KAIOKEN YONBAI
Não, Goku!
E-Eu.... E-Estou sendo empurrado...
Meu corpo está...
E-Ele conseguiu!
Ele conseguiu!
Son! Você conseguiu! Seu safado!
Yajirobe, por que está aqui?
Não sabia?
Alguém tão bom quanto você...
deve ter lutado com tudo que tinha.
Por aí.
Mas estou impressionado que tenha derrotado um cara tão forte.
Você realmente é alguma coisa!
O quê? O que há de errado?
Eu forcei meu corpo usando aquela técnica.
Realmente não era normal.
Ei, Yajirobe.
É melhor fugir.
Pra quê? Não me diga que...
Ele ainda está vivo.
Não estaria sofrendo se ele tivesse morrido tão facilmente.
Mas você pode cuidar disso, certo?
Você foi mais forte que ele.
Eu te disse, meu corpo está para desabar de tanto esforço.
Devo estar perto do limite.
Entendo...
Vejo você por aí...
Boa sorte!
Droga!
Como?
Como é possível o poder de luta
de Kakarotto ser maior que o meu?
Maldito!
Sou um Saiya-jin!
Sou o mais poderoso do universo!
Não gosto de fazer isso porque é feio, mas é minha última chance.
Vou me transformar em Oozaru, e vou esmagá-lo!
Meu Oozaru tem força anormal!
Droga! Chegamos em dia de lua cheia para que pudéssemos cuidar desse planeta rapidamente.
Nunca imaginei que tivesse que me transformar para derrotar Kakarotto!
Isso me deixa realmente bravo!
Estranho...
A lua deveria estar visível facilmente.
Saiya-jin...
Não tem sentido em procurá-la!
Não há lua!
Piccolo temia isso, e a destruiu tempos atrás.
Mas, Son Goku não tem forças sobrando...
Mesmo se o Saiya-jin não puder virar Oozaru,
ele ainda está com grandes problemas.
Mas, o Saiya-jin foi enfraquecido. também...
A Genki-Dama...
Se ele for atingido pela Genki-Dama agora, Goku vencerá!
Estranho...
Ele está voando por aí.
Por que ele não vem atrás de mim?
Sumiu! Sumiu! Sumiu!
Droga!
Não há lua em lugar nenhum!
O que está havendo?
Tudo está me deixando furioso!
Aquele Kakarotto deve ter se livrado da lua!
Não tenho escolha.
Meu poder de luta vai cair, mas não tem outro jeito.
Mal posso esperar pra ver o medo na cara dele!
Ele finalmente será derrotado!
A Genki-Dama é a única forma de derrotá-lo.
Espero conseguir me concentrar corretamente.
Kakarotto, aposto que você achou que ia me pegar se livrando da lua, mas não conseguiu!
Lua?
Do que está falando?
Não se faça de tolo.
Sabe por que podemos nos transformar quando olhamos a lua cheia?
Transformar?
A luz da lua vem da luz refletida do sol.
Quando a lua reflete os raios solares, Raios Brutes do alcance da luz se tornam parte disso.
Durante a lua cheia, os Raios Brutes atingem mais de 170 milhões de zeno.
Do que ele está falando?
Quando nossos olhos absorvem mais de 170 milhões de zeno de Raios Brute,
nossos rabos reagem,
e a transformação começa.
Apenas poucos Saiya-jins escolhidos podem criar os 170 milhões de zeno de Raios Brute por si só!
Seu plano não vai funcionar!
Mesmo tendo se livrado da lua,
posso misturar o oxigênio desse planeta com essa bola de poder para fazer isso.
Obrigado por esperar, Kakarotto.
Sua hora de morrer finalmente chegou.
Foi um erro pensar que um lutador de classe baixa podia enfrentar alguém da elite como eu!
Logo que ele formou aquela estranha luz, seu Ki diminuiu!
O que ele pretende fazer arriscando isso?
O quê?!
Vá, agora!
A-Aquilo é...
O quê?
O que ele fez?
Impossível!
Ele criou uma lua!
Você vai se arrepender de ter perdido seu rabo, Kakarotto!
Então, este é o fim...
O quê?
Vegeta lança sua última arma ao se transformar em Oozaru.
Goku tem alguma chance de vencer agora?