Todos continuam treinando, todos os dias, para...
derrotar os Saiya-jins na batalha que se aproxima.
Mas, Gohan...
Irmão...
Esse está morto.
Sério?
Isso é tudo que diz?
Você tem seis anos e não sabe nem isso?
Eu sei!
Parece que ele não tem nada de valioso.
Irmão, veja!
Uau, incrível!
Isso é meu...
Talvez ele tenha morrido...
Não parece que ele morreu.
Não tenho certeza.
Ele acordou!
Eu sou Rom.
Eu sou a irmã mais nova dele, Chico. Quem é você?
Meu nome é Son Gohan...
Quantos anos você tem?
Quatro anos.
Ótimo, ele é mais novo que eu!
Onde estou?
Essa é a nossa grande casa. Nada mal, hein?
De onde você veio?
Não sei. Eu acho que estava em algum deserto.
Não importa. A partir de hoje, você está com a gente.
Não chore quando as coisas ficarem difíceis, como Rom faz. Ela chora o tempo todo.
Mamãe! Onde você foi?
Eu não choro!
Bem, o que acha disso?
A partir de agora, você me chamará de irmã.
Não precisa ficar tímido.
Nós somos todos órfãos, então temos que nos ajudar.
O quê? Se quiser falar alguma coisa, pode falar!
Me desculpe. Já faz um tempo que não vejo humanos.
Não consigo falar muito bem.
Há uns dois anos, surgiu uma gigantesca onda.
A cidade toda foi tomada pela água.
Foi muito assustador.
Existem muitas crianças, como nós, que não têm casas.
Mas eu...
É a "caça às crianças" de sempre...
Caça às crianças?
Rápido!
Ei...
Rápido, ou você vai ser pego!
Espere por mim! Vou voltar para te pegar assim que eu descer!
Incrível.
Tome isso!
Vocês não vão nos pegar!
Droga!
Esses caras vêm pelo menos uma vez por dia.
Que são eles?
Eles são do orfanato.
Eles querem nos pegar e nos jogar em uma cela!
É um lugar assustador?
De acordo com os que escaparam de lá,
você é repreendido todos os dias, e te batem com chinelo!
E acho que você vai ficar lá para sempre!
Além disso, suas unhas são cortadas todas as noites!
Pare! Isso dói!
Me solte! Eu não quero ir!
Pigero!
Ela não gosta disso, então pare com isso!
Você de novo!
Ora essa!
Vá embora!
Pare!
Vocês aí na árvore, desçam sem brincadeiras!
Se descerem, vão ganhar roupas novas,
um quarto limpo e comida quentinha!
Sério?
Não seja enganada, idiota.
Não queremos isso, então esqueça!
Então vocês pretendem morar num lugar desses para sempre?
Nunca vamos deixar
vocês cuidarem da gente!
Podemos nos cuidar sozinhos.
É isso mesmo, vão embora e não voltem mais!
Conseguimos!
Ele é novo?
Ele se perdeu no mar e acabou na praia.
Meu nome é Son Gohan. Como vai?
Ele ainda é muito novo.
Pegue um pouco de comida para ele, tá?
Olha quem fala...
Você ainda é nova, também.
Eu sou...
Bem, nós somos todos órfãos, então vamos nos ajudar.
Bem-vindo!
É muito barato e gostoso aqui!
Venha, garotinho!
Vou te dar um desconto.
Está doendo!
Qual o problema, garotinho? O que aconteceu?
Muito bem, então.
Certo!
Está doendo!
Onde está doendo?
Pare.
Está doendo!
Seus malditos!
Espere!
Eu disse para parar.
Droga...
Ladrões!
Ladrões?
Pare!
Espere!
Droga.
Você merece isso.
Maldito, pare de correr.
Viu? É bem divertido, não é?
Sim.
As crianças crescem, mesmo sem os pais.
Certo!
Falou bem!
Você está muito maduro agora!
Qual o problema?
Nada.
Precisa fazer xixi?
O que está fazendo?
Estou de guarda.
Há muitos baderneiros por aí.
Algumas vezes, eles atacam à noite.
O quê?
Você não parece que quer fazer xixi.
Eu não sou órfão.
Eu tenho uma mãe, e estava indo para casa.
Então você é um garoto mimado, que tem um lar?
Desculpe, não pude contar antes.
Você não precisa se desculpar.
Acho que me precipitei.
Onde você mora?
Em um bosque de bambu na Montanha Paozu.
Montanha Paozu? É bem longe.
Você sabe onde é?
Sim.
Por favor, me diga como chegar lá.
Tá, amanhã mostrarei o caminho.
Obrigado!
Ei, sua mãe é gentil?
Na verdade, não.
Ela insiste que eu estude muito todos os dias.
Apesar dela ser assim,
ao menos você tem uma mãe.
Isso mesmo.
Você estuda?
Eu estudo em uma escola particular.
Você gosta de estudar?
Têm coisas que eu gosto,
outras não gosto muito.
Não gosto de Matemática e
Educação Física, mas adoro desenhar.
Eu gosto de Ciências.
E quanto a Ena?
Eu nunca fui à escola.
Isso mesmo. A onda destruiu tudo
antes que você pudesse começar.
Vocês querem estudar?
Não preciso estudar.
Se você for para o orfanato,
vai poder estudar o quanto quiser.
Não quero, tem cheiro de remédio.
Eu odeio também!
Estou impressionado.
Você fugiu de lá, então você conhece o lugar.
O que me dizem? Vamos andar de carro
até a casa de Gohan amanhã?
Ótimo!
Parece divertido, vamos!
Maravilha!
Ainda não estão aqui?
Não.
Estão atrasados hoje.
Será que desistiram?
Aí vêm eles.
Ai!
Todos vocês, entrem rápido!
Ah, não!
Saiam!
Chico!
Não arrume briga!
Por aqui, Gohan!
Mas e os outros?
Não se importe!
Pigero!
Gohan!
Por quê?!
Pigero!
Por que fez aquilo?
Por quê?
É melhor assim.
Eles...
Eles ainda são crianças!
Ainda é cedo para se tornarem delinqüentes!
Você não é um garoto normal, certo?
É incrivelmente forte.
Você vai voltar?
Não, não tem ninguém lá.
Até mais! Seja bom com seus pais!
Obrigado, Pigero-san.
Ei, sua mãe é gentil?
Eu nunca fui à escola.
Seja bom com seus pais.
Gohan...
Qual é sua missão?
Me diga!
Derrotar os Saiya-jins...
E salvar o planeta!
Vamos voltar!