Para salvar Gohan,
Goku uniu forças com Piccolo para lutar contra Raditz.
Porém, contra o poder inigualável de Raditz,
Goku e Piccolo se encontram em uma amarga guerra.
Antes de vocês dois morrerem, me deixe contar algo interessante.
Os outros dois Saiya-jins são muito mais fortes que eu.
Droga.
Os outros dois Saiya-jins são muito mais fortes.
Então o que...
Agora você vê o horror dos Saiya-jins, mas é tarde demais.
Eu realmente não sei se devo dar crédito ao que você diz. Você só diz besteiras.
A imbecis como vocês, só resta morrer, se vocês não escutarem meu conselho.
Son Goku, agora você deve ter ficado com muito medo.
Eu sinto muito, mas não estou com medo.
Eu só estou tremendo um pouco por causa da ansiedade.
É claro. Porém, logo essa sua ansiedade vai se transformar em desespero.
Onde está o meu filho?! Onde você o escondeu?!
Eu não o escondi. Ele estava chorando alto demais, então eu só o tranquei um pouco.
Há um buraco atrás de vocês dois. É onde ele está.
Lá... Gohan.
Papai, me salva! Papai!
Espere mais um pouco, Gohan. O papai vai salvar você logo!
Não seja ridículo.
É impossível salvá-lo...
porque vocês dois morrerão antes que tenham alguma chance.
Muito bem, vamos começar.
Verá tudo que nós podemos fazer.
Pra onde ele foi?
Aqui.
A união de vocês não tem quase nenhum efeito.
Isso não é patético?
Droga!
Você está bem, Piccolo?
Não se preocupe. Eu ainda posso lutar mesmo sem um braço...
Vocês dois estão condenados!
Espero que Goku esteja bem.
Eu tenho um mau pressentimento. Eu nunca senti isso antes.
Só espero que nada tenha dado errado.
O quê? Goku e Piccolo uniram forças! Eles não serão derrotados facilmente.
É por isso que estou preocupado. Tenho medo que
Piccolo traia Goku depois de lutar com Raditz.
Se os dois forem derrotados, então nada mais importa. Tudo estará acabado.
Goku...
O que foi?
Já acabou?
Onde está a força de vocês agora?
Ei, Son Goku. Você não tem novas técnicas?
Desculpe, eu não tenho.
Maldição, como você é inútil. Fui o único que teve
que se virar pra tentar inventar uma nova técnica!
Do que você tá falando?
Nenhuma estratégia funcionará contra mim.
Vocês se sentirão melhores se morrerem rapidamente...
Você disse que inventou uma nova técnica?
Isso mesmo.
Você pode usar isso só com um braço?
Sem problema, mas preciso de algum tempo para acumular energia.
Enquanto isso, você tem que lutar por conta própria e tentar distraí-lo.
Entendi. Sua técnica funcionará contra ele?
Talvez... Mas se não funcionar, não há nenhum outro modo de podermos derrotá-lo.
Eu criei essa técnica para te matar.
E agora vai me ajudar.
Se eu conseguir derrotá-lo, você terá que me enfrentar depois!
Sério?
Agora não é hora pra rir.
Como ousa rir...
Eles estão rindo. Isso significa que ele mudou seus planos?
Certo, estou esperando para ver sua nova técnica.
Deixa eu ir primeiro.
Tente fazer o melhor que puder.
Makkankousappou = Canhão do Diabo
Makkankousappou
Então decidiu lutar.
Que cara persistente.
Ka... Me...
Impossível.
O seu poder de luta aumentou.
O poder de luta é de 924... 925...
Ha...
Esse cara pode focar toda sua energia em um só ponto!
Me...
O poder de luta é de 1020.
Inacreditável.
E continua aumentando!
HA!
Pare de fingir!
Ele defendeu.
Esse cara é inacreditável.
Deixe que eu dê a você um presente agradável. O inferno!
Morra!
Você é quem vai para o inferno.
O poder de luta é de 1330.
Toda a força dele está concentrada naquele dedo.
Droga!
Como estes caras podem usar a força deles tão livremente?!
Experimente isto!
Makkankousappou!
Ele se livrou.
Essa...
Sua velocidade é inacreditável.
Ele danificou minha armadura facilmente.
Esse realmente foi um truque poderoso.
Se tivesse sido atingido diretamente, eu estaria morto agora.
Mas é inútil, se você esquivou.
Você me feriu!
Eu não vou te perdoar. Agora acabou a brincadeira!
Vou acabar com tudo!
Vou acabar com os dois em um segundo.
Vão para o inferno.
Você é muito descuidado.
Eu agarrei o seu rabo agora.
Quando você voltou?
Piccolo, agora é nossa chance! Use sua técnica de novo!
Entendido.
Bom trabalho, Goku!
Não solte ele.
Eu posso usá-la só mais uma vez.
Kakarotto, você...
Está planejando matar o seu único irmão?
Cala a boca. Eu já disse, um cara como você não merece ser chamado de meu irmão!
Você até tentou me matar. Pare de dizer bobagens.
Como pode dizer isso.
Eu estava errado.
Eu vou parar com as minhas más ações.
Eu deixarei este planeta sem prejudicá-lo.
Não deixe ele te enganar, Son Goku!
Ele só está mentindo.
Ele nunca faria isso.
Por favor.
Acredite em mim.
Meu irmão.
Eu fui realmente mau no passado, e fiz muitas coisas erradas.
Mas eu sempre mantenho minhas promessas.
Verdade?
Verdade.
Não!
Não solte o rabo dele!
Esse é o plano dele!
Por favor, Kakarotto.
Eu te imploro, Kakarotto. Confie em mim...
Son Goku!
Goku, seu imbecil.
Ele tem razão.
Um imbecil como você...
é raro nos dias de hoje.
Você tomou minhas palavras como verdade.
Você não serve para ser um guerreiro.
Tenho pena de você.
Mas eu sou diferente.
Eu sou um guerreiro de primeira classe.
Por exemplo, mesmo que venha a ser meu próprio irmão,
não hesitarei em matá-lo.
Deixe que eu prove isso a você!
Papai!
É doloroso, não é?
Tome isso! Morra!
Algo errado?
Você não vai tentar aquilo de novo?
É o fim... Ele vai escapar disso.
Papai!
Gohan.
Gohan se saiu tão bem no teste dele. Por que ele não tinha me mostrado isso antes?
Ele realmente fez um bom trabalho desta vez.
Ele não estudou 8 horas por dia para nada.
Goku ficará muito feliz em ver esses resultados.
Eu só espero que Goku e Gohan voltem logo.
Onde estão Goku e Gohan?
Grite! Chore!
Você será o próximo! Prepare-se para a sua morte!
Levanta!
Acho que agora acabarei com o seu sofrimento.
Morra! Kakarotto!
O quê?
Quando a vida de seu pai está em jogo...
Son Gohan, de repente, aparece.
Embora ele seja bem pequeno,
sua raiva está além dos limites...