Rikuumu, da Ginyuu Toksentai,
tem um poder inacreditável!
Até Vegeta corre sérios riscos de ser morto!
Mas, naquele momento...
Ei! Baata, Jiisu!
Deixe-me ficar com
esses dois pirralhos, também!
E até Kuririn...
Kuririn-san!
Para ser honesto,
estamos todos acabados.
Não podemos lutar contra eles.
Eles vão nos pegar
na hora se fugirmos.
Eles pegaram as Dragon Balls, também.
Nada de bom aconteceu.
Vou dar o meu melhor!
Episódio 65
Não morra, Gohan!
Goku finalmente chega
#KintouN
Claro, pequeno verme.
Me atinja com seu melhor golpe!
Titio Rikuumu vai brincar com
você o tempo que você quiser.
Droga!
Acho que nossa vez não vai chegar.
Quem se importa!
Não dá pra se gabar por ter
matado pirralhos como eles mesmo.
G-Gohan...
Nada mal!
Que tal isso?
MASENKO
Viu aquilo?
Sim! Foi por apenas um instante, mas o
poder de luta dele subiu para mais de 20.000.
Gohan!
Bem, nada mal, nada mal.
Minhas mãos ficaram imundas.
Agora...
G-Gohan!
Qual o problema, mulher do Goku-chan?
Gohan-chan está em perigo!
Gohan-chan...
Meu Gohan-chan!
Vamos, anime-se!
Gohan-chan está bem.
Foi o que Bulma disse.
Já está pronta?
É você, Chi-Chi-san?
Venha ver os fabulosos resultados!
É difícil de acreditar que levou apenas dois dias para construir, não é?
A segunda foi mais fácil que a primeira.
Até os auto-falantes estão no lugar certo!
Tudo o que resta é um vôo de teste.
Espere por mim, Gohan!
Mamãe está indo salvar você agora mesmo!
Ei, Chi-Chi-san, tem de ouvir minhas instruções!
Qual desses botões é o de partida?
Ei, eu disse para esperar!
G-Gohan!
Eu te disse!
Gohan-chan!
Você está vivo?
#KintouN
Bom, bom!
Magnífico, Ginyuu-san!
Não esperava que você me trouxesse todas as sete Dragon Balls tão cedo.
Valeu a pena ter chamado a Ginyuu Toksentai para cá.
Freeza-sama, suas palavras me
trazem uma alegria inimaginável.
Agora, finalmente ganharei a vida eterna, não é?
Isso é maravilhoso!
Devo fazer uma dança da alegria para o senhor?
Talvez uma outra hora.
Sério?
Nunca pensei que esse sonho se tornaria realidade.
Eu nunca fico excitado, mas meu coração está pulando agora.
Finalmente nascerá o mais perfeito e eterno ditador do universo.
Agora, Dragon Balls, concedam-me juventude eterna e imortalidade!
O-O que foi isso?
Um cheiro estranho de morte...
Sem erros!
O mal virá atrás do Grande Patriarca em breve.
Me perdoem, terráqueos!
É meu dever proteger o Grande Patriarca!
Papai!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Levantou?
Você se levantou!
Não vou perder para tipos como vocês!
Não vou perder!
O que é isso?
Isso deveria ser um ataque?
Não está acontecendo nada.
O-O senhor já ficou imortal?
#KintouN
N-Não!
Acho que não...
P-Por quê?!
Tome...
Mesmo se juntar as Dragon Balls,
um desejo feito por um bastardo como
você nunca será realizado mesmo.
Foi isso que o Namekusei-jin disse
quando eu peguei a segunda Dragon Ball.
Achei que fosse apenas papo-furado...
"Um bastardo como você."
Foi exatamente isso que ele disse:
Eles devem estar escondendo alguma coisa de mim!
Um código secreto que apenas os Namekusei-jins sabem!
Um código ou uma maneira especial de usar as esferas!
Temos que fazer os Namekusei-jins nos falarem!
Namekusei-jins?
Ainda existe algum vivo?
Essas leituras são de Vegeta e dos outros.
Eles devem saber alguma coisa!
N-Nesse caso, preciso dizer a meus homens para não matá-los!
Olhe o ponto 8829401.
Há duas leituras que parecem ser de Namekusei-jins.
E há outra leitura se aproximando desse ponto.
Nunca atacamos aquele lugar, então devem haver alguns sobreviventes.
Bem, então eu vou lá fazê-los falar
a maneira de ter o desejo concedido.
Não será necessário.
Eu irei pessoalmente.
Estou acostumado a lidar com eles.
Por favor, fique aqui e proteja as Dragon Balls, Ginyuu-san.
Sim! Entendido!
Deixe comigo!
Bem, é melhor eu me apressar!
Nunca perderei!
G-Gohan...
Se não derrotarmos vocês, Piccolo-san,
Yamcha-san, Tenshinhan-san e Chaos-san...
Não voltarão à vida!
Certo, aqui vou eu!
Bomba Rikuumu
RIKUUMU BOMB
Por aqui!
Você finalmente alcançou seu limite?
Não se levante mais, Gohan.
Eu sou filho... do meu pai...
Filho de Son Goku!
Tipos como você...
Tipos como você não vão...
Oh! Então você ainda tem
energia para dizer besteiras?
Não sei de que planeta você veio, mas você me deixa surpreso!
Seu oponente é muita coisa para você.
Não vou perder!
Ele está quase morto.
Ele não tem mais poder de luta sobrando.
Claro que não!
Seu pescoço está quebrado.
Gohan!
#KintouN
Que pirralho patético!
Achei que ele fosse um pouco melhor!
Gohan-chan...
Ei, você está acordada?
Você está bem?
Gohan-chan está...
Todos vocês são lixos inúteis.
Não entendo o porquê de Freeza-sama
ter trazido a Ginyuu Toksentai até aqui.
Bem, acho que vou acabar com os três.
O que é isso?
Pousou.
Goku finalmente chegou!
Goku: Gohan e os outros estão morrendo!
Por favor, salve-os das garras perversas de Rikuumu!