Vegeta se recuperou numa velocidade incrível,
e foi para Namek procurar as Dragon Balls.
#KintouN
Enquanto isso, Bulma e os outros
estão presos em um falso planeta Namek.
Claro, as Dragon Balls eram falsas, também...
Quem achará as verdadeiras Dragon Balls?
Vai ser Gohan e os outros ou Vegeta?
Ou...
Episódio 44
Um novo inimigo no universo!
O maléfico Freeza
Droga!
Não se preocupe!
Eles mal estão se agüentando.
Espere até o anoitecer.
Eles vão cair sozinhos.
Quem são vocês?
Este não é o planeta Namek?
Não temos um nome legal como esse para isso.
Esse planeta é um lixo! É inútil!
Sem cidades, sem pessoas...
E nada para comer, também.
Fomos puxados por um redemoinho espacial, e caimos aqui.
Nossa aeronave foi destruída, e ficamos presos aqui.
Logo depois, vocês chegaram.
Queríamos fugir com sua
aeronave, mas um grande...
redemoinho espacial estava no
caminho, então não podíamos nos mover.
Então, vocês estavam apenas enrolando?
Olhamos suas memórias, e descobrimos
tudo sobre a Terra, as Dragon Balls,
e até mesmo como os
Namekusei-jins se parecem.
Então, o lago, o monstro, a caverna de gelo...
Tudo foi uma ilusão que fizemos vocês verem.
Que brincadeira mais sem graça!
Não foi legal?
Não zombe com a gente!
Bastardos!
Estávamos ocupados!
Não fique triste!
Deixaremos vocês viverem um
sonho em troca da sua aeronave.
Melhor que morrer, certo?
Não somos tão bárbaros.
Temos senso de humor!
O redemoinho espacial está se
movendo um pouco todos os dias.
Às vezes, formam-se pequenas rachaduras.
Rachaduras?
Sim.
Essa névoa que nos permitiu saber.
Enquanto essa névoa estiver
aqui, poderemos escapar!
O que estão fazendo?
Vamos achar as Dragon Balls.
Não fazíamos idéia de que algo
tão valioso existia nesse universo.
Desta vez, vocês que ficarão presos aqui.
Terão que esperar alguém pousar neste planeta.
Até mais!
Ei, esperem!
Ei!
Bulma-san, o que está fazendo?
Corra e vá atrás deles!
Ir atrás deles sozinha?
N-Não podemos deixá-los escapar!
Ei, pode voar com isso, não pode?
É fácil.
Só precisa gritar "voe".
Incrível!
Vamos lá! Porta, abra!
Ei...
O que foi? Abra a porta!
Ótimo!
Eles não sabem nem abrir a porta!
Como está, Gohan?
Isso não é bom!
Eles são muito flexíveis!
Kuririn-san!
Droga...
Ótimo, estou livre!
#KintouN
Kuririn-san...
Certo!
O que está havendo?
Temos que nos apressar,
ou a névoa vai desaparecer.
Por que ainda não descobriu?
Cale a boca!
Vou trazer a garota até aqui!
Espere...
Conseguimos!
Abra agora!
Não podemos perder tempo!
Se a rachadura no redemoinho se fechar,
não saberemos quando outra vai surgir!
Ei, por que não saímos
todos juntos como amigos?
Querem vir ao nosso planeta conosco?
Vai levar 50 anos.
50 anos?
Andem logo!
Andem logo, ou vão morrer!
Certo, eu entendi.
Piccolo.
Você conseguiu!
Então, teve que usar um código?
Cuide-se.
Se você não for exigente, tem coisas para comer.
Cobras, lagartos, essas coisas.
Não é tão ruim se você cozinhar direito.
Piccolo!
O quê?!
Eles finalmente chegaram.
Não gosto de cobras.
Droga! Vamos ter que...
O quê?
Eles são mais fracos do que pensei.
É verdade!
Eu disse, não somos bárbaros como vocês.
Oh, não!
A névoa está para sumir!
Temos que nos apressar! Vamos!
Obrigada!
Sem vocês, não saberíamos como sair daqui.
Até mais.
Bulma-san, onde fica a rachadura?
Posso vê-la.
É aquele ponto que está emitindo gás.
Está começando a fechar!
Então, vamos logo!
Aqui vamos nós!
Estamos livres!
Conseguimos por pouco.
Precisamos recuperar o tempo perdido!
Para Namek, a todo vapor!
Como eles eram fortes!
Escolhemos os caras errados para mexer.
Me pergunto quando os próximos irão pousar...
Naquele exato momento, Vegeta estava indo para Namek numa rota diferente.
Não vou mais deixar Freeza
fazer as coisas do jeito dele!
Serei eu quem achará aquelas Dragon Balls!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
#KintouN
Ei, Goku-san...
O-O que foi?
Já faz um mês, não é?
S-Sim...
Eu esqueci de colocar um
cortador de unha para ele...
Se houvesse um serviço de entrega, eu enviaria um para ele.
Ah, isso é uma pena.
Estão de guarda?
No 34º dia depois de sair da Terra,
Bulma e os outros finalmente
alcançaram seu destino: o planeta Namek.
Conseguimos!
Lá está!
Que lindo!
Desta vez é de verdade, certo?
Sim! O computador diz que é o
verdadeiro Namek! Sem dúvidas quanto a isso!
E estamos apenas quatro dias atrasados!
Aquelas crianças estavam certas.
Ainda bem que usamos o atalho.
Tudo que está bem, acaba bem.
Sim.
Vamos pousar!
Então, sentem-se e apertem os cintos!
Vai ser um pouso difícil.
Iniciando protocolo de pouso!
Conseguimos! Pousamos em Namek!
Nós pousamos!
Esperem.
Vou checar a atmosfera.
Me assegurei de construir alguns sensores.
Estou sempre preparada.
E estamos com sorte!
Existe um pouco de oxigênio!
Eu trouxe máscaras de respiração,
mas não vamos usá-las, o que é bom,
pois teríamos um tempo limitado lá fora... Ahn?
Parece com o lugar em que
o Piccolo-san me treinou...
Da primeira vez que enfrentamos os Saiya-jins?
Deve ter sido o instinto dele escolher
um lugar parecido com seu planeta natal.
Piccolo-san...
Vocês dois nunca aprendem, não é?
Por que saíram assim, desse jeito?
Não sabem ficar sem fazer isso?
Por que ela é sempre tão assustadora?
Não importa.
Contanto que encontremos as Dragon Balls...
Olhe! Há um sinal!
Ótimo!
Agora, finalmente poderemos...
O que está fazendo?!
Eu estava pensando se isso é um truque novamente.
Queria ter certeza.
Eu sou verdadeira!
Ótimo!
Excelente.
Kuririn-san, eu sinto um grande Ki ali...
Ki?
Ele está certo!
Sinto muitos deles!
E são todos muito fortes!
O que isso significa?
Qual o problema?
Aqueles são os Namekusei-jins.
Se Kami-sama e Piccolo eram tão poderosos,
não é surpresa que outros
Namekusei-jins tenham um Ki incrível, também.
Mas...
Esse Ki parece maligno.
Não se preocupem!
Kaio-sama disse que
os Namekusei-jins são pacíficos.
Existem quatro Dragon Balls juntas naquela direção.
Vamos encontrar alguns Namekusei-jins!
Ela está certa!
Devem ser os Namekusei-jins!
Nos assustamos por nada.
Já vi isso antes...
É a nave do Saiya-jin!
Eu sabia!
Sem chance!
Isso é verdade?
Não acredito nisso!
Esconda seu Ki, Gohan,
ou ele saberá que estamos aqui!
S-Sim!
É Vegeta!
Ele é o único que sobrou!
Droga!
Seus ferimentos já estão curados?
Sim...
Ele sabia das Dragon Balls, também...
O-O que faremos?
Temos que voltar para a Terra!
Vamos nos apressar e voltar para casa!
Estará tudo perdido se deixarmos
alguém como ele pegar as Dragon Balls!
Bulma-san, vá para casa sozinha e informe-os sobre a situação!
Gohan e eu ficaremos aqui e tentaremos encontrar as Dragon Balls.
Mas...
Está tudo bem.
Teremos o Dragon Radar.
Certo, Gohan?
Sim!
Eu entendo.
Vou voltar para casa,
e trazer o Son-kun para cá.
Deve levar dois meses.
Esperem por mim!
Não se preocupe!
Dois meses passarão num piscar de olhos!
Só 60 dias.
1.440 horas.
86.400 minutos.
5.184.000 segundos!
Certo?!
Sim, pouco mais de dois meses, certo?
Aquele Freeza bastardo!
Não vou deixar ele roubá-las de mim!
Posso cuidar de qualquer um, menos do Freeza.
Não tenho chance de lutar com ele cara-a-cara.
Tenho que pegar aquelas esferas e obter a vida eterna!
Não queria ter de usar um scouter novamente.
Naquela direção?
Ele trouxe Zarbon e Dodoria?
O-O quê?
#KintouN
E depois?
Então, avise o Son-kun e os outros!
Pode me ouvir?
Não diga apenas para a Chi-Chi-san!
Certo...
Está ouvindo?
Não é isso!
Entendeu? Ei, você entendeu?
Estou contando com você! Até mais!
O que está errado com vocês dois?
Ahn? O quê?
Por que tem outra?!
Queria saber, também...
Achamos, Freeza-sama.
Ah, ótimo, ótimo!
Agora, precisamos de apenas mais três.
Ele finalmente apareceu...
O líder do mal, Freeza!
Será que Gohan e Kuririn vão conseguir
juntar as Dragon Balls e continuar vivos?