Na procura pelas Dragon Balls, Gohan e os
outros finalmente chegaram no planeta Namek.
Mas, Vegeta também estava
em Namek pelo mesmo motivo.
Além disso, o maléfico Freeza e
seus homens também estavam lá.
As indicações mostram que há uns
dez Namekusei-jins naquela direção!
Entendo...
Espero que eles tenham a quinta Dragon Ball.
Vamos.
A busca pelas Dragon Balls, de repente,
ficou pior do que se imaginava.
Gohan e os outros conseguirão recuperar as Dragon Balls?
Episódio 46
O poder máximo de Goku!!
6 dias até o fim da galáxia
Diferentes ki estão vindo daquela direção!
Escondam-se! Gohan, Bulma-san!
O que está acontecendo?
Vamos, rápido!
Eu sempre imaginei como vocês
podem sentir essas coisas.
Shh, não fale!
Fiquem quietos! Estão vindo pra cá!
Você acha que eles nos descobriram?
Não tenho certeza.
Lá!
#KintouN
Eles já foram.
Ainda bem! Parece que não estavam
atrás de nós! Mas, quem são eles?
O que há com vocês dois?
Bulma-san, por favor, dê
uma olhada no Dragon Radar.
Para quê?
V-Você disse antes que quatro
Dragon Balls estavam juntas, certo?
Onde elas estão agora?
Tá, vou verificar.
As quatro estão se movendo.
Isso significa que...
É isso! As quatro Dragon Balls
estavam com aqueles caras!
É!
Também pensei o mesmo...
Gohan!
Sim?
Gohan, você viu o cara estranho
que era o segundo na frente?
Vi, ele era muito forte.
Sim, eu fiquei paralisado
no momento em que o vi.
Ele pode até ser pior que o Vegeta.
Os outros eram muito fortes também,
mas nada como ele.
Mais forte que o Vegeta?
Claro que não! Quem é ele?
Eu não sei, mas acho que
ele é um aliado do Vegeta.
Todos estavam usando
o mesmo tipo de roupa.
Droga, como vamos conseguir tirar
as Dragon Balls daqueles caras?
Ei, olhe!
Aquele grupo está indo
atrás de outra Dragon Ball!
O que está acontecendo?
Eles também têm um radar?
Onde está?
Aproximadamente 14 quilômetros naquela direção.
Foi onde Kuririn-san sentiu alguns ki,
que podem ser dos Namekusei-jins.
Eu vou lá verificar.
Eu vou também!
E-Esperem um minuto!
Vocês vão me deixar
sozinha em um lugar como esse?
É mais seguro do que
ficar andando a céu aberto.
Talvez você esteja certo...
Tudo bem, eu vou usar uma cápsula
para fazer uma casa aqui e esperar.
Por favor, faça isso.
Apressem-se e voltem logo, tá?
Escute, Gohan: diminua seu ki
o máximo que puder, mas rápido.
Você pode fazer isso?
Posso!
Ótimo!
Eles se foram...
Espero que fiquem bem.
É melhor entrar em contato com a Terra!
Já estou indo, já estou indo.
Alô... Oh, Bulma?
Eu estava de saída para o hospital.
Hmm, eles foram?
Eu tenho sua permissão para
começar a treinar, Doutor?
Pare de falar sobre isso!
Eu disse que a melhor coisa
para você agora é repousar.
Mas eu tenho que começar a treinar,
ou vou ficar fora de forma.
Como você está, Goku?
Mestre!
Olá, Doutor.
Chi-Chi está aqui também?
Seria inconveniente eu ficar aqui?
Não, de jeito nenhum!
Eu vou lavar umas roupas.
Ah, que bom...
Acabei de falar com a Bulma.
De novo, não!
Que mão safada!
Desculpe!
Então, Gohan e os outros estão bem?
Sim! Eles chegaram bem em Namek.
Mas, não são os únicos que foram para lá...
O Saiya-jin, Vegeta, está lá também.
Vegeta? Sério?
Não somente ele, mas dezenas
de seus aliados também.
Esses caras destruíram a nave espacial.
Eles não podem voltar agora.
O-O que você disse?
E eles sentiram que pelo menos um dos
caras é mais forte até mesmo que o Vegeta.
Impossível...
Mais forte que o Vegeta?
E ele ainda está vivo?
Então você ainda está vivo, né?
Droga!
Tive trabalho para vir até aqui.
As Senzus estão finalmente prontas.
Mas há poucas.
Karin-sama disse para que
eu as trouxesse para você.
Tudo bem! Chegaram em boa hora!
Anda, deixe-me comer uma!
#KintouN
Ei, você não pode dar
nenhuma comida estranha a ele...
Toma.
Estava esperando por este momento!
Kaio-sama mandou esse uniforme
especialmente para este dia.
Beleza!
Estou indo para Namek agora mesmo!
Eu levarei o resto das Senzus comigo.
Mas como você irá para Namek?
Quando o pai da Bulma veio me visitar, eu pedi
para ele fazer uma nave espacial para mim.
Como a nave do Kami-sama?
Aquela nave foi feita com materiais que não
podem nem ser encontrados neste planeta...
Então, nem mesmo o pai da
Bulma poderia fazer outra igual.
Mas...
Quando eu pensei sobre isso, lembrei que ainda
haviam duas naves dos Saiya-jins neste planeta.
A que o meu irmão veio e a que eu vim quando era bebê.
Entendi!
Eu pedi para o pai da Bulma procurar por elas.
A do meu irmão foi destruída,
mas a minha ainda está intacta.
Ele a está consertando para mim.
Tudo bem, cuidem-se, todos.
Kinto Un!
Vejo vocês depois!
Ah... Ei... Ah...
Para a casa da Bulma!
Goku-san!
Ei, onde você está indo?
Onde ele está indo?
Então...
O quê? Se está tão ruim lá,
por que ele foi tão feliz?
Será que é o sangue dos Saiya-jins?
Ele quer salvar a todos, mas ele também
quer lutar contra guerreiros fortes.
A-Aquele cara... Ele não normal, né?
Ele pode fazer o que quiser que eu não ligo!
Aquele idiota... Não tem chance de vencer!
Eu não posso acreditar...
Um lutador mais forte que o Vegeta?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Gohan, seu ki está muito alto!
Diminua mais um pouco!
Tá!
Goku-chan!
Mãe da Bulma!
Você está melhor?
Dê uma olhada.
Ei, a nave que eu pedi para
consertar já está pronta?
Eu não sei.
Eu acho que ele ainda está consertando.
Não está pronta ainda?
Isso é ruim.
Vamos para os fundos.
Eu nunca pensei que o pequeno Goku
fosse virar um homem tão bonito.
Vamos ter um encontro qualquer dia.
Eu preciso derrotar o Saiya-jin primeiro.
Você sempre está tão ocupado.
Ah, eu achei uma padaria que
faz umas tortas muito boas.
Eu lhe devo uma.
Se o planeta tivesse sido destruído,
eu não poderia comer nenhuma torta deles!
Sério?
Querido, Goku-chan está aqui.
E-Esta é... minha nave espacial?
É imensa!
Ah, Goku, você está melhor?
Estou, graças às Senzus!
Essa é minha, não é?
#KintouN
É verdade que não está pronta ainda?
Só falta um pouco.
Entre e veja.
Eu vou pegar algo para você beber.
Obrigado.
Incrível! Eu não posso acreditar que você
transformou aquela nave pequena nisso!
Eu fiz tudo que você pediu.
Eu posso treinar bem aqui.
Deu trabalho, e não foi
fácil consertar sua nave.
Estava completamente aos pedaços.
Felizmente, as peças principais estavam boas,
mas eu tive que reconstruir a maior parte.
Estava aos pedaços?
Estranho...
Será que eu quebrei quando era pequeno?
Esta tecnologia dos Saiya-jins é incrível.
Ei, onde está o aparelho
de gravidade artificial?
Bem aqui.
Isso?
Você liga com isso, e controla assim.
Você pode aumentar para 100G, como pediu,
mas eu acho que é muito até mesmo para você.
Se você pesa 60 quilos, com a gravidade 100
vezes maior, é o mesmo que pesar 6000 quilos.
São 6 toneladas!
Mataria uma pessoa normal.
Eu vou ficar bem.
Eu tenho que treinar desse jeito,
ou nunca conseguirei derrotar o Saiya-jin!
Mas, não está pronta ainda?
- Pode ir na hora que você quiser.
- Mesmo?
O banheiro e a cozinha são por ali.
Embaixo é o quarto.
Então, o que não está pronto?
Eu não consigo descobrir onde
colocar as caixas de som.
Você não quer ficar com um bom som?
É só isso?
É só isso que não está pronto?
É um problema muito difícil
quando você considera a acústica.
Não se preocupe com o som!
Eu estou com pressa,
então preciso ir agora mesmo!
Por que a pressa?
Bulma ligou, e eu preciso
me apressar para chegar lá!
Apresse-se e mostre
como pilotar essa coisa!
Tudo bem, mas você
tem certeza sobre o som?
Sim...
Todos os dados estão no computador.
Tudo o que você tem a fazer é apertar um botão
ou dois e você estará em Namek em seis dias.
Seis dias?
Só isso? Uau! Que nave maravilhosa!
É verdade que o Goku está aqui?
Sim, ele está nos fundos olhando a nave.
Então, eu aperto este botão?
Eu posso ter me
apressado para terminar, mas...
Decolou sem problemas.
Ei, onde está o Goku?
Ele saiu apressado.
Será que ele realmente
não liga para o som?
Estamos perto!
Diminua todo seu ki e
ande o resto do caminho.
Tá.
Estão no outro lado daquele penhasco.
Que ki incrível.
Aqui não é um bom lugar para ficar!
Vamos dar uma olhada.
Tá.
Parece com a nave em que viemos.
O que eles estão fazendo?
Especialmente aqueles três...
E o que está na coisa redonda no meio?
O ki dele é grande e assustador.
Eu sei.
Olhe o que aqueles caras perto dele têm!
Eles têm as Dragon Balls!
A-Aquelas Dragon Balls são grandes!
- O que há de errado, Dodoria-san?
- Nada.
Tinha um poder fraco do
outro lado daquele penhasco.
Agora sumiu.
Deve ter sido um animal ou algo assim.
Essa foi por pouco!
Eles quase nos viram!
Freeza-sama...
Nós só encontramos cinco Namekusei-jins.
Parece que o resto deles acabou de fugir.
Apressem-se e saiam daqui!
Se não quiserem morrer!
Eles são iguais ao Piccolo-san!
E-Eles são Namekusei-jins?
Essa coisa é muito rápida...
Nossa, o espaço é muito escuro, não é?
Talvez seja noite...
Ah, é melhor eu começar a treinar agora.
Estou satisfeito que só vai levar seis dias,
mas preciso ficar mais
forte que o Vegeta enquanto isso.
Kaio-sama disse que a gravidade
do planeta dele era 10 vezes maior,
então eu vou começar com 20G.
#KintouN
Isso é muito duro!
Goku finalmente partiu para o espaço!
Mas, Freeza está juntando
rapidamente todas as Dragon Balls.
O poder de Goku está finalmente recuperado!