Terra...
Mar...
E todos os seres vivos!
Me dêem um pouco de sua energia!
Pronto!
Tome isso!
Esse é o fim, Kakarotto!
Morra!
Não tenho energia nem para mexer meus dedos.
Faça o que quiser comigo...
Maldito!
Vou esmagá-lo!
O corpo de Goku e o destino do planeta estão pertos de serem esmagados até a morte.
Não morra, Goku!
Papai!
E-E-Ele é um miserável.
Ele está acabado.
Não é que eu tenha abandonado ele.
Eu não posso fazer nada mesmo.
Não me odeie, certo?
Sofra e morra!
Estamos perto! É logo ali!
Aquela estranha bola de luz deixou tudo claro, mesmo à noite.
O que é aquilo?
Kuririn-san! Olhe!
Vamos descer, Gohan!
Temos que descer e nos esconder!
O que é isso?
Anda logo e faça isso, idiota!
Aqueles caras!
Ele está transformado em um Oozaru!
Acho que este aqui esmagou alguns ossos seus.
Isso dói?
Goku está sendo derrotado.
Isso não é bom!
- Por aqui!
- Certo!
Yajirobe!
Ei, quem você acha que é aquele monstro?
É o Saiya-jin!
Eu sei disso!
Você não é páreo para um monstro como aquele!
Nem tente!
Eu sei disso, também!
Mas, se o rabo dele for cortado, voltará ao normal.
Rabo?
Escutem!
Gohan e Yajirobe: vão na frente e distraiam ele.
Vou esperar por uma chance de cortar o rabo dele.
Rápido!
Goku vai morrer!
Certo.
Ele deve estar brincando!
Distrair aquele monstro?
Esses caras não sabem de nada!
Mesmo se ele voltar ao normal, sua força ainda é inacreditável!
Não morra, papai!
O Ki de Goku está quase no fim.
Droga, ele está morrendo!
Façam o que quiserem!
Alguém está aqui.
Onde está?
Aqui!
Deixe o papai ir!
Que surpresa.
Você é o filho de Kakarotto.
Entendo.
Então veio aqui para ver o fim de seu pai?
Chegou na hora certa!
Ele está perto de morrer.
Estava me preparando para acabar com ele.
KIENZAN
Droga.
Dê uma boa olhada!
Vou esmagá-lo de modo que não sobre nada.
Rápido, Kuririn-san!
Infelizmente, ele parece ter desmaiado.
O q-quê...?
Achou que eu não sabia que havia mais um por perto?
Vocês parecem ter
algum elo emocional entre si.
Não achei que esse garoto viria sozinho, então vasculhei a área.
Parece que sabem sobre meu rabo.
Pena que não funcionou.
Espere aí.
Depois de cuidar do Kakarotto, vai ser sua vez.
Droga, ele é inacreditável.
Mesmo quando está transformado num monstro, ainda fica calmo.
Desculpe, Goku! Não quero ver você morrer, mas o Ki dele é muito alto.
Não posso nem chegar perto!
Foi um erro achar desde o começo
que podiam lutar com alguém como eu!
Droga!
Temos que fazer alguma coisa!
Pare com isso...
Pára! Pára! Pára! Pára!
Entendo.
Então, quer morrer antes de seu pai?
Ah, não!
O que foi? Está com tanto medo que não pode se mover?
Droga...
Não sabia que tinha mais um...
Meu rabo...
Ele conseguiu...
Agora, cuidem do resto...
Pra mim, chega!
Caiu...
O rabo dele caiu!
Você conseguiu, Yajirobe!
Ele voltou ao normal!
Pra mim já chega!
Maldição!
Como ousa! Quer me deixar nervoso e morrer tanto assim?
O que está havendo?
Como aquele monstro...?
Então, vou acabar com todos vocês!
Seus insetos!
Viu?!
O que eu disse pra vocês!
Fuja, Gohan!
Você primeiro!
O que foi?
Achei que fosse um Super Saiya-jin, e que era muito forte!
Mostre-me sua força verdadeira!
Então a ordem de morrer mudou?
Viu? Eu te disse!
Levante-se!
Me deixe ter um pouco mais de diversão.
O quê?
Isso é tudo?
Acho que o filho do lixo é lixo também.
Até mesmo lixo derrama sangue vermelho, hein?
Que horrível!
Como ele pode ser tão cruel com uma criança?!
Ela está estranhamente calma.
Acho que ela não tem mais lágrimas.
Talvez ela esteja desmaiada.
Lute...
Lute!
Lute, Gohan! Lute!
Vingue seu pai!
Levente-se, Gohan!
Lute, Gohan! Lute!
O mínimo que posso fazer é deixar você morrer ao lado do seu pai.
Eu tenho um coração gentil.
Gohan...
Esse Kakarotto realmente é um cara durão.
Ele ainda está vivo.
Gohan, pode me ouvir?
Gohan...
O corpo do papai está quebrado e estraçalhado.
Não posso mais me mexer...
Você tem que lutar por mim.
Ele também perdeu muita força.
Não posso, papai...
Ele é muito forte...
Não posso vencer.
Vamos fazer isso!
Vamos em uma seqüência...
E vou matar Kakarotto primeiro.
Depois será o filho de Kakarotto.
Depois disso, vou terminar com aquele careca.
E o último será o que cortou meu precioso rabo!
Ele se lembra?
Não precisa vencer.
Apenas pare ele.
Você sabe que ainda tem muito poder...
Muito mais!
Então, faça Kuririn dar o golpe final.
Não posso...
Não posso fazer mais nada.
Idiota!
Quer que a morte de todos os outros tenha sido em vão?
E o que Piccolo ensinou a você?
Estou contando com você, Gohan!
Por serem um bando de lixo, até que vocês realmente me deram trabalho!
Gohan!
O que foi?
Pare...
Vamos, morra! Morra!
Pare!
O quê?!
Vou derrotar você!
Você vai me derrotar?
O quê?
Kuririn!
Kuririn, venha aqui!
Droga...
Não subestime o grande Vegeta-sama!
Não tem jeito, Goku!
Ele é forte demais.
Por que não disse a Gohan para fugir?
Vou dar isso a você enquanto posso.
A Genki-Dama que eu juntei do planeta todo.
O quê?
O que você vai me dar?
A Genki-Dama.
Energia coletada dos seres vivos neste planeta, mas metade dessa energia se perdeu.
Você pode derrotá-lo com isso agora.
O quê?
Kuririn! Segure minha mão!
Não tenho idéia do que você está falando...
Rápido, ou Gohan vai morrer!
Só segurar sua mão?
Por favor!
Assim?
Seus ossos estão quebrados!
Não importa! Apenas não solte!
Estou dando a você...
Por favor, aceite-a.
O que é isso?
I-Incrível!
Que Ki incrível.
Concentre a energia na palma de sua mão.
Uma bola vai se formar!
Seu pequeno idiota!
Por favor, faça isso!
Gohan não seria capaz de controlar todo esse Ki.
Aqui está! Essa é...?
Genki-Dama!
Você conseguiu!
Que pirralho persistente!
Kuririn, atire nele.
Não posso fazer outra Genki-Dama.
Você tem que atingi-lo com essa... por favor!
Entendi. Vou fazer isso.
A Genki-Dama que Goku transferiu para Kuririn será suficiente para derrotar Vegeta?