Eu consegui!
Faltam menos de 5 meses para os poderosos Saiya-jins,
Eu consegui! Eu consegui!
que querem destruir o planeta, chegarem.
Son Goku finalmente conseguiu encontrar e treinar com Kaio-sama.
Kaio-sama, o que eu vou ter que fazer agora?
O que você vai fazer?
Vamos ver...
Neste planeta, a gravidade é dez vezes maior que a da Terra.
Você faria qualquer coisa?
É claro.
Então, até pentear macaco com o dente?
Primeiramente, você tem que dominar a gravidade daqui.
Kaio-sama, eu tenho que me apressar, ou os Saiya-jins irão...
Tente pegar o Bubbles.
Não seja tão precipitado.
Nós ainda temos 135 dias.
Isso passará num instante.
Três semanas se passaram num piscar de olhos...
O que foi?
Voltará logo.
Voltar?
Finalmente, eu peguei ele!
Beleza!
Aí vem.
Ele é surpreendente!
Foi como eu imaginava.
Ele dominou a gravidade
deste planeta rapidamente.
Não existe tempo que não demore.
Eu sou o melhor!
Você realmente é tão forte quanto eles dizem?
Insolente!
O quê?
Ele parece um gafanhoto.
Um gafanhoto?
Isso é ridículo!
Eu estou enrolado!
Isso foi muito rude.
Meu nome é Gregory.
Eu atendi a um pedido que Kaio-sama me fez.
Kaio-sama está acima de
todas as coisas do universo!
Que ridículo!
Como você ousa falar
com Kaio-Sama desse jeito!
Ignorância não é desculpa!
Eu não sou ignorante.
Son Goku, você tem um
ótimo senso de humor.
Kaio-sama, você não
deveria estar rindo.
Que ótimo tempo, Son Goku.
Agora que você pegou Bubbles,
Gregory será o seu próximo oponente.
Esse cara?
O que significa isso?
Mas eu vim aqui para ser
ensinado pelo Senhor, Kaio-Sama.
Kaio-sama!
Agora eu estou furioso!
Ele está me humilhando!
Quero lhe dar uma boa lição!
Eu poderia?!
Como desejar.
Pra que isso?
Kaio-sama, você não acha
que é um pouco grande?
Tome isso, Son Goku.
Certo?
Está pesado, não é?
A próxima parte do treinamento é
usar este martelo para esmagar Gregory.
Com esse?
Se conseguir fazer isso com êxito,
eu treinarei você pessoalmente.
Certo, eu farei isso!
Hmph! Você tem certeza que
um bobalhão como ele pode me pegar?
Ele é rápido!
Droga.
Isso vai demorar um tempo.
Ai, ai, ai...
Neste tempo, eu irei...
Aquele desgraçado.
Espera!
Não pode ser...
Eu gosto da energia dele.
Apresse-se e levante!
Não fique convencido só porque
você esquivou algumas vezes.
Você ainda não é bom o bastante!
Me ajuda!
Use sua força pra subir sozinho!
Esquilo! Melancia! Gaivota!
Peixe Medaka! Dinossauro!
Vaca! Bicho-de-seda! Formiga!
Traça! Gorila! Leão!
Você diz o próximo!
Ten-san e Yamcha-san se tornaram mais fortes.
Yajirobe!
Lute sério!
Descanso!
Kaio-sama?
É hora de comer.
Eu não acredito nele!
Como está indo, Goku?
Que velocidade incrível.
Ele é muito rápido!
Nunca vi um inseto tão rápido assim!
Inseto?
Parece que você dominou a gravidade deste planeta, mas o seu problema é a velocidade.
Os Saiya-jins que você tem
de lutar possuem uma força incrível.
Kaio-sama!
Você conhece os Saiya-jins?
Você aí!
Kaio-sama é o mestre de
todos os deuses do universo!
Está certo, Gregory!
Son Goku, você disse que
também é um Saiya-jin, não é?
Sim.
Mas eu não sei
nada sobre os Saiya-jins.
Me enviaram para a
Terra quando eu era um bebê.
Foi isso que aconteceu?
Nesse caso, deixa eu te falar
sobre a história dos Saiya-jins.
Você faria isso?
Sim.
Me desculpe por isso.
Vamos lá.
Aconteceu há muito tempo atrás.
Existiam duas raças
que viviam no planeta Vegeta.
Seus ancestrais, os Saiya-jins, e os Tsufuru-jins.
Saiya-jins e Tsufuru-jins?
Como no meu planeta, a gravidade
do planeta Vegeta era muito forte.
Assim, os Tsufuru-jins,
que controlavam metade do planeta,
eram fisicamente menores que os Saiya-jins.
Mas eles tinham grande conhecimento e uma cultura altamente civilizada.
Por outro lado, a população de Saiya-jins era muito pequena.
Eles eram fisicamente grandes, combativos e primitivos.
O maior recurso que eles
tinham eram os seus rabos.
Em outras palavras,
todos eles eram guerreiros.
Um dia, os guerreiros Saiya-jins
descobriram os seus inimigos,
e começaram a atacar
os Tsufuru-jins agressivamente.
Os Tsufuru-jins lutaram com as
armas sofisticadas que tinham desenvolvido.
Embora eles estivessem em maior número,
os Saiya-jins venciam lentamente a defesa dos Tsufuru-jins.
O ponto de decisão da batalha foi uma noite de Lua Cheia,
que só aparece uma vez a cada oito anos no planeta Vegeta.
Eles ganharam porque eram superiores,
e se transformaram em Oozarus
quando olharam para a Lua Cheia.
Isto estava devastando as forças dos
Tsufuru-jins, e eles sofreram grandes perdas.
Os Saiya-jins começaram a absorver lentamente a...
cultura dos Tsufuru-jins, e foram aumentando o seu número.
Com um tempo, eles conquistaram todo o planeta Vegeta.
E então, os Saiya-jins começaram
a dominar o resto do universo.
Mas por eles terem aniquilado os
Tsufuru-jins, a tecnologia deles não avançou.
Eles perceberam que não poderiam competir...
em igualdade com o restante do universo sem tecnologia.
Então, os Saiya-jins se uniram com uma raça
alienígena que tinha uma cultura rica e avançada.
Eles fizeram um acordo para
obter um planeta que a outra raça...
usaria como um planeta de férias,
em troca de tecnologia e dinheiro.
Isso foi como matar dois pássaros com uma pedrada só para os agressivos Saiya-jins.
A agressividade dos
Saiya-jins chegou a tal ponto,
que eles começaram a enviar os
bebês como você para diferentes planetas.
O plano era: quando o bebê se tornasse maior,
destruiria toda a vida do planeta para o qual foi enviado.
Eles certamente fizeram muitas coisas terríveis.
Porém, o planeta Vegeta também teve um Deus.
Cansado de aturar as maldades dos Saiya-jins,
ele chamou um meteoro enorme, que se
chocou com o planeta, causando a sua explosão.
Somente quatro Saiya-jins,
incluindo você, sobreviveram.
Não!
Eu não sou um deles!
Acalme-se.
Um morreu.
E os dois que estão em direção ao seu planeta foram os únicos que sobreviveram.
Eu vou proteger a Terra!
Gregory, vamos treinar.
Por favor, me ajude!
Ora, ora...
Essas são as primeiras palavras humildes que eu ouvi de você.
Eu pegarei você num instante!
Eu não estaria tão certo disso.
Não deixarei os Saiya-jins
destruirem a Terra.
Droga.
Todos vocês já tinham me
ultrapassado há muito tempo atrás.
Senhor Popo e eu não temos
mais nada a ensinar a vocês.
Nesse tempo que falta, voltem até o planeta
e pratiquem suas técnicas individuais.
O futuro depende de vocês.
Sim!
Eu posso tirar esta camisa pesada agora?
Faça o que quiser.
Vamos todos voltar para a
Terra e melhorar nossas habilidades!
Nós ainda podemos
ficar muito mais poderosos.
Todos vocês ficaram incrivelmente fortes!
Goku, mal posso esperar pra ver você.
Depois de duas semanas com o martelo...
Só mais um pouco.
Ele nunca desiste!
Certo!
Ah, não!
Peguei você, Gregory!
Eu consegui!
Isso teria doído se eu
tivesse batido mais forte.
Você é muito lerdo.
Meu corpo é tão duro como uma pedra.
Você não poderá derrotar
os Saiya-jins desse jeito.
É assim?
Mas você tem um galo na sua cabeça.
Ele tem outros 118 dias.
Eu acho que ele pode dominar o Kaioken.
Mesmo sonhando com isso, nunca dominei
o Kaioken, além daquela técnica assassina.
Kaio-sama?
Você prometeu.
Espero que esteja preparado! Meu treinamento, além difícil, é algo que você jamais imaginou.
Você pode agüentar isso?
Eu vou dar uma prova disso.
Se você tem um objetivo, faça com que seja se
tornar o melhor no universo! De mente e corpo!
Entendeu?
Entendi!
Bem...
Antes de começarmos...
Que tal tormarmos um pouco de chá?
Nee-chan, eu quero contemplar o futuro do planeta.
O quê?
O futuro da Terra?
Eu quero saber o que
vai acontecer ano que vem.
Certo, deixe-me ver...
Não posso.
Nem mesmo eu consigo ver o futuro desta vez.
Ótimo!
Você está começando a controlar o seu Ki.
O que é o Kaioken?
Além disso, o que é esta técnica assassina?
A batalha se aproxima cada vez mais...