A nave de Goku se apressa em direção a Namek.
Piccolo, Tenshinhan e os outros
começam o treinamento com Kaio-sama.
Kuririn e Dende correm para
ver o Grande Patriarca.
Enquanto isso, Vegeta é consumido por...
sua cruel ambição, e tem uma batalha fatal contra o malvado Zarbon.
Eu não posso acreditar que você não agüenta nem isso.
Estou surpreso.
Você realmente melhorou bastante.
Mas, por disso, você despertou minha
força interior que estava adormecida há anos.
Episódio 53
Realmente assustador!
A demoníaca transformação do demoníaco guerreiro Zarbon
O quê? Eu despertei uma força interior
que estava adormecida em você?
Isso mesmo.
Que brincadeira engraçada!
Já que você vai morrer de qualquer jeito,
vou te contar por que eu deixei tal
força adormecida ao invés de usá-la.
Para despertá-la, eu preciso me transformar.
Mas, o ser em que eu me transformo é feio.
Eu prefiro beleza, então eu não a uso.
Mas, para não morrer, escolho me transformar.
Transformar?
Assim como nós, Saiya-jins?
Homens desesperados dizem coisas
estúpidas quando estão com dor...
Nós não ficamos inutilmente
gigantescos como os Saiya-jins.
Somente nosso poder é intensificado.
É incrível!
Mostre para mim!
Você não precisa me dizer.
Eu vou mostrar agora mesmo.
O-O quê?!
#KintouN
Minha forma não é a única
coisa que se transformou!
Não fique paralisado com o meu poder!
Dende, já estamos perto
da casa do Grande Patriarca?
Só mais um pouco.
Nós temos de fazer alguma coisa
enquanto o Vegeta ainda está lutando!
Parece que já passou um tempo desde que
saímos, mas não parece que o sol vai ser pôr.
Por quê?
Nunca se põe.
Nós temos três sóis que
aparecem um depois do outro.
Então, este planeta não tem noite?
Não, nós não temos.
Eu acho que isso não importa.
Droga!
Cheguei ao meu limite.
Preciso descansar um pouco.
Mas eu superei a gravidade aumentada
em 50 vezes mais rápido que o esperado.
Parece que minha luta com
Vegeta não foi um desperdício total.
Como será que Tenshinhan e os outros
estão treinando com Kaio-sama agora?
Ouça, Goku.
Esta é uma ordem de Kaio.
Não chegue perto dele.
Eu não estou dizendo
isso apenas para o seu bem.
Eu estou dizendo para o bem de Namek,
da Terra e de todos os outros planetas.
Se você atacá-lo com poder inadequado e o enfurecer,
desastres inacreditáveis cairão sobre todos!
Ele é o único de que você não deve se aproximar.
Eu não posso descansar!
Tudo bem!
#KintouN
Espere!
Espere, espere!
Boa pegada!
Essa foi boa!
Droga, eu não posso perder!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Você não pode me derrotar,
não importa o quão forte tenha ficado!
Incrível!
Mesmo dessa distância,
eu posso sentir a luta deles!
Meu poder não pode nem ser comparado
com o que era antes de me transformar!
Como isso é possível?
Era para eu estar com mais
poder por causa da Terra!
Eu vou lhe dar uma morte dolorosa!
Esse é o fim de Vegeta.
Eu não o vejo lá embaixo.
Ele provavelmente não
pôde se mover e se afogou.
#KintouN
Ele me deu trabalho mesmo.
Ele até fez eu me transformar, o que eu odeio fazer.
Melhor reportar ao Freeza-sama.
Por que eu vim para este planeta, mesmo?!
Nós não podemos nem pegar as Dragon Balls!
E nossa nave espacial foi destruída!
Como você pode estar tão calmo?
Espere só mais um pouco.
Quando papai chegar aqui, ele vai fazer alguma coisa.
Quem dera se o Son-kun viesse logo pra cá...
Se eu ficar aqui mais tempo, vou ficar maluca!
Será que o Kuririn-san já
encontrou o Grande Patriarca?
O ki deles diminuiu.
A batalha deve ter terminado.
Quem venceu?
Eu não sei.
A mesma coisa vai acontecer,
não importa quem venceu.
Vamos nos apressar.
Por onde? Ainda reto?
Mais um pouco para a esquerda!
É ali!
Aquela construção no alto! Pode ver?
Então é ali?
Foi um longo vôo.
O Grande Patriarca mora naquela casa.
Estou surpreso que ainda esteja aqui.
É tão evidente.
É só uma questão de tempo antes dos caras maus encontrarem.
Eles não chegaram aqui ainda, não é?
Eles não podem...
Nail-san!
Estou tão feliz que esteja bem!
Ele é idêntico ao Piccolo!
Estou feliz que tenha
conseguido chegar aqui, Dende.
O Grande Patriarca sabe
basicamente o que está acontecendo.
Então, o Grande Patriarca sabe?
Bom, vai economizar o tempo de explicar.
Venham, vocês dois.
O Grande Patriarca os verá.
Se ele sabe a maior parte, então por que não saiu deste lugar perigoso?
O Grande Patriarca é muito velho.
Ele sabe que está morrendo.
Ele não tinha escolha, a não ser ficar aqui, protegido por mim.
Eu sabia que a morte dele estava próxima, mas não tanto assim.
Venham.
Ele é bom. Eu sinto muito mais poder
nele do que nos outros Namekusei-jins.
Subam.
Sim!
Grande Patriarca, Dende e um convidado.
E-Ele é imenso!
Bem-vindo, garoto.
Você é da Terra, não é?
Estou grato por salvar minha criança, o Dende.
Obrigado.
N-Não...
Eu não fiz muita coisa.
Droga, Zarbon!
E-Ele ainda não me conhece!
Eu vou ficar ainda mais forte!
Então, vou derrotar Zarbon e Freeza!
E-Eu não vou deixar mais
ninguém pegar as Dragon Balls!
Vegeta ainda está vivo.
Mas, Zarbon e Freeza têm um
assustador poder escondido.
O Grande Patriarca conseguirá ajudar Kuririn?
A batalha do bem contra o mal
continua em torno das Dragon Balls.
#KintouN