O poder dos Saiya-jins realmente é assustador.
Mas a tão esperada volta de Son Goku ainda vai levar...
mais um dia devido à sua viagem de volta pelo Caminho da Serpente.
Gohan!
Não tire os olhos deles.
Piccolo, Gohan e Kuririn foram
os primeiros a encontrar com os Saiya-jins.
S-Sim.
Não precisa ter medo.
Certo.
Porém, ao invés de lutar, os Saiya-jins semearam
seis guerreiros estranhos chamados Saibaimans.
Aqueles três são os inimigos.
Vão pegá-los, Saibaimans.
Gohan, não fique assustado.
T-Tá!
Nós vamos atacar agora?
Kuririn!
Tenshinhan!
Você também veio, Chaos?
Eu pensei que fossem apenas dois Saiya-jins.
Essa é uma longa história.
Agora tem mais guerreiros.
Não importa quantos são.
Ele é o filho de Goku?
Sim.
Parece que Piccolo o treinou muito bem.
Eu gosto da expressão no rosto dele.
Insetos.
Saibaimans!
Façam com que eles sofram!
Esperem aí!
Kuririn, desculpe pelo atraso.
Yamcha-san!
Com exceção de Goku, estamos todos aqui?
1... 2... 3... 4... 5... 6... Hum?
Interessante.
Exatamente o mesmo número de Saibaimans.
Você tem razão.
E então?
Querem tentar lutar um contra um?
Um jogo.
Um jogo?
Isso é inútil!
Esqueçam esses jogos sem sentido e
vamos resolver isso imediatamente!
Por que não?
Isso seria bem melhor para nós.
Além disso, o Goku ainda não chegou.
Assim será melhor.
Eu irei primeiro.
Venham!
Eles vão se borrar todo quando
descobrirem como os Saibaimans são fortes!
E então, qual de vocês vai lutar?
Você vai primeiro.
Bata o mais forte que puder.
Entendeu?
T-Ten-san! Boa sorte!
Transmitiremos imagens ao vivo do que
está acontecendo neste momento!
Aqueles são os Saiya-jins!
Saiya-jins!
Essas "pestes" voadoras barulhentas.
Agora, Saibaiman!
Não se contenha e o esmague.
Ouvimos dizer que os Saiya-jins
possuem um poder incrível.
Será mesmo?
Idiota!
É claro!
Como lhes disse, meus subordinados
estão lutando por todos vocês!
Subordinados?
Não se espantem.
Dentre eles, está o vencedor do
Tenkaichi Budoukai, Son Goku,
Tenshinhan, e também um cara chamado Piccolo.
Isso é incrível!
Por isso, ficaremos bem!
Provavelmente...
Esta pode ser a minha última refeição...
Mas eu não posso dizer isso.
Muten Roshi-sama!
É verdade que o Goku voltou à vida?
Rei Boi
Gyumao!
Ele dever ter ido pra onde estão Piccolo e os outros.
Então...
Onde está o meu Gohan?
Muten Roshi-sama!
Cadê o meu Gohan?
Ele ainda está com Piccolo.
Chi-Chi!
Incrível!
O quê?
Ele conseguiu!
Eu sabia que Tenshinhan conseguiria!
Incrível!
Isso é impossível!
Os Saibaimans têm um
poder de luta de 1200!
O bastante para se comparar
ao poder de Raditz.
Significa que o poder dele é bem maior.
Mas...
É uma matemática simples.
Os dados são...
Nappa, parece que eles irão
nos entreter um pouco.
Ten-san!
Ele está levantando!
Vegeta! Eu não acredito!
O que é essa ansiedade estranha que estou
sentindo? Tenho um mau pressentimento.
Piccolo, espere, pois vou voltar de
alguma maneira! Conto com você!
Por quê?
É uma perda de tempo continuar com isso.
Ele não pode vencer.
Aquele Saibaiman perdeu dele rapidamente.
E eu disse para não agarrá-lo.
Ele é incrível!
Só levou um segundo pra ele aniquilar aquele monstro.
Que poder incrível.
Certo!
Estas lentes especializadas
deveriam dar conta do trabalho.
A luta está tão intensa por lá que
nós não podemos nos aproximar.
É como se o fim do mundo estivesse se
aproximando. É o que parece pela situação.
E então, quem é o próximo?
Você!
É melhor você ir com tudo desde o começo desta vez!
Tudo bem! Eu lutarei!
Espere, Kuririn.
Yamcha-san?
Deixe-me ir.
Eu quero mostrar pra eles
que a brincadeira acabou!
Yamcha-san!
Eu também posso fazer isso!
Você já foi revivido uma vez pelas Dragon Balls.
Se o pior acontecer, não poderemos trazê-lo de volta.
Deixa isso comigo.
Eu enfrentarei os cinco ao mesmo tempo!
Ya-Yamcha-san...
Isto é o que eles chamam de amizade nobre?
Certo, lute com ele!
Venham!
Nós somos mais fortes do que vocês pensam.
Ele está ficando convencido!
Mostre pra eles o quanto pode ser
terrível o poder de um Saibaiman.
Aqueles são os Saiya-jins!
Aqueles que nos mergulharam
nas profundezas do terror!
Aquele rosto!
Me lembra alguém do Tenkaichi Budoukai.
Yamcha!
A expressão do olhar do Yamcha-sama se tornou mais forte, não acha?
Não só a sua expressão.
As habilidades dele também aumentaram bastante.
Bulma? Está se apaixonando de novo por ele?
É claro que não!
Se eles derrotarem o Saiya-jins,
por que vocês dois não se casam?
Casar?!
E este rosto! É Piccolo Daimao!
É o Gohan!
Gohan-chan!
Ele também ficou mais forte.
Gohan-chan...
Olhe só para você...
Isso parece repugnante.
Gohan-chan no mesmo lugar que monstros como aqueles?
Chi-Chi!
O que Goku está fazendo?
Eles desapareceram!
Idiota! Eles só estão se movendo em alta velocidade.
Tente sentir o movimentos do Ki deles.
O movimento do Ki deles?
Todos os outros estão conseguindo vê-los.
Todos vocês podem vê-los?
Sim!
Use o seu corpo inteiro como olhos para ver.
O meu corpo inteiro?
Consegue vê-los agora?
Consigo!
Ele conseguiu!
Incrível!
Yamcha! Ele conseguiu!
De novo, não...
Eu acho que esses monstros não são tão fortes quanto você pensava.
O que você disse?
Não se aborreça, Nappa.
Eu também darei um jeito nos outros quatro que restam.
Parece que desta vez vocês
subestimaram os Saibaimans.
O quê?
Oh, não!
Isso não é bom!
Yamcha!
Boa.
Essa foi boa.
Eu não acredito!
Ele explodiu!
Que horrível...
Ele está morto.
O que aconteceu com o Yamcha, Oolong?
Eu não sei.
Não consigo ouvir as vozes deles.
Yamcha-sama!
Bulma...
Não!
Eu acho que Yamcha-san sabia
que isso poderia acontecer.
Por isso, ele foi no meu lugar.
Maldição!
Como é que eu vou contar
isso pro Pual e pra Bulma?
Que Saibaiman imprestável!
Ele tinha que se auto-destruir?
Contra um lixo desses?
Ei! Vocês vão limpar essa bagunça, não é?
Joguem fora esse lixo...
Seu imundo...
Todo mundo!
Pra trás!
Yamcha-san, eu juro que
vou vingar a sua morte!
Eu vou te mostrar os
resultados do meu treinamento!
A morte de Yamcha fez explodir a raiva de Kuririn.
Mas os resultados do treinamento de Kuririn serão suficientes?