Pare!
O poder da fúria de Gohan explode perante às
ações de sangue frio de Freeza e seus homens.
Seu idiota! Ande logo e corra!
Vá atrás deles, Dodoria-san.
Tome isso!
TAIYOKEN
M-Meus olhos!
Kuririn e Gohan escaparão desta crise sem problemas?
Episódio 49
O explosivo Dodoria!
O temível choque de Vegeta
Maldito!
Para onde eles foram?
Seus lixos...
Onde eles estão? Apareçam!
Droga...
Não se preocupem!
Ele não vai nos encontrar!
Foi bom aquele velho ter destruído os scouters
deles, senão não conseguiríamos escapar.
Se eles ainda os tivessem, conseguiriam
detectar o ki deste pequeno garoto.
Droga! Não posso procurar por caras
tão pequenos! Estou com muita raiva!
Que bom! Ele desistiu.
Eu vou destruir tudo.
Morram!
#KintouN
Tomem isso...
É o que acontece quando resolvem se esconder.
Freeza-sama disse para levá-los vivos.
Acho que é melhor do que deixá-los fugir,
mas nunca saberemos de onde eles eram.
Eles não eram caras comuns. Não que isso importe agora.
Nós estamos vivos!
De qualquer forma, vamos voltar
para onde a Bulma-san está.
Você pode voar?
S-Sim!
O-Obrigado por me salvar!
Você deve agradecer ao Gohan.
Eu estava muito assustado, não iria salvá-lo.
Mas, se você não tivesse nos ajudado,
Kuririn-san, nós dois já estaríamos mortos agora!
De qualquer jeito, siga-nos. Nós não somos maus.
Tá!
Há as Dragon Balls, mas umas pessoas estranhas as têm juntado...
Se eles conseguirem todas,
por que uma senhorita delicada...
como eu se expôs ao perigo e
veio para um planeta como este?
Você não acha o mesmo?
Você está escutando, pai?
Estou escutando.
E o que está acontecendo agora?
Não poderia estar pior.
Não podemos voltar, mesmo se quiséssemos.
Voltar?
Eu não acho que seja uma boa idéia.
O Goku acabou de ir ao encontro de vocês.
Seria uma pena se ele não encontrasse vocês.
Son-kun está vindo aqui para Namek?
Sério, sério, sério?
Isso mesmo.
Ele deve chegar em seis dias.
Ótimo!
Mas, tem algo que está me preocupando.
Ahn? O quê?
Ele decolou antes que eu pudesse instalar o som.
Goku não gosta de ouvir música?
Eu treinei muito! Estou faminto!
Isso é tudo?
Não vai ser o bastante...
#KintouN
Estou cheio!
Esqueci!
Deixei a máquina de gravidade ligada!
Procurar pelas duas últimas Dragon Balls
sem os nossos scouters vai ser muito difícil.
Mas, esse planeta não é muito grande...
V-Vegeta, seu desgraçado!
Quanto tempo, Dodoria-san...
Foi você que me emboscou, Vegeta?
Já que você e Zarbon só andam com Freeza,
eu estava esperando você ficar sozinho.
Sem Freeza por perto, eu posso cuidar de você...
Você, um simples Saiya-jin?
Você está sendo muito presunçoso!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Vegeta, passe o seu scouter devagar e vá embora.
Se você fizer isso, eu deixo você ir dessa vez.
Eu perdi o áudio há um tempo atrás, e não sabia o que tinha acontecido.
Então, vocês perderam os seus scouters?
Bom, agora vocês não vão saber quando
eu estiver indo na direção de vocês.
O que você disse?
Vocês vão precisar de vários dias para voltar
ao planeta Freeza para pegar mais scouters.
Você quer isso, não quer?
Então, você finalmente mudou de idéia?
Finalmente se deu conta de que está assustado?
Se você estiver com sorte, eu posso poupar sua vida.
O que você fez, Vegeta?!
Por que você o destruiu?
Porque eu não preciso mais dele.
O-O que você disse?
Você não vai saber onde o Freeza-sama
ou os Namekusei-jins estão sem ele!
Que pena!
Eu lutei na Terra e descobri que...
os lutadores de lá podem detectar a
localização e a força do inimigo sem scouters.
Um Saiya-jin como eu, vivendo na
Terra, conseguiu essa habilidade!
Por isso, se eles podem, eu também posso!
Foi fácil depois que eu aprendi como...
Mesmo assim, provavelmente está
além de você e do Freeza,
pois vocês só se concentram no poder.
Até agora, eu era assim também...
#KintouN
Entendi! Aqueles carinhas que
eu estava perseguindo são da Terra!
Da Terra?!
Maldito, você fez um trato com eles, não foi?
Você está sonhando acordado? Como alguém
da Terra poderia vir para um planeta como este?
Se eles estão aqui, eu serei o primeiro a eliminá-los!
O que você faz não tem nada a ver comigo!
Eu não ligo para isso! Quero apenas que
você vá embora, a menos que queira morrer!
Eu disse que estou pensando
em deixá-lo ir! Seja grato!
Por que você está assustado?
Por que você não vem lutar?
Eu sei que você descobriu,
através da minha luta contra o Kiwi,
que eu fiquei muito mais forte!
Por isso que você está assustado!
O que foi, Zarbon?
Nada. Acho que é defeito, mas usei o
scouter no Vegeta e foi para mais de 20000.
O quê? Mais de 20000?
Só podia ser defeito, seu idiota!
Você viu meu poder de
batalha no scouter, certo?
A leitura estava errada!
O scouter estava com defeito!
Não me subestime!
Você certamente me subestimou!
Esse tipo de ataque não vai me afetar!
Nós, Saiya-jins, ficamos mais
fortes após cada vez que lutamos.
Quanto mais forte o oponente, mais forte eu fico.
Eu quase morri na Terra! É por isso que
meu poder está muito mais forte que antes!
É disso que nós somos capazes!
Nós, Saiya-jins, somos uma raça guerreira!
O poder do qual você tanto se orgulha
foi reduzido a isso por você ser preguiçoso!
Morra e espere renascer como
um bom trabalhador na próxima vez!
Espere, Vegeta! Se você me
deixar ir, eu vou contar um segredo...
Sobre seu planeta-natal, Vegeta!
O quê?
Meu planeta-natal Vegeta? Que tipo de segredo?
Me solta!
Eu vou contar se você me soltar!
V-Você não vai me matar
depois que eu falar, vai?
Se você não começar a falar, eu mato você agora!
Fala logo!
Seu planeta-natal, Vegeta,
não foi destruído quando uma...
imensa chuva de meteoros colidiu com
seu planeta, como o Freeza-sama disse.
O que você disse?
Um Saiya-jin sozinho não é nada para o Freeza-sama...
Mas, se vocês atacassem em grupo,
ele teria muitos problemas...
Além disso, Saiya-jins mais fortes que o normal, como você,
estavam nascendo e tornando-se numerosos.
Quanto mais forte vocês ficassem,
menos iriam querer obedecer às ordens.
Então, Freeza-sama resolveu
fazer logo alguma coisa.
É por causa disso que ele...
É por causa disso que o Freeza-sama destruiu
seu planeta Vegeta e todos os Saiya-jins nele.
Mas, você deveria ser grato ao Freeza-sama, Vegeta.
Você era um príncipe Saiya-jin com um nível...
impressionante de habilidade que ele poderia usar.
Então, ele destruiu seu
planeta quando você não estava lá.
Parece que isso foi um grande choque.
Eu vou voltar para o Freeza-sama
enquanto eu tenho esta chance.
Não se engane, Dodoria.
Eu não ligo para o meu
planeta, amigos ou pais.
Mas, tenho sido usado por
vocês desde que eu era criança!
Isso me deixa incrivelmente nervoso!
Freeza-sama!
O Freeza teme o poder
ilimitado dos Saiya-jins.
É melhor eu deixar a gravidade
vinte vezes maior de novo.
Então, vamos começar!
#KintouN
Um, dois, um, dois...
Goku está cheio de energia.
Vegeta continua a ficar mais forte.
A hora de lutarem novamente
está ficando cada vez mais próxima!