As sete Dragon Balls finalmente
caíram nas mãos da Ginyuu Toksentai.
Tudo bem, eu vou levar as
Dragon Balls para Freeza-sama, então.
Vocês podem fazer o que quiserem!
Você é o melhor!
Vegeta, Gohan e Kuririn uniram forças
para derrotar o malvado Freeza-sama, mas...
Ei, Gurudo, cuide dos dois pequenos primeiro.
Certo...
Episódio 63
Mágica incrível ou truque!?
Mr. Gurudo está furioso agora!
Vão na ofensiva?
Eu acho que não vai adiantar.
Gohan!
Certo!
Idiotas!
Parem!
Pirralhos!
Eles sumiram! O-Onde estão?
Lá estão eles! Lá longe!
Eles foram para tão
longe naquele meio segundo?
Eu não agüento mais...
Esses insetos minúsculos são
melhores do que esperávamos.
As leituras no scouter...
Esta raça incomum pode aumentar
o poder de luta sem se transformar.
Você tem bons amigos, Vegeta-chan!
A velocidade e o poder deles nem se
comparam a quando lutei contra eles.
#KintouN
Mas...
Incrível!
Você aumentou demais o seu poder, Gohan!
Eu devo isso ao Grande Patriarca,
que liberou o meu poder adormecido.
Mas ele correu para tão longe...
Ele deve ter parado o tempo!
Vamos, Gohan!
Sim!
Desapareceram!
Parem!
Eles se moveram tanto assim?
Espere...
Eu não preciso correr.
Certo!
Vou pegar aquele pirralho primeiro!
Droga!
Lá!
KAMEHAMEHA
Eu quase consegui!
Gurudo não tem chance.
Ele está tendo problemas.
Vamos ter que refazer as apostas.
Certo! Aposto que ele
vai conseguir no próximo minuto.
Eu aposto uma barra de chocolate.
Certo, combinado.
Droga!
Eu gasto muita energia para
lutar enquanto eu paro o tempo.
Eu não sei o que está acontecendo!
Kuririn e Gohan saíram com a Dragon Ball
que tivemos tanto trabalho para conseguir!
Vegeta estava com eles também!
O quê?
Vegeta estava com eles?
O que está acontecendo?
Eu não estaria assustada se soubesse!
Eu não posso ficar aqui mais um dia!
Sim, mas sua nave não foi destruída?
Não tem como você voltar para casa!
Ah, é mesmo!
Já faz seis dias que Goku decolou.
Ele deve estar chegando em breve.
Ahn? Eu não posso ouvir...
Tá certo, então!
Sério, como eles ousam
abandonar uma senhorita dessa maneira?!
Son-kun, chegue logo de uma vez!
Olhe, Gohan.
Parar o tempo está deixando ele cansado.
Ótimo!
Vamos continuar com o nosso ataque!
Sim!
P-Parem!
Não consigo! Não tenho energia!
Tudo bem!
Eu vou me esconder entre
as pedras e descansar um pouco.
Qual eu escolho?
Aquela!
#KintouN
Ele sumiu!
Lá!
Como vocês sabiam que eu estava aqui?
P-P-Parem!
Aquele Gurudo...
Ele é patético.
Ele é a vergonha da Ginyuu Toksentai.
Gurudo, seu estúpido!
Se deixar esses pirralhos vencerem,
nunca mais brincaremos com você de novo!
Você vai ter de comer seu
lanche da tarde sozinho, também!
E-Eu só os subestimei um pouco!
Eu já vou cuidar desses idiotas!
Certo!
Esta é a nossa chance!
Vamos, Gohan!
Sim!
Aí vêm eles de novo!
Certo!
Preciso usar minha técnica especial!
O que é isso?
Meu corpo não se mexe.
Kanashibari: Atadura de Ferro
É a técnica Kanashibari.
Não importa o quanto lutem, não podem se mover!
Droga!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Eu não posso mexer o meu corpo.
O que aconteceu com toda
a energia que vocês tinham?
Parece que o Gurudo ficou em pânico.
Ele não usa a Kanashibari com muita freqüência.
Só para um par de insetos?
Ei, Rikuumu, passe o chocolate.
A nossa aposta...
Já passou muito mais de um minuto.
Tá certo...
Aquele podre do Gurudo!
A-Aqueles idiotas...
Depois que eu avisei da técnica dele.
Eles atacaram com tudo mesmo assim!
Eu vou fazer vocês pagarem pela
vergonha que me fizeram passar.
Bom poder!
Vai! Vai!
Não se segurem!
Que presa fácil.
Certo! Eu vou socar
vocês a cada gota de suor!
1! 2! 3! 4! 5! 6! 7! 8! 9! 10! 11! 12! 13! 14! 15! 16! 17! 18! 19! 20!
Gohan...
Para ser justo, eu também vou bater em você.
#KintouN
Não ouse me provocar!
Ei, Gurudo, quanto tempo você vai demorar?
Tem outros esperando você terminar!
Anda logo e acaba com eles!
S-Sim! Ahn...
Certo!
Essa árvore serve.
Ei, eu vou espetar vocês dois!
Você virarão bons grelhados!
Já sei!
Aposto que vocês querem fugir!
O que há de errado?
Se vocês não correrem,
este grande espeto vai furar vocês!
Papai...
Piccolo-oji-san!
Gohan!
Gohan está em perigo!
Piccolo, você está sentindo o ki
vindo do distante planeta Namek?
Mas, com o poder que tem
agora, você não poderá ajudar.
Piccolo!
Você não pode comer se não puder cortar!
Engraçado!
Não podem se mexer?
Coitadinhos...
Tudo bem, vou cuidar
do pirralho de laranja primeiro.
Então, vou usar outro
tipo de poder no outro!
Gohan, você não pode fazer nada?
Não...
Todos os meus nervos estão mortos!
Aqui vou eu!
Estou livre!
Kuririn-san!
Gohan!
Isso foi trapaça, Vegeta.
A-A luta era para ter
sido entre os pirralhos e eu.
Vocês decidiram por conta própria.
Não há trapaças na guerra!
Ter sido derrotado por um macaco Saiya-jin de raça inferior como você...
Isso me deixa nervoso.
Eu não quero ouvir isso de você.
Eu nunca pensei que fosse dever minha vida a você.
Obrigado.
Não me entendam mal.
Vocês acham que eu os salvei?
Foi minha melhor chance para me
livrar daquele desagradável do Gurudo.
Não é hora para relaxar!
Preparem-se!
Vocês não terão sorte na próxima vez!
Aquele idiota do Gurudo acabou morrendo!
Q-Que droga...
Com um de nós faltando, a pose da
Ginyuu Toksentai não vai ficar boa.
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
Ginyuu Toksentai!
Não ficou bom, ficou?
Vamos ter de pedir para o Capitão Ginyuu
pensar em outra pose boa para nós.
Agora que o Gurudo já era, vamos ter
de decidir quem vai ficar com os dois pirralhos.
Eu fico com Vegeta.
Tudo bem! Jiisu, você e eu
jogaremos "Pedra-Papel-Tesoura".
Certo!
A primeira é pedra!
Tesoura, papel, pedra!
- Tesoura, papel, pedra!
- E-Eu não os entendo.
Sim, eu também não faço idéia!
- Tesoura, papel, pedra!
Tesoura, papel, pedra!
A-Agora o verdadeiro inferno vai começar!
Goku pode chegar em
Namek a qualquer momento.
Mas, o pior ditador do universo,
Freeza, está esperando por ele.
#KintouN
Kuririn e os outros conseguirão derrotar os membros da Ginyuu Toksentai,
Rikuumu, Baata e Jiisu, que estão determinados a matá-los?