Gohan, Kuririn e Bulma
finalmente chegaram em Namek...
e foram procurar imediatamente pelas Dragon Balls.
E então, eles encontraram três delas muito rápido...
Episódio 42
Planeta Freeza Nº 79
A recuperação de Vegeta!!
Kakarotto!
#KintouN
Vamos nos apressar e encontrar as Dragon Balls que faltam para irmos para casa.
Mas o planeta é tão grande...
Não, nós as encontraremos!
Muito obrigado, Zakuro-san!
A propósito, onde está Raichi-san?
Ele disse que ficaria em casa porque tem coisas para fazer.
Estranho...
Uma Dragon Ball está se aproximando de nós.
Aquilo é...
O que vocês estão fazendo?
A Dragon Ball está lá dentro!
Vamos, apresse-se e pegue!
Vamos esperar pelo menos até o tornado desaparecer.
Não vai desaparecer.
Neste planeta, tornados vagam pelo deserto para sempre.
Apresse-se e pegue!
Eu vou me proteger!
O que vocês estão fazendo? Andem logo!
Tá, já entendi...
Gohan, solte seu Ki para frente.
Tá.
Tudo bem!
KIENZAN
MASENKO
Parem!
Se fizerem isso, vão destruir a Dragon Ball!
Mas...
O que eles estão fazendo?
Idiotas, idiotas, idiotas!
Tá vindo! Tá vindo! Tá vindo!
Por isso que eu disse que não queria vir para Namek!
Bulma-san!
Eu disse que era demais para mim!
Uma senhorita frágil como eu não
deveria procurar pelas Dragon Balls!
Não mesmo!
Se não conseguirmos as Dragon Balls,
o Piccolo-san não voltará à vida!
Encontrei!
Consegui!
Tudo bem!
MASENKO
Gohan!
Gohan-kun!
Consegui.
Ótimo.
Eba!
Agora nós temos quatro! Perfeito!
Esta é a melhor para mim.
A próxima está naquela direção! Tenho certeza!
Está muito escuro para ver qualquer coisa.
Devo fazer uma tocha?
Ahn? O que foi aquilo?
#KintouN
Isto não é uma floresta! É um pássaro!
Socorro!
Olhe, é incrível!
Eu acho que teremos de pular!
Parece ser nossa única escolha.
Você só pode estar brincando!
Se não pularmos, seremos comida de pássaro!
Entendo.
Mas é melhor você me pegar!
Eu sei!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Lembre bem, seu lixo.
Na próxima vez, não haverá milagres.
Divirta-se até lá.
Eu não posso derrotar os Saiya-jins assim!
Ei, a Dragon Ball está muito perto!
#KintouN
Bulma-san, fique vigiando, por favor!
Vai ficar tudo bem.
Ele está em um sono profundo.
Kuririn-san, encontrou?
Não, ainda não.
E o Zakuro-san?
Nem sinal ainda.
Onde você a escondeu?
Encontrei!
Aí vamos nós.
Pronto, puxa!
Seguro!
Vamos nos apressar e voltar.
Eu procurei em todos os lugares que pude imaginar.
Eu não tenho idéia de onde ele pode ter ido.
Isso é demais!
Gohan-chan está sofrendo em um planeta distante e o que o pai dele está fazendo?
Ele não está agindo como um pai responsável!
Chi-Chi, não fique tão brava.
Deve ter sido difícil para o Goku ser
o único que não podia fazer nada.
Eu não irei perdoá-lo por nos fazer ficar tão preocupados assim!
É melhor ele se apressar e voltar, ou eu vou
fazer este suéter virar um aquecedor de barriga!
Vocês não vão escapar!
Bulma-san, este brinquedo vai voar de verdade?
Cale a boca.
Se eu digo que vai voar, então vai voar!
Por causa disso que nós deveríamos ter fugido desde o começo.
Pare de reclamar e faça alguma coisa!
Eu acho que não tem jeito agora.
Tá, vamos, Gohan!
Tá!
Espere, espere, espere!
Venham logo!
Consegui! Eu sou um gênio mesmo!
Incrível!
KIENZAN
MASENKO
Conseguimos!
Estamos salvos!
O que vocês fariam sem mim?
Vocês não poderiam encontrar nenhuma Dragon Ball sem minha ajuda.
Por causa disso que tenho de
encontrar as Dragon Balls sozinha.
Vagabundos inúteis.
Sério?
Agora só faltam duas.
Parece que vamos para casa em breve.
Espero que sim, mas...
O quê?
Finalmente?
Ótimo!
Pode abrir os olhos.
#KintouN
Infelizmente, não pudemos reconstruir o rabo.
Não importa. Vai crescer com o tempo.
Vegeta finalmente se recuperou.
A terrível batalha está prestes a continuar.