Achando que serão ressuscitados,
Yamcha, Chaos, Tenshinhan e Piccolo começaram o treinamento.
E Goku também.
Mas, no planeta Namek, a procura pelas
Dragon Balls se intensificou mais ainda.
Rápido! Rápido, atrás dele!
E-Ele não pode ter ido longe!
Episódio 56
Imenso poder de batalha!!
O terreno de Freeza se desfaz
Onde? Onde está ele?!
Para onde você fugiu, Vegeta?
Ele não pode ter fugido tão rápido!
Ele deve estar escondido em algum lugar!
Ainda não o encontrou, Zarbon-san?
Se ele escapar, eu vou considerá-lo
responsável e você morrerá!
Idiota!
Procure aí fora o quanto quiser.
Uma, duas, três, quatro, cinco.
São definitivamente cinco.
Além de me curarem, ainda vão perder
todas as Dragon Balls que acharam.
Mas, eu não posso pegar as cinco e fugir.
Eu não tenho tempo para pensar em um plano.
Certo!
Espero que funcione!
Ei, você caiu na armadilha!
Eu ainda estou dentro da nave!
O quê?
O quê?!
#KintouN
Dr-Droga!
Agora é minha chance!
Onde está Vegeta?
N-Não me diga que Vegeta
estava atrás das Dragon Balls?
Bom! Agora eu!
A-As Dragon Balls!
Aquele maldito!
P-Pra onde ele foi?
Freeza-sama, ele pode estar na nave ainda!
Encontre-o!
S-Sim!
Se eu fugir em pânico, Freeza
e seus homens irão me alcançar...
Que desastre!
Vegeta não só fugiu, mas
também levou as Dragon Balls!
Ele não pode ter pegado todas as
cinco Dragon Balls e fugido tão rápido!
Eu vou procurar dentro da nave.
Você procura em cada
centímetro do lado de fora!
Sim!
Espero que esteja preparado.
Se não puder trazer Vegeta aqui em uma hora...
S-Sim!
É...
É por aqui.
Q-Que horrível!
Vegeta deve ter feito isso.
Quem é? Tem alguém aí?
Entendi.
Depois que cresceram tanto...
#KintouN
Elas devem ter caído por aqui.
Aqui! Aqui estão elas!
Estou impressionado com o meu controle.
Tomem isso, Zarbon e Freeza!
Finalmente consegui pôr minhas
mãos nas Dragon Balls deles!
Quando eu pegar a que afundei naquele vilarejo,
só vai faltar mais uma! Então, terei as sete!
Um forte poder de luta! É Zarbon?
Não! É mais fraco que o de Zarbon!
Ahn?
A-Aquele é...
Espere só, Gohan!
Quando chegar ao Grande Patriarca, você vai ficar bem mais forte do que já é agora!
Ele é da Terra!
C-Como ele está em Namek?
E ele tem a última Dragon Ball!
Tudo está começando a dar certo para mim!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Este é o último.
Pessoas de Namek,
por favor, descansem em paz.
Melhor eu me apressar e
encontrar a última Dragon Ball.
Ahn? Por aqui...
Não está em uma casa?
É mesmo! Nem mesmo Vegeta conseguiria
encontrá-la neste lago, não é?
Encontrei!
Que maravilha!
9995...
9996...
9997...
Se eu conseguir fazer 10000 dessas, eu vou aumentar para 60G.
Eu consigo...
9998...
9999...
10...
#KintouN
O quê? Meu corpo não se mexe!
Droga!
Que velocidade! Eu vou chegar lá em breve!
Parece que o terráqueo tem uma
Dragon Ball, mas será minha em breve!
Então, eu terei as sete Dragon Balls!
Droga! Vegeta! Onde ele está?
Se eu tivesse meu scouter,
seria muito fácil encontrá-lo!
Freeza-sama vai me matar se eu não encontrá-lo!
Aquele é Vegeta?
Não! Ele é o que salvou
aquele Namekusei-jin pirralho!
Mas, parece que ele
está carregando uma Dragon Ball.
Vegeta!
Finalmente o encontrei! Você é meu agora!
Um poder de luta imenso está me seguindo.
Parece que Zarbon me encontrou.
Que cara irritante, mas parece que é
uma boa chance para me livrar dele...
Ele está confiante por causa da nossa última luta.
Ele vai me subestimar.
Eu não posso deixar isso...
Não adianta, Goku.
Pai da Bulma?
Aumentar para 100G de uma hora para outra vai matá-lo.
Eu estava treinando a 50G.
Tem certeza de que isso não está quebrado?
Não seja ridículo!
Minhas máquinas são perfeitas...
Mas...
Espere um minuto.
I-Isso é...
Consegui, Goku!
A máquina de gravidade ficou instável.
É porque sua nave está
no meio de uma grande...
tempestade magnética e
isso aumentou a gravidade.
O que devo fazer?
Vai levar mais uma hora para sair da tempestade.
N-Não pode durar mais uma hora!
Você precisa desligar a máquina de gravidade agora mesmo.
Mais fácil falar do que fazer...
Hã?
Não me assuste assim, Kuririn!
É perigoso, Bulma-san...
Você não pode ler a céu aberto assim.
Eles irão encontrá-la.
O que você está dizendo?
Eu não posso ficar naquela caverna horrorosa!
É uma Dragon Ball que você tem?
Isso mesmo!
A Dragon Ball de verdade é gigante, não é?
O Grande Patriarca foi uma pessoa muito compreensiva.
Ah, sim!
Bulma-san, o Gohan está na casa?
Eu quero levá-lo para ver o Grande Patriarca.
Ele foi procurar outra Dragon Ball.
Nós a vimos no radar na mesma direção...
que vocês disseram que o Vegeta
estava atacando aquele vilarejo.
Ele foi mesmo?
Algo está vindo nesta direção!
Está perto!
É o Gohan-kun!
Foi rápido!
Não, não é o Gohan!
Ve-Vegeta!
Droga! Eu estava tão feliz por ter ficado
mais forte que nem percebi o ki dele!
Que lugar inesperado
para te encontrar, terráqueo.
Eu não tinha idéia que vocês
tinham tecnologia para chegar aqui.
Mas, do jeito que você está
segurando cuidadosamente essa Dragon Ball,
parece que temos o mesmo objetivo.
Escute, antes que eu a tome,
tem algo que eu preciso fazer.
Mas, é melhor você não tentar fugir com ela.
Não só você vai morrer, mas ela também.
Ele está aqui!
Quem é?
Julgando pelo seu belo rosto,
ele é um defensor dos fracos?
N-Não pode ficar pior...
#KintouN
Uma batalha mortal está para começar.
O que acontecerá com Kuririn e os outros?
E Goku?