É uma pessoa!
Um homem saiu lá de dentro!
Finalmente, os poderosos Saiya-jins chegaram ao planeta Terra.
Quem são eles?
Goku foi revivido por Shen-Long, mas ele precisa, mais uma vez,
Eu não sei.
Então, essa é a Terra?
É um planeta, não é?
percorrer o Caminho da Serpente para voltar.
Por que não damos uma saudação apropriada para essas pessoas barulhentas?
O planeta sobreviverá até que Goku volte?
Afaste-se.
O quê?
O que eles fizeram?
Isso está além da imaginação!
Acho que a minha saudação
foi um pouco exagerada.
Melhor se controlar, Nappa.
Se nós destruirmos muitas coisas, não conseguiremos um bom preço neste planeta.
Você está certo.
E nós não íamos procurar as tais das esferas?
As Dragon Balls.
Primeiro, temos que encontrar quem matou Raditz, e fazê-lo falar sobre elas.
Boa idéia.
Se as Dragon Balls estavam aqui por perto,
nosso desejo de vida eterna pode ter se perdido.
Tudo por causa da sua saudação idiota.
Me perdoe.
Eu tinha me esquecido completamente disso.
Agora já está feito.
Nós precisamos localizar o sinal de poder de luta mais alto.
Ele provavelmente foi o cara que matou Raditz.
Ou pode ser o filho de Kakarotto.
Estranho.
O poder de luta mede mais de 1000.
E são mais de dois.
Como pode ser?
Não se apavore. De qualquer maneira, eles não são páreo para nós.
Procure o que tiver a leitura de poder luta mais alta.
Encontrei!
Duas leituras bem altas, e estão juntas.
Bom, Nappa...
Vamos nos divertir.
A causa desse grande terremoto ainda é desconhecida.
A cidade do Leste, que parece ser a origem do tremor,
não pode ser contatada, e nós rezamos pela segurança das pessoas.
Então, finalmente eles estão aqui.
Vamos ajudar.
Isso nos dirá onde eles estão.
Eu não lá vou nem morto.
Eu irei!
Porque eu acho que o Yamcha-sama também está decidido a ir!
Não! Não vamos.
Ahn?
Nós nem estamos no mesmo nível.
Alguém como eu só vai atrapalhar.
Nós só podemos rezar pelo sucesso deles daqui.
Você tem razão...
Certo!
Yamcha-sama!
Por favor, não morra!
Son-kun! Volte logo!
Depressa!
Agüentem até eu chegar, pessoal!
Que bom!
A gravidade deste planeta é fraquinha!
Eu consigo me mover com mais facilidade!
Eles estão se movendo numa velocidade incrível.
Eles estão indo direto pra onde estão concentrados dois grandes ki.
Será que é onde está o Tenshinhan, ou onde estão Piccolo e o filho de Goku?
Eles estão vindo.
Eles estão vindo pra cá.
Certo.
Chaos! Você fica aqui!
Ten-san! Eu também vou!
Eu treinei, então eu também vou!
Eu quero ficar com você, Ten-san!
O que está acontecendo?
Está além de qualquer coisa que você possa imaginar.
A cidade no Leste desapareceu sem deixar rastro.
Mas que nome pode-se dar ao que aconteceu aqui?
Chefe, como estão indo as investigações?
Nós nem sabemos por onde começar.
Esse não foi um acontecimento qualquer.
Quem é ele?
Então, os Saiya-jins são os responsáveis!
Então quer dizer que vamos lutar com guerreiros com tamanho poder?
Você aí!
O que está fazendo?
Você é o responsável por isso?
Imbecil!
Como poderia ser eu?
Se eu tivesse este tipo de poder, eu não estaria tão assustado!
Você sabe alguma coisa, não é?
Chefe!
Foram alienígenas chamados Saiya-jins que fizeram isso!
O quê? Alienígenas?
Eles pretendem eliminar todos
os seres humanos do planeta!
Todos!
Mas, meus subalternos estão lutando nesse
momento, assim eles não poderão escapar.
Entendeu?
Do que você está falando?!
É perigoso para um simples cidadão ficar por aqui.
Vá para casa!
Sempre existem loucos como ele.
Sério?!
Então, como vocês explicam essa desordem terrível?
E além do mais...
Veja isso.
É muito grande para ser uma bola de basquete.
Seu idiota imprestável!
Imprestável?
Essas são as espaçonaves em que Saiya-jins chegaram!
Espaçonaves?
Impossível!
Então, examinem elas.
Time de investigação!
Che-Chequem isso!
Sim.
Eu sou da AHO TV.
Você poderia vir comigo, por favor?
Eu gostaria de lhe pedir alguns detalhes.
Eu estou faminto, agora.
Você está pedindo algum pagamento?
Chefe...
Isso realmente não é do nosso planeta!
O quê?
Eu pagarei o que você quiser.
Então, onde estão os Saiya-jins neste momento?
Ei, você da estação de TV AHO.
Não tentem dar um furo de reportagem em cima de nós.
Nós pagaremos tudo o que você quiser, também.
Nós também!
Então nós pagamos!
Então eu também!
Então, eu lhes direi tudo, assim não haverá briga.
Manda a grana pra cá.
Como assim?
Entendi!
Ali em cima!
Ah...
Não, é nessa direção.
Vamos ver...
Aproximadamente seis mil quilômetros naquela direção.
Seis mil quilômetros?
Para o sul?
Mas, eu vou dar um conselho.
Eu não chegaria perto deles.
Eles são uns caras muito assustadores.
Nós chegaremos lá primeiro!
De jeito nenhum!
Nós também vamos conseguir!
Nós capturaremos os alienígenas vivos!
Eu avisei.
Eu vou fazer um banquete com essa grana!
Provavelmente, será a última comida que terei nesse mundo...
São meio-dia e vinte.
Os pássaros e outros animais sentiram o clima pesado...
que se formava naquela área, e começaram a partir instintivamente.
Não precisam ter medo.
Nós nos tornamos muito mais fortes do que éramos há um ano atrás.
Sim!
Tem mais alguma coisa se aproximando!
E existem outros vindo nessa direção!
Não eram só dois Saiya-jins?
É um Saiya-jin?
Há quanto tempo, Piccolo.
Então, é você.
O que você está fazendo aqui?
Veio aqui pra atrapalhar?
Não diga isso.
Eu também me tornei um pouco mais forte.
É o que parece.
E parece que os outros idiotas também estão vindo pra cá.
Eu creio que todos eles virão.
Eu estava bem perto daqui.
Agora eu me lembro.
Você estava na casa do Mestre Kame.
Isso mesmo.
Eu sou o Kuririn.
Vejo que você ficou bem mais forte.
Você me lembra o Goku quando era criança.
Você é pequeno, mas é forte. Certo?
O papai falava muito de você.
Você vai lutar com a gente?
Você não mencionou a parte do baixinho.
Aquele desgraçado.
Só porque ele ficou um pouco mais alto que eu...
Deve ter sido muito difícil ser treinado pelo Piccolo, não é?
Sim, mas o Piccolo-san é uma pessoa muito mais gentil do que eu imaginava.
Chega de tagarelar!
Eles estão aqui!
Lá estão eles!
Três guerreiros "fortinhos".
Parece que eles já sabem tudo sobre nós.
Então, eles são os Saiya-jins.
Agora entendo...
Eu sinto um ki incrível vindo deles.
Eu posso sentir o perigo.
Então, vocês estavam nos esperando.
Isso mesmo.
Eu vou perguntar, só pra ter certeza.
O que vocês vieram fazer aqui?
Aquela voz...
Entendo...
Você é o cara que matou Raditz.
Voz?
Raditz não te contou?
Isso também é um transmissor.
Ele é do planeta Namek?
Parece que sim.
Então, não é tão estranho que ele tenha derrotado Raditz.
Do planeta Namek?
Piccolo...
Então você também é um alienígena?
Não é supresa alguma.
É verdade, Piccolo-san?
Eu entendo.
Além do poder de luta excepcional,
os Namekusei-jins têm poderes mentais fora do comum.
Eu sou do planeta Namek?
Eu também ouvi dizer que alguns conseguem usar magia.
Foi você quem criou as Dragon Balls, não foi?
Vocês também sabem sobre as Dragon Balls?
Elas são o nosso principal objetivo.
Entregue-as, por bem, para nós.
Mesmo você sendo um Namekusei-jin,
todos vocês não passam de moscas para nós.
Muito obrigado!
Agora eu sei alguma coisa sobre os meus antepassados.
Mas, infelizmente, não fui eu quem criou as Dragon Balls.
Minha especialidade é a luta.
Venha me testar e veja se eu sou só uma mosca!
Kami-sama!
Eu não sabia...
Eu sou um alienígena?
Não é surpresa o fato de eu sempre ter sido um pouco diferente de todo mundo.
Realmente, isso me fez criar as Dragon Balls, há muito tempo atrás.
É a primeira vez que sinto algo assim.
Elas sempre me pareciam tão familiares.
Isso porque, provavelmente, outra pessoa...
deve ter criado algo parecido
com as Dragon Balls no planeta Namek.
O que eu sentia, na verdade, era a memória dos meus antepassados.
Calem-se!
Parece que vocês não pretendem nos falar sobre as Dragon Balls.
É isso mesmo!
Então, falarão à força!
981.
1220.
1083.
Idiotas!
Vocês pretendem nos enfrentar com um poder ridículo desses?
Nappa.
Scouter: Aparelho rastreador que os Saiya-jins usam.
Tire o seu scouter.
O quê?
Esses caras conseguem mudar o poder de luta deles quando estão lutando.
Nós não podemos confiar nestas leituras.
Você tem razão.
Aquele fraco do Raditz foi pego de surpresa...
por causa das leituras do Scouter dele,
e acabou sendo assassinado.
O fraco do Raditz?
Raditz?
O Saiya-jin que fez o Goku e Piccolo
unirem suas forças para matá-lo?
Fraco?
Isso mesmo.
Agora, vamos ver o que vocês podem fazer.
Ei, Nappa...
Nós ainda temos aqueles seis Saibaimans?
Deixe eles saírem.
Você gosta mesmo de jogos, não é, Vegeta?
Saibaiman?
O que eles são?
Sim, exatamente seis.
Quando vocês virem os Saibaimans, ficarão com vontade de nos falar das Dragon Balls.
Essa Terra deve ser ótima pra cultivar alguns Saibaimans.
O que são eles?
Pronto.
Ah...
Que criaturas nojentas.
Eles são ótimos guerreiros.
Parece que sim.
Aqueles três são os inimigos.
Vão pegá-los, Saibaimans.
Os Saibaimans brotaram do chão.
E o poder deles é real.
Gohan, Kuririn e Piccolo conseguirão resistir até que Goku chegue?