A força de Ginyuu, o Capitão da
Ginyuu Toksentai, faz até um planeta tremer.
Mas, Goku não fica atrás.
Aliás, pode ser que a verdadeira força de Goku seja maior que a de Ginyuu.
KAIOKEN
90.000!
105.000!
110.000!
A-Ainda está aumentando!
Episódio 70
Qual o sentido da luta!?
O maléfico Freeza se aproxima do Grande Patriarca
117.000... I-Inacreditável...
A-Até mesmo o poder de luta mais alto
do Capitão Ginyuu chegou a apenas 120.000.
#KintouN
120.000... 130.000...
140.000!
Em todo o universo, eu tenho a força inferior apenas à do Freeza-sama!
150.000! Como pode ser?
Pare!
Maldito!
180.000!
N-Não posso acreditar!
Esse é o seu verdadeiro poder!
Não há dúvidas de que não temos chance contra ele! Como um Saiya-jin pode ser tão forte?
Apenas para que fique bem claro!
Eu posso, momentaneamente,
extrair muito mais poder do que isso!
O-O que você disse?
V-Você não poderia...
Você não poderia ser...
Que terrível!
Espero poder sair logo deste planeta!
As Dragon Balls garantirão qualquer desejo.
Grande Patriarca! É o Nail-san!
Entendo.
Por que você voltou?
Não lhe mandei ajudar aquelas pessoas da Terra?
Minhas sinceras desculpas.
Mas, é meu dever, acima de todos
os outros, defender a vida do Grande Patriarca.
Mesmo assim...
Se o Grande Patriarca morrer,
as Dragon Balls também desaparecerão.
#KintouN
Nesse caso, o desejo dos
terráqueos não poderá ser concedido.
Muito bem.
É logo ali, Kuririn-san.
Certo! Vamos!
Bulma-san!
Viemos pegar o Dragon Radar!
Por favor, saia de onde estiver escondida!
Que maravilha...
E nós ainda não temos tempo a perder.
Parece que toda vez que há uma
situação desesperadora, ela não está por perto.
Kuririn-san, olhe!
Marcas de Jet-Bike!
Para onde você acha que a
Bulma-san iria com a Jet-Bike?
Será que ela saiu para passear por Namek,
ou algo assim, em tempos como esse?
Passear?
Vamos segui-la!
Temos que pegar o Dragon Radar com ela e achar as Dragon Balls rapidamente!
Sim!
Lá está.
Então, parece que ele finalmente
descobriu este lugar. Está quase aqui.
Dende, venha aqui.
Certo.
Vá até eles, Dende.
Os terráqueos precisam de você.
Liberei seu poder oculto, então você
poderá chegar lá num curto período de tempo.
M-Mas...
Ande logo.
Certo...
G-Grande Patriarca, por favor, não morra!
Eu me pergunto...
Serei morto ou morrerei de velhice?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
V-Você não poderia ser um...
S-Super Saiya-jin, poderia?
Vegeta disse a mesma coisa mais cedo.
Mas, eu não tenho idéia
do que vocês estão falando.
Um Super Saiya-jin! O lendário guerreiro
que é mais forte do que qualquer outro!
Como isso pôde acontecer?
E-Ele é um... Ele é um...
Super Saiya-jin, a única coisa que Freeza-sama teme?
Me desculpe, mas não
há como você me vencer!
Eu não quero lutar uma batalha sem sentido.
Saiam deste planeta.
O quê? Você quis dizer isso mesmo?
Sim, isso mesmo. Principalmente você.
Você é um guerreiro muito mais justo
do que eu pensei! Não quero matá-lo...
Não quer me matar?
#KintouN
Não quer lutar batalhas sem sentido?
Sair deste planeta?
Um Super Saiya-jin deveria ser o guerreiro
mais forte do universo e adorar batalhas.
É mesmo! Então, você não é
nem um pouco Super Saiya-jin, certo?
Você não se tornou um
Super Saiya-jin por completo.
E-Entendo!
Você não é mesmo um Super Saiya-jin...
Não é mesmo?
Entendo.
Então é ali que os Namekusei-jins estão.
Ah, muito bem. Acho que posso
deixar um pedaço de lixo sozinho.
Ele está aqui.
O que você quer?
Meu nome é Freeza, e tenho um desejo que quero realizar usando as Dragon Balls.
Consegui juntar todas as sete, mas, por
alguma razão, não consigo realizar meu desejo.
E, então, pensei que você poderia me dizer.
Como alguém pode realizar seu desejo?
Convido-o a voltar para o lugar de
onde veio. Não posso contar a alguém maléfico.
Bem, bem...
Vocês ainda têm amigos por aí?
Eles devem ter um poder de luta bem baixo.
Meu Scouter não pôde identificá-los até agora.
Eles!
- Parece que chegamos bem a tempo.
- Sim.
P-Parem! Afastem-se!
Vocês não têm chance contra ele!
Talvez não tenhamos chance, mas
ainda podemos acertar um soco ou dois!
Afinal, também somos do tipo guerreiro, como você.
Tipo guerreiro?
Oh, aqui diz que vocês três têm
um poder de luta perto de 10.000.
Acho que é o que devo
esperar de guerreiros deste planeta.
Minha preocupação é com o nível do lixo.
O-O que você disse?
Parem! Suas mortes serão em vão!
Nail, você cuida do Grande Patriarca!
Oh, minhas crianças...
Você sabe qual é o código das Dragon Balls?
Você sabe?
Não, acho que um lixo como você não sabe.
Foi tolice minha ter perguntado.
Seria melhor para você se fizesse o que eu digo.
Não há razão para eu não matá-lo.
Há dois de vocês aqui mesmo.
Qualquer um dos dois
pode responder à minha pergunta.
Faça como quiser. Mas, antes de
lutarmos, deixe-me dizer uma coisa.
O outro que mora nesta casa é o Grande Patriarca de Namek.
As Dragon Balls são
criação do Grande Patriarca.
Ouça bem e coloque isso nessa sua cabeça!
Se matar o Grande Patriarca,
as Dragon Balls desaparecerão!
Grande Patriarca?
#KintouN
Entendo.
Parece que você está dizendo a verdade.
Ele certamente é diferente dos outros Namekusei-jins.
Grande Patriarca, acho que
você não me ajudará, certo?
Mas, você reconsideraria se este
cavalheiro aqui fosse morto, não é?
Nail não será derrotado tão facilmente como pensa.
Ele é o mais forte
Namekusei-jin do tipo guerreiro.
Não poderá fazer com ele o que tem feito
com os outros Namekusei-jins até agora.
Obviamente, você não tem a intenção de
me contar, não importa o que aconteça, não é?
É com você, Nail.
Ganhe o maior tempo possível.
Entendido.
Muito bem.
Se você está determinado a isso...
Vou lhe mostrar o quão terrível o ser
mais poderoso do universo pode ser.
Você não é um Super Saiya-jin.
Mas, pelo menos, é muito mais forte do que eu.
Uma força incrível!
O maléfico Freeza se aproxima do Grande Patriarca e de Nail.
Será que eles conseguirão manter o
segredo das Dragon Balls em segurança?
E qual será o resultado da luta entre Goku e Ginyuu?