As Dragon Balls finalmente
caíram nas mãos de Freeza.
Mas...
N-Nada está acontecendo...
Deve haver algum tipo de código secreto!
Enquanto isso, devido ao incrível poder de Rikuumu,
até a jovem vida de Gohan está perto do fim.
Não vou perder para alguém como você!
Mas, naquele momento...
O que é isso?
#KintouN
É uma nave.
Pousou.
Episódio 66
Poder incrível!!
O lendário Super Saiya-jin: Son Goku
Ah! Não há dúvidas!
Goku finalmente chegou a Namek!
Son!
Pousou!
Acabou de pousar no planeta Namek!
Desembarque: OK! Desembarque: OK!
Abrindo porta! Abrindo porta!
O quê?
De onde vem aquela nave?
É o Goku!
O Goku... finalmente chegou!
Tenho que achá-los rápido.
Fiquem vivos, Kuririn, Gohan, Bulma!
Um nessa direção...
Um naquela...
O que está havendo?
Há muitos caras com grandes quantidades de Ki!
Gohan e Kuririn estão em perigo!
Ambos estão quase mortos!
Perto deles estão três grandes fontes de Ki!
Estarei aí em um segundo!
Agüentem firme!
Mostrarei a vocês o resultado do treinamento na gravidade 100G!
Gohan!
K-Kakarotto, aquele bastardo!
E-Ele finalmente chegou?
Goku!
Kuririn, vou lhe dar uma
Senzu imediatamente, também!
Venha, Gohan.
É uma Senzu! Coma, Gohan!
Ei, Gohan!
Isso não é bom. Seu pescoço está quebrado, e ele mal está respirando.
Certo, não se preocupe!
O papai vai te ajudar.
Ei, quem diabos é você?
Um amigo desses pirralhos?
Vou empurrar para dentro, certo?
Não mostre sua cara aqui, desconhecido!
Quem diabos será aquele cara?
Ele é muito rápido.
Aquele bastardo pode ser até
mais rápido que você, não acha?
Dá um tempo!
Não me compare a um lixo como esse.
Pode se levantar?
P-Papai!
V-Você veio?
Aquele pirralho estava quase morto!
O-O que ele fez?!
Você está bem, Gohan?
Papai, tome cuidado! Esses caras são...
Espere, Gohan!
Tenho que dar uma Senzu ao Kuririn, também!
Certo.
Você tomou uma surra, Gohan.
Sim, mas não pude fazer nada.
#KintouN
Como Vegeta se machucou tanto?
O cara com a cabeça de abacaxi bateu nele.
De qualquer forma, eles são terrivelmente fortes!
Goku...
Kuririn, obrigado por esperar!
Aqui! É uma Senzu!
N-Não sei se deveria estar feliz ou triste.
Triste?
De novo?
Aquele ali se recuperou, também!
M-Mas o que diabos está acontecendo aqui?
Esses caras! Como eles...
Goku, você pode dizer o quão forte eles são, não pode?
Mesmo estando curados com a Senzu, eles vão nos bater de novo.
Não há nada que possamos fazer.
Eles são demais, até para você, Goku!
O poder deles é inalcançável!
Até o Vegeta foi inútil!
É verdade...
Mas por que Vegeta não é um deles?
Originalmente, ele era, mas...
Não precisa me dizer. Deixe eu descobrir!
Descobrir?
Papai!
Entendo!
Peguei muita coisa.
Agora sei por que vocês dois têm tanto poder, e que Bulma está segura.
Sei que as Dragon Ball foram pegas
e também sobre Freeza e esses caras.
Não acredito!
Como sabe disso?
Bem, tive a sensação de que se fisesse isso, saberia.
Vegeta parece mau como sempre, mas, quaisquer que sejam as circunstâncias...
Ele salvou suas vidas, certo?
Quando aprendeu a fazer isso?
Só mais uma Senzu sobrando, hein?
Vegeta!
Coma isso!
Ei, essa é a última, não é?
Por quê?
Papai...
Mas o quê...
Meu corpo está...
V-Você é um idiota!
Você queria curá-lo para depois lutarmos juntos?
Mesmo isso não vai...
Não, não é isso.
Quero acertar as contas
com ele depois, na Terra.
Acertar as contas com ele depois? Você está...
Vou cuidar desses caras eu mesmo!
Por conta própria?
Papai!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Cuidar de nós você mesmo?
Que bastardo estranho!
O que ele está pensando?
Ele ficou louco?
Não tem como ele vencer!
#KintouN
O-O que houve com você, papai?
Faça isso ser interessante, certo?
Qual o poder de luta desse inseto?
Ele realmente é um inseto.
O poder dele é de apenas 5.000.
O quê? Que decepção!
Só sabe falar, não é?
Ele realmente está agindo estranhamente.
Por que ele está tão calmo?
Ele não sabe o quão poderosos esses caras são?
Será que...
Mas, eu não sinto nenhuma tensão nele!
Sem chance!
Aquele bastardo!
Ei, ei, ei!
Você é insano ou o quê?
O que acha que pode fazer com esse poder?
- Ei, espere um minuto!
- O meu Gohan-chan está em perigo!
Não tenho tempo para dormir!
É isso, certo?
Então ande logo e ligue para o Gohan-chan!
Bem,  não sei se você tem
um pressentimento ou algo assim,
mas não precisa entrar em pânico.
- Ande logo e faça isso!
- C-C-Certo...
Ei, Bulma, pode me ouvir?
É-É do papai!
- Alô! Papai?
- É você, Bulma?
O que aconteceu com Son-kun?
Quando ele vai pousar?
Já passou seis dias!
Ele ainda não chegou?
Que estranho...
Pode ser que eu tenha calculado errado...
E quanto ao Gohan-chan?
O que aconteceu com ele?
Chi-Chi-san...
Ele está seguro?
Me diga que ele está seguro!
Como eu saberia algo assim?
Sou eu quem quer saber o que está acontecendo!
Esse cara é realmente estranho.
Ele vai morrer e está sorrindo!
Não pode me derrotar!
Já sei disso mesmo sem lutar contra você.
Que coisa a se dizer!
Ei, vocês ouviram isso?
Esse inseto disse algo inacreditável!
Deve haver algo errado com ele.
Ele não é do tipo que conta vantagem.
Papai...
Talvez ele não saiba do poder desses caras...
I-Isso é impossível!
Não! Não pode ser!
Um guerreiro de classe baixa como Kakarotto?
Não tem como ele ter se tornado
um dos lendários Super Saiya-jins!
Não tenho mais tempo para essas piadas.
Vai levar apenas um segundo
para calar sua boca para sempre.
O-Os Super Saiya-jins aparecem
apenas uma vez a cada 1.000 anos!
O-O Super Saiya-jin quebra a barreira que
muitos guerreiros de elite não conseguem!
S-Sem chance!
Devia ser apenas uma lenda ridícula!
Mesmo se a lenda for verdadeira...
Sou o único que tem o potencial
para se tornar um Super Saiya-jin!
Está pronto?
Ginyuu Toksentai!
Mahha: Unidade de velocidade. Relação entre a velocidade de um corpo e a velocidade de propagação das ondas do som.
Rikuumu Mahha Attack
Ele desapareceu!
Sem chance!
Ele sumiu...
Mas o quê...
Ei, o que diabos está acontecendo aqui?
O quê?
B-Bastardo!
Quando ele...
O quê?
Ele está lá!
Acho que só o Vegeta sabia onde o Goku estava.
Ele viu o movimento?
Vocês estão com aquele Freeza, não estão?
É melhor fugirem se não quiserem se machucar.
O-O quê?!
S-Seu desgraçado!
Parece que você tem velocidade.
Mas nunca vai vencer fugindo, você sabe!
Certo, vou te mostrar minha técnica especial!
Deixe-me avisá-lo: não importa o
quanto corra, não fará bem a você!
Porque tudo ao redor de
Rikuumu-sama vai ser destruído!
A-Agora veremos as verdadeiras habilidades de Kakarotto!
Você está pronto?
Certo, vou mandar todos juntos para o inferno!
Rikuumu...
N-N-Nada bom...
Ultra...
#KintouN
Fighting...
Miracle!
Sinto muito!
Estava com a guarda tão baixa que não pude me segurar.
Eu realmente sinto muito!
S-Seu-Seu-Seu-Seu-Seu des-des-desgraçado...
O papai derrotou ele?
S-Sem chance! É uma piada, certo?
Deve ter pegado ele de surpresa,
mas o Vegeta e os outros nem o machucaram!
Foi apenas um golpe?
Q-Qual o significado disso?
Rikuumu foi...
Não era para ele ser capaz de fazer isso.
Droga!
N-Não foi um golpe qualquer!
Não pode me enganar!
Havia um poder inimaginável naquele golpe.
E-Ele já superou em muito o
nível de poder de um Saiya-jin!
Como?
Que tipo de treinamento ele fez?
A-A lenda é verdadeira?
Esse cara...
Se tornou um Super Saiya-jin?
Um Super Saiya-jin...
Será que Goku virou o lendário guerreiro
que causa tanto terror no coração de Vegeta?