CHANGE
P-Por que eu estou aí?
Troquei de corpo. O meu pelo seu.
N-Não pode ser.
N-Nossa!
O corpo de Goku foi trocado pelo de Ginyuu.
E, agora...
Vegeta, Gohan, Kuririn, Ginyuu e Jiisu...
#KintouN
A determinação de todos, em direção à nave de Freeza, atrás das Dragon Balls.
Episódio 72
Apareça, super Shen-Long!!
Realize o meu desejo
Sim, parece que Freeza está fora.
E, então, bem ali, eu disse a ele...
"Não! Espere um pouco, agora..."
O que foi isso?!
O que está havendo?!
O-O que foi essa explosão de agora?!
Ve-Ve-Ve... Vegeta!
Droga!
Ei! Onde estão as Dragon Balls?
Olhem para vocês...
Alinhados tão lealmente!
Se não querem me contar...
Então, não precisam.
Seus pequenos vermes.
Agora podem jurar sua
lealdade a Freeza no outro mundo.
Droga! Maldito seja, Freeza!
Vendo como Ginyuu ficou para trás, as Dragon
Balls devem estar em algum lugar por perto.
De qualquer forma, os caras da Terra podem
localizá-las com aquele estranho aparelho.
Eles devem chegar aqui em breve.
Até lá, vou ver se
troco minhas roupas de batalha.
Então, é assim a
sensação de ter um poder de 180.000?
Mas, acho que meu rosto
anterior era mais bonito, não acha, Jiisu?
Com certeza!
T-Tenho que ir mais rápido,
ou Gohan e Kuririn vão ser mortos!
#KintouN
Por ali? Não, por aqui!
Droga, não posso manter o
equilíbrio muito bem com este corpo.
Tem algo muito estranho com aquele
medicamento que Kakarotto estava usando.
Ele não apenas cura ferimentos, mas
também restaura completamente a sua energia.
As únicas do meu tamanho
são de modelos velhos, hein?
Estamos quase lá, Kuririn-san!
Kuririn-san, lá está!
E-Está certo!
Então, aquela é a nave deles.
Então vocês chegaram, garotos terráqueos.
Não vai ser bom se perceberem que estou aqui.
Tenho de esconder meu poder
de luta, do jeito que eles fazem.
Vamos logo achá-las.
Parece que não há ninguém aqui.
Kuririn-san, espere!
De acordo com o radar, as Dragon Balls
não estão na nave, mas sim, próximas a ela.
Onde elas estão, Gohan?
Ahn, por aqui.
Bem aqui.
Estão aqui, Kuririn-san! Aqui!
Sim, parece que
algo foi enterrado aqui.
Por que eles colocariam elas aqui?
Certo! Vamos tirá-las daí!
Certo!
Aqui está uma! Achei uma!
Tem outra logo aqui!
Que bom! Aqui está outra!
Parece que todas as sete estão mesmo aqui!
Então foi ali que esconderam!
Estão todas juntas! Conseguimos reunir todas!
Certo!
Agora, invoquem esse tal Shen-Long!
Vou me livrar de vocês, e então, ter meu
desejo de vida e juventude eternas garantido!
Conseguimos!
Gohan, o que há com a sua cara?
Bem, e quanto a você, Kuririn-san?
Andem logo e invoquem-no!
Trabalhamos duro por isso.
Sim. Agora, Piccolo-san e os
outros podem finalmente voltar à vida.
Façam logo! Invoquem-no!
Certo, lá vai!
Andamos um longo caminho para este momento.
Vamos dar uma olhada em
como é o Shen-Long original!
Certo!
Apareça, Shen-Long, e realize meu desejo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Apareça, Shen-Long, e realize meu desejo!
O código é tão simples assim?
#KintouN
O que foi agora? Não deveria acontecer
alguma coisa? O que é esse Shen-Long?
Ele... não... vai... sair...
Shen-Long não quer sair! Por quê?
Por que Shen-Long não está saindo?
Talvez o código seja um pouco diferente.
- Esses idiotas! O que eles estão fazendo?
- Realize o nosso desejo!
- Talvez o seu nome não seja Shen-Long!
Isso é estranho.
Kuririn-san, alguém está vindo nesta direção!
Posso sentir dois Ki!
São aqueles dois caras da Ginyuu?
Se forem, isso quer dizer
que o meu pai foi derrotado?
As coisas estão piorando novamente!
São Ki malignos!
Não há erros, devem ser aqueles dois de antes!
O-O que aconteceu com o Goku, então?
Temos de camuflar nosso
Ki e nos esconder, Gohan!
Tá!
As Dragon Balls foram desenterradas!
O que está havendo?
Como alguém descobriu esse lugar?
Goku!
Sou eu, sou eu! Você me assustou!
Achei que aquele Ginyuu estivesse vindo!
Não sabia que você o tinha derrotado e
convencido o amigo dele a ficar do nosso lado.
Foi você que achou as Dragon Balls aqui?
Como as localizou?
Do que está falando, Goku?
Usei o Dragon Radar para achá-las, é claro.
Radar, é?
Droga, você tem algo desse tipo?
Então, seu desejo já foi realizado?
Isso é o mais engraçado.
Não funcionou.
Shen-Long não quer aparecer. Não sei o porquê.
O código deve ser diferente do que usamos na Terra.
Entendi...
Você não conseguiu, então?
Goku, algo está errado
com você? Algo em você...
Simplesmente não parece correto.
E como você está usando esse
Scouter, ou seja lá como isso se chama?
Quer mesmo saber?
Kuririn-san! Ele não é o meu pai!
Kuririn-san! Corra!
Então há dois de vocês!
Não vi nenhuma leitura no meu Scouter.
Parece que vocês podem controlar
seu poder de luta até que ele desapareça.
O que pensa que está fazendo, Goku?!
Não é o meu pai!
Esse aí não é o meu pai!
Se esse não é o Goku, o que está
havendo? Parece exatamente com ele!
N-Não sei!
Mas posso afirmar que não é ele.
Eu troquei de corpo.
Esse aqui era muito mais forte.
O quê?!
E-Ele trocou de corpo?
Isso mesmo.
Sou o Magma Vermelho
da Ginyuu Toksentai, Jiisu!
E eu sou o Capitão da Ginyuu Toksentai... Ginyuu-sama!
D-Droga...
Esse corpo estranho torna difícil de sentir os Ki.
Corpo estranho? É isso!
S-Se eu estou tendo problemas
em me adaptar a este corpo,
ele provavelmente está tendo
problemas em se adaptar com o meu!
Vocês trocaram de corpo? Isso é impossível!
Acho que vou testar agora.
O incrível poder de mais
de 180.000 deste corpo!
Pare, Goku! Você está sendo controlado de alguma forma! Você foi hipnotizado ou algo assim!
Tanto faz se eles trocaram de corpos ou se houve hipnose, a força de Kakarotto não seria afetada.
As coisas estão ficando cada vez piores!
Vou continuar aumentando meu poder
mais e mais! Espero que estejam prontos!
Capitão Ginyuu!
Aquele maldito nos seguiu até aqui.
O quê?
Achei você!
Parabéns por ter chegado tão longe.
Devia ter me ferido mais seriamente.
Kuririn, Gohan, me escutem!
Ele não sou eu! Ele tomou o meu corpo!
#KintouN
Quer dizer que é verdade?
I-Inacreditável! Esse é o meu papai?
Eu não suportaria isso!
Ele é o Ginyuu!
Não hesitem em derrotá-lo!
Não há como ele derrotar vocês no
nível atual! Andem! Comecem a atacá-lo!
C-Começar a atacá-lo?
Tolo! Acha que não posso derrotá-los?
Este era seu corpo original!
Seu poder de luta passa dos 180.000.
Não tem motivo para isso ter mudado!
Vai descobrir quando tentar.
É o meu corpo que está aí.
Como espera usar o Ki dele...
com a técnica do Kaioken?
Se corpo e mente não estão unidos,
não vai conseguir nenhum poder grandioso!
Suas mentiras não funcionarão contra mim, Ginyuu-sama. Mostrarei a você meu poder! Jiisu!
Jiisu! Qual é o meu poder de luta?
Quanto poder Ginyuu tem, agora que ele roubou o corpo de Goku?
Além disso, Goku conseguirá recuperar seu corpo?