As Dragon Balls estão caindo em mãos más...
Enquanto isso, Goku recebe uma boa...
e inesperada notícia de Kaio-sama enquanto
ele vai pelo espaço em direção a Namek.
Isso é ótimo!
Todos chegaram aí, Kaio-sama?
Eles querem treinar ainda mais duro que você.
Episódio 52
Ouça-me, Goku!
Fique Longe de Freeza
Posso falar com o Goku?
Coloque sua mão no meu ombro e fale com ele.
Oi!
Você pode me ouvir, Goku?
Sim!
Parece que vocês estão indo bem! Que bom!
É, mas é difícil se acostumar
com a gravidade daqui...
Meu corpo parece tão pesado que mal posso correr.
É! Eu sei! Eu sei!
Eu estou em direção ao planeta Namek,
onde deve ter mais Dragon Balls.
Eu comecei a treinar em uma gravidade ainda mais alta!
Tenho de ficar muito mais forte nos próximos
cinco dias e meio, ou as coisas ficarão ruins.
O quê?
Alguma coisa aconteceu?
Eu estava muito machucado...
Então, Kuririn, Bulma e Gohan foram para
Namek para procurar pelas Dragon Balls!
Mas, Vegeta estava lá procurando
pelas Dragon Balls, também!
O-O quê?
Então, ele os matou?
Não, Vegeta ainda não sabe
que o Kuririn e os outros estão lá.
Mas, isso não é tudo.
Tem algo ainda mais inacreditável.
Alguns caras estranhos estão
procurando as Dragon Balls, também!
É esquisito, mas eles se vestem
da mesma forma que Vegeta.
Eles também sentiram que um deles tem
um ki ainda maior que o de Vegeta!
O-O quê?
O quê?
Alguma coisa aconteceu?
Bem, Goku não foi forte
o bastante para derrotar Vegeta.
Mais forte que ele?
Por acaso o nome dele é Freeza?
Eles não disseram o nome, mas aviso quando souber.
Se for Freeza, isto é muito ruim...
E-Eu vou verificar Namek para você, Goku.
#KintouN
Obrigado, Kaio-sama!
Para que lado é Namek mesmo?
Diga-nos o que está acontecendo, Yamcha.
Eu definitivamente sinto um ki inacreditável!
Se eu localizar a fonte desse ki...
Freeza!
O quê?
Você sabe algo sobre ele, Kaio-sama?
Goku, seu oponente é muito forte desta vez.
Na verdade, ele é o pior possível.
Você não tem chances contra ele!
Ahn?
O-O que você quer dizer?
Ouça, Goku! Esta é uma ordem de Kaio!
Não se aproxime dele.
Quando você chegar em Namek,
pegue os três e fuja rapidamente, entendeu?
Não estou dizendo isso para sua segurança...
Mas pela segurança de Namek
e de todos os outros planetas...
Se você atacá-lo com o poder
inadequado e deixá-lo com raiva,
desastres inacreditáveis cairão sobre todos...
Ele é o único que você não deve chegar perto.
Ele é tão incrível assim?
Gostaria de dar uma olhada nele...
Não se aproxime dele, entendeu?
Mas...
Nada de "mas"!
Goku, engula seu orgulho de reunir as
Dragon Balls e nos trazer de volta à vida.
Piccolo!
Eu vou ficar ainda mais forte
que você aqui, e vou para Namek.
Ótimo!
Vamos derrotar aquele seja-lá-quem-for juntos.
Não seja estúpido!
Vocês dois não sabem nada sobre Freeza!
Nós não temos muito tempo!
Apresse-se e nos treine!
Eu não posso ensiná-los se
pretendem lutar contra Freeza.
Prometam-me que não irão para Namek!
Tudo bem.
Sério?
Eu vou acreditar em você.
E em todos vocês.
S-Sim!
Eu não vou manter uma
promessa estúpida como essa.
Se eu treinar do mesmo jeito que Goku, eu não conseguirei superá-lo.
Eu terei de determinar os pontos do
treinamento e fazê-los por conta própria.
Ótimo! Vamos começar?
Finalmente!
Eu vou conseguir!
Primeiramente...
Digam-me uma piada para me fazer rir.
- Só treinarei quem passar neste teste.
- Ahn?
Mesmo que eu não possa chegar perto dele,
não vai machucar se eu ficar mais forte!
Ótimo! Vou aumentar para 50G!
Ei, quanto tempo levaremos para
chegar ao Grande Patriarca voando assim?
Devemos chegar lá em cinco horas mais ou menos.
Droga! Não consigo encontrar um lugar onde
várias fontes de poder estejam juntas!
O que isso quer dizer?
Não tem mais vilarejos?
Tem dois poderes se movendo.
Estranho...
Um deles é diferente de um Namekusei-jin ou de Freeza e seus homens.
Isso me incomoda.
É melhor verificar.
Enquanto isso, no planeta do Kaio...
Uma intensa brincadeira de contar piadas estava acontecendo.
Como esperado, os únicos
que tiveram problemas...
para passar no teste
foram Tenshinhan e Piccolo.
#KintouN
Eu não posso.
Vamos lá, Ten-san!
Tenshinhan...
Você tem certeza de que isso vai fazê-lo rir?
Não se preocupe!
Essa piada é meu trunfo especial!
Entendo!
Ótimo!
Aqui vou eu!
Vai, Ten-san!
Por favor, faça bem.
Aqui vou eu!
Ah! Hã... Ahn... Ahn...
Vamos lá, Ten-san!
Eu preciso ter confiança...
Ele vai rir disso com certeza!
O que você disse?
Ele é diferente! Agora, sua
atitude está completamente diferente!
Conte os segredos da meleca do nariz!
O quê?
Segredo da meleca do nariz?
Eu não entendo, mas é engraçado.
Será que devo rir?
Consegui!
Você conseguiu, Tenshinhan!
Ten-san!
Você conseguiu! Você conseguiu! Ten-san!
Isso é estúpido!
- Pare, Dende!
- Ahn?
É Vegeta! Fomos descobertos!
Eu temia que ele nos descobrisse!
Ele está vindo para cá a uma velocidade incrível!
Esconda-se! Rápido!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Ahn?
O-O que ele está fazendo?
Ele mudou de direção!
Eu sinto outra grande fonte de ki!
Ele foi atrás dela!
Este poder pertence a Zarbon!
Tenho certeza!
Estava esperando que ele ficasse sozinho!
28... 29... 30...
Droga! Mal fiz 30...
A gravidade 50 vezes maior é dura mesmo...
Agora, nós podemos começar o treinamento.
Só para vocês saberem, a
atividade será ativamente difícil!
Outra boa!
Vocês todos querem ir para casa?
Bom, bom...
Tudo bem se vocês rirem mais um pouco.
#KintouN
Aquilo foi ótimo!
Vamos fazer isso direito.
Ei, Bubbles-kun!
Primeiro, vocês têm de pegar o Bubbles-kun.
O-O quê? Só isso?
É fácil, fácil!
Sério?
Son Goku levou três semanas...
O Goku?
Ele levou três semanas para fazer isso?
Eu tenho uma pergunta!
O que é?
Se eu pegar esse macaco,
o senhor me treinará, Kaio-sama?
Não tão fácil.
Vocês terão de pegar o Gregory depois disso.
Vocês não terão meu treinamento até fazer isso.
Entenderam?
Certo!
Então, corra, Bubbles-kun!
- Espere!
Espere, espere!
Eu vou voar...
Boa sorte!
Eles devem demorar um pouco...
O-O quê?!
É isto que você chama de treinamento?
Não me faça rir.
Eu não lembro de ter permitido
que você participasse do treinamento!
Eu estava tentando ser humilde e meigo...
Eu não quero ser treinado por você mesmo!
Humilde e meigo?
Ser treinado por mim?
Essa é boa!
Você passou no teste, Piccolo. Eu vou treiná-lo.
Ei, ei, ei, ei! Todo mundo! Essa foi engraçada!
Riam!
Que engraçado!
Se eu tivesse um scouter, seria
fácil para encontrar o vilarejo.
Aquele é...
Vegeta!
Oi!
Já faz muito tempo, Zarbon-san...
Eu tomei a liberdade de me livrar de Dodoria.
Você é o próximo.
O quê?
Você se livrou de Dodoria?
Foi fácil.
Eu não acredito nisso.
Você vai ver quando lutar contra mim...
Minha força vai fazê-lo tremer.
Vegeta, por que diabos você
está tentando desafiar Freeza-sama?
É bem simples.
Eu nunca gostei daquele Freeza!
Mas eu estava intimidado pela
sua força, e seguia suas ordens.
Mas, por acidente, eu
descobri como ter vida eterna.
Você está falando das Dragon Balls?
Não posso deixar Freeza conseguir todas!
Quando eu virar imortal, eu sei
que terei chance de derrotar Freeza!
Imbecil.
Você acha que vida eterna vai fazer
com que possa derrotar Freeza-sama?
Pena que você não tem o seu scouter...
Eu aumentei o meu poder além da sua
imaginação lutando em inúmeras batalhas!
É você que não entende.
O poder de Freeza-sama vai além desta dimensão.
Isso é o bastante, seu tagarela!
Dodoria me contou que
Freeza temia os Saiya-jins.
Eu vou mostrar o poder
Saiya-jin para você agora mesmo!
Seu imbecil arrogante.
Freeza-sama temia os Saiya-jins juntos.
Você não pode fazer nada sozinho!
Será mesmo?
Droga, ele desviou!
Incrível!
É a colisão do ki de Vegeta
com o ki de mais alguém!
S-Seu oponente deve ser um daqueles
caras que estavam com Freeza!
Eles dois são monstros.
Eu não agüentaria com
eles nem por um instante.
Espero que se destruam!
Ótimo!
Segure-se firme em mim!
Temos de nos apressar e chegar ao
Grande Patriarca enquanto eles estão lutando!
Se eu voar o mais rápido que puder,
vamos chegar lá bem mais rápido!
Vamos!
Qual o problema?
Zarbon-sama parece lento!
Eu não posso acreditar que você não agüenta nem isso.
#KintouN
Estou atordoado.
Você realmente melhorou bastante.
Mas, por isso, você despertou minha força
interior que estava adormecida há anos.
A expressão de Zarbon mudou completamente.
O que será essa força
assustadora que ele tem?