Bulma e os outros ficaram sabendo...
de outros alienígenas maus pelas crianças da nave espelhada.
Conseguimos! Finalmente chegamos em Namek!
É verdade?
Claro que é.
É como as crianças nos disseram.
Episódio 41
Os Gentis Aliens
Uma Dragon Ball Aparece de Repente
Apertem os cintos, vocês dois.
A aterrissagem vai ser muito difícil.
Sim.
Começando procedimento de aterrissagem.
#KintouN
Conseguimos!
Aterrissamos em Namek!
Incrível!
Que tipo de lugar será que é?
Tem muita neblina. Não consigo ver muito.
É mesmo Namek?
Eu tenho certeza que é.
Mas...
Eu reconstruí essa nave!
Você está duvidando de mim?
Não é isso...
Então, por quê?
Nós vamos saber olhando no Dragon Radar.
É isso!
Sério, que cara mais desconfiado!
K-Kami?
Você finalmente acordou.
Quem é você?
Raichi.
O melhor curandeiro do planeta.
E esse petulante é o Zakuro.
Meu amigo pelos últimos 300 anos.
300 anos?
Prazer em conhecê-la.
É assim que nos cumprimentamos em nosso planeta!
Prazer em conhecê-lo. Meu nome é Bulma.
Mas vocês têm sorte que nós os encontramos.
Se eu não tivesse usado primeiros-socorros,
vocês todos já estariam mortos.
Obrigada!
Quanto tempo vocês dois vão dormir?
Acordem logo, por favor!
Levantem agora.
Prazer em conhecê-lo.
Com licença, aqui é Namek, não é?
Isso mesmo.
Dá para perceber só olhando para ele.
Ele parece exatamente com o Kami-sama.
É verdade.
E com o Piccolo também.
Espero que encontrem suas Dragon Balls.
Como...?
Nós sabemos de tudo.
Afinal de contas, eles têm relação com Kami-sama.
Eles deveriam saber mesmo.
Não se preocupem.
Não atrapalharemos.
É mesmo! Onde está nossa nave?
Eu coloquei no depósito lá atrás.
Aqui está.
Está em má forma, mas ainda deve funcionar.
Provavelmente.
Muito obrigado por tudo que têm feito.
Não foi nada.
Vocês são muito gentis.
Gentis como...
Olhe, tem uma!
Perfeito!
Olhe, olhe!
Há três juntas aqui perto.
Nós tivemos muita sorte!
Vamos nos apressar e procurar!
Nós podemos encontrar todas hoje se tivermos sorte.
Tudo bem, vamos.
Tá, vamos.
Sim.
Vocês não devem.
Aqui é muito perigoso.
Há muitos monstros vagando.
Eles vão esmagar essa coisa como um brinquedo.
Monstros?
Bulma-san?
Eu acho que vou ter de emprestar minha Gokoo para vocês.
Gokoo?
O que foi?
Bem, minha Gokoo não é rápida?
Apareceu! Está aqui por perto!
Você pode parar por aqui?
Certo!
Pare aqui, Gokoo!
#KintouN
Que ótima nave...
Encontraram?
Não!
Procurem bem.
Tem de estar por aqui.
Desculpe por ter feito você fazer isso.
Não se preocupem.
Eu estava entediado mesmo.
Nós agradecemos.
É importante para o nosso planeta...
que não desperdicemos um segundo!
Ah, vocês sabem disso...
Sim.
Tem de estar por aqui.
Eu tenho certeza.
Encontraram?
Eu não consegui mais prender minha respiração.
É muito difícil.
Mas, está por aqui.
Onde está o Raichi-sama?
Aqui!
Aqui está!
Que sorte!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Ele...
Ele está completamente consciente.
K-Kakarotto!
Por quê?
Seu poder de luta nem se comparava ao meu!
Como eu pude ter sido
ferido por aquele ataque?
O quê?
O que você está fazendo?
Ai, isso machuca.
Você está machucado,
então tem de ficar na cama!
Mas eu estou entediado!
Eu quero levantar e correr!
Não seja idiota!
Você ainda está machucado!
Fique assim até seu corpo melhorar, Goku-san!
É para mim?
Isto?
Você pode vestir se ficar bom.
Como pensei.
Este meteoro tem mais ou menos 5.000 anos.
5.000 anos?
A Dragon Ball está em um raio de 5 metros, vê?
Bulma-san, olhe!
Você encontrou?
Tem alguns degraus aqui.
O sinal no radar está ficando mais forte.
Provavelmente está aqui dentro.
Tudo bem, vamos descer.
#KintouN
Espere, Bulma-san!
Este é um antigo Namekusei-jin?
Não parece com os atuais.
Verdade...
Olhem, estamos no fundo.
O que é aquilo?
Talvez tenha um tesouro dentro.
Está muito perto.
Aqui está!
É uma...
O-O quê?
Vamos encontrar mais uma antes do dia terminar!
Que velho cheio de energia ele é.
Ele é muito legal, não é?
Ajudando estranhos como nós.
É por isso que eu o acho suspeito.
É melhor tomarmos cuidado.
Ele pode querer pegá-las depois de encontrarmos as sete.
Será?
Está por aqui.
Podemos parar?
Sim, sim!
O que há de errado?
A Dragon Ball está se movendo.
Você está bem?
Estou bem, mas o radar...
Ei, me dá isso!
Ei! Espere!
Bulma-san!
Pare agora!
Ele não vai entender você!
Pare!
O que você está fazendo?
Você não pode avançar mais.
Nós temos de nos apressar, ou ele vai fugir!
Por que você está nos parando?
Solte-me!
Avance mais e sua vida estará em perigo.
Ele se foi.
Você não pretende roubar nossas Dragon Balls, não é?
Eu não faria isso!
É estranho...
Nós somos estranhos para vocês,
e mesmo assim são tão legais conosco...
É a voz dele.
Algo deve ter acontecido com ele.
Vamos ver.
Eu acho que foi nessa área.
É ele!
É o dinossauro de alguns instantes atrás.
A água nesse pântano dissolve qualquer coisa viva. Se um ser humano comum...
respirar o gás que sai dela, já era.
Entendo.
Então, foi por isso que nos parou.
Desculpe por ter dito uma coisa tão horrível.
Pelo menos você entendeu.
Estão tão feliz.
Mas isso quer dizer que a Dragon Ball está naquele pântano.
Como vamos tirá-la de lá?
Eu desistiria.
Não há como?
Eu tenho um uniforme protetor que você pode usar, mas só dura por volta de 10 segundos.
Mais que isso e o uniforme se dissolverá.
Eu vou.
Bem, nós precisamos
daquela Dragon Ball, não é?
Claro que precisamos, mas...
Desde que eu suba em 10 segundos está bom!
Eu vou tentar! Por favor, deixe!
Vamos amarrar uma corda
especial nele para ter certeza...
de que ele não vai ficar lá embaixo
por mais de 5 segundos! O que vocês acham?
Parece uma boa idéia.
Vamos tentar.
Pelo sinal do radar, está bem abaixo.
Boa sorte!
Nós vamos puxar a corda depois de 7 segundos.
Tudo bem.
2, 3, 4, 5, 6, 7...
Agora!
Ah, não! Eu calculei errado o efeito da água do pântano.
- Gohan-chan!
- Gohan!
Está indo bem!
É melhor me apressar para voltar com a corda!
A corda!
É melhor eu me apressar, ou não vou conseguir!
Isso não é bom!
Eu não vou conseguir chegar à superfície!
MASENKO
Gohan-chan...
#KintouN
Gohan!
Voltei.
Ele conseguiu!
Você conseguiu!
Bulma e os outros estavam confiantes...
por terem conseguido encontrar três Dragon Balls tão rápido.
Mas, será que vão encontrar as restantes tão facilmente?