Para encontrar Kaio-sama no outro mundo, Goku se esforça percorrendo o Caminho da Serpente.
No outro lado, sozinho na
vida selvagem,
Gohan é submetido a um teste muito duro.
Entretanto, no amplo universo, os Saiya-jins estão cada vez
mais perto da Terra.
Certo!
O quê? Você outra vez? Você é mesmo persistente.
Venha atrás de mim, então. Rápido!
Eu ganhei! Outro pedaço de presunto para mim!
Dinossauro, você está quase sem cauda.
Parece que houve uma pequena melhora.
Nunca pensei que Kami-sama
me ajudaria nas artes marciais.
Ah! Quando eu penso sobre isso,
eu já começo a tremer.
Agüente! Agüente!
Temos que achar Tenshinhan e Chaoz primeiro.
Eles ficaram muito surpresos.
Uma divindade está aumentando os poderes
do Yamcha-sama e de todos os outros.
Não tem motivo para temer os Saiya-jins.
Certo.
Que venham os Saiya-jins.
Acorde, Nappa!
Acorde!
Chega de dormir, Nappa!
Já chegamos na Terra?
Não, ainda não.
Mas eu quis desviar um pouco.
O tempo para acordar foi ajustado.
Onde você quer ir?
Tem um planeta não muito distante daqui.
Pode valer alguma coisa.
Entendi.
Eu dormi por um ano inteiro.
Agora meu corpo está relaxado demais.
É bom fazer alguns exercícios.
Isso é...?
Tem certeza que esse planeta pode ser vendido por um bom preço?
Bem, de qualquer jeito,
acho que devíamos dar uma olhada.
Como esse mundo pode ter coisas tão feias?
Esses dois parecem alienígenas.
Nunca pensei que encontraria alienígenas enquanto caçava.
O rei Moai vai ficar feliz em vê-los.
Moai?
Ele é o rei desse planeta. O imperador.
Ah...
Vocês vieram de longe.
Por favor, descansem um pouco aqui.
Droga!
Por que esses idiotinhas...
Pare, Nappa.
É uma oportunidade rara.
Vamos conhecer esse rei Moai.
Certo.
Que susto!
Não corra. Pare agora!
Você não pode fugir. Pare!
Droga. Eles são cansativos demais.
O dinheiro é de todos no mundo.
Então eu digo para calar a boca.
Espere um pouco mais, Tenshinhan.
Vou conseguir um dinheiro e comprar
uma comida bem nutritiva para você.
Apenas fiquem quietos aqui, senhores Alienígenas.
Esse planeta está ficando
cada vez mais interessante.
É verdade! Veja, alienígenas!
É a primeira vez que vejo alienígenas.
Nunca pensei que eles
queriam alienígenas também.
Quem sabe quantas coisas ruins eles
farão antes de ficarem satisfeitos...
Vocês vieram numa época ruim.
Depois que Moai virou rei,
ele começou a fazer coisas terríveis.
Os cidadãos normais viraram
seus brinquedos.
E minha esposa foi tomada à força no
dia do nosso casamento.
Você pode entender como me sinto?
Minha querida Remuria.
O que foi, Remuria?
Nada.
Ainda está pensando naquele homem?
Não me mate! Não me mate!
Tenha piedade de mim! Eu imploro.
Eu te imploro!
Não me mate!
Socorro! Me poupe! Me poupe!
Que entediante!
O quê? Você capturou alguns alienígenas?
Sim.
Que interessante.
Traga-os aqui.
Se forem bonitinhos, eles podem ser meus animais de estimação.
Eles...
Eles são alienígenas?
Como...
Como eles escaparam da prisão?
Incrível! Aqueles dois são muito fortes mesmo.
Nunca vi coisas tão feias.
Eles são feios demais. Não servem para ser meus animais de estimação.
O que você diz, Remuria?
Ei, alienígenas! O que acham de uma aposta?
O que você quer apostar?
Lutem contra meus guerreiros.
Se ganharem, darei a vocês o que quiserem.
Não acho que vocês tenham chances de ganhar.
Só quero ver a cor do sangue alienígena.
Lute com eles!
O que está acontecendo?
O que está havendo?
Você disse que se ganhássemos, poderíamos ter o que quiséssemos, certo?
Então, me dê esse planeta.
O quê?!
Você não ouviu?
Nós queremos esse planeta e as
vidas de todos.
Você é arrogante demais.
Como pode ser?
Você não percebeu?
Nós fomos capturados de propósito.
Para tomar seu trono e pegar esse planeta.
Mate-os! Cortem em pedacinhos!
Depois de tanto tempo, ainda não cheguei na casa do Kaio-sama.
Rápido!
Rápido e solte Yedi!
Esse monstro é o melhor lutador deles?
Rápido, Yedi.
Mate aqueles dois alienígenas.
O que devemos fazer?
Vou deixar com você.
Idiota! Economizando forças contra Yedi.
Yedi!
Acabou o jogo.
Estou acabado.
Ainda tentando correr?
Isso...
Vocês são ótimos!
Vocês são simplesmente maravilhosos.
Vocês são os verdadeiros salvadores desse planeta.
Finalmente, nosso planeta vai voltar aos dias de paz.
Atora!
Remuria!
Esse planeta não vale nada.
Vamos, Nappa.
Atora!
Desapareça, planeta lixo!
Remuria!
Atora!
Mesmo o planeta sendo feio,
a hora da destruição é magnífica.
Mas espero que aquele planeta chamado Terra...
seja melhor que esse.
Não importa. Se for outro planeta
sem valor, nós o destruiremos.
Antes disso, temos que conseguir as Dragon Balls.
Vida eterna?
Mal posso esperar.
Os homens mais temidos da história, os Saiya-jins.
Será que a Terra terá um futuro?
Vamos olhar por outro lado.
Nesse momento, Goku ainda está
correndo para encontrar Kaio-sama.
Tão distante...