Espere!
Por favor, deixe ele vivo!
Por favor! Me dê outra chance
para lutar contra ele, Kuririn!
#KintouN
Goku e seus amigos salvaram o
planeta das garras da destruição.
Mas, eles não tinham idéia de quando Vegeta
voltaria para atacar o planeta novamente.
Enquanto isso, Bulma e os outros estavam...
Se conseguirmos chegar ao planeta Namek,
poderemos usar as Dragon Balls.
Nesse caso, conseguiríamos
trazer todos de volta à vida.
Não é tão fácil!
Eu calculei o tempo que levaria.
4.339 anos e 3 meses!
É melhor termos uma vida longa.
Não acho que esse seria um problema.
Se usarmos as naves dos Saiya-jins,
com certeza poderemos chegar lá.
Ótimo!
Temos esperanças outra vez!
Mas, será que vai ser fácil assim?
Gohan-chan, você vai ter
que compensar tudo que perdeu.
Não!
O que foi, Kuririn?
Você está tremendo.
Não foi nada.
Ai!
Que escândalo!
Só estamos trocando os curativos.
Agora que estou pensando bem, já decidi!
Não posso ficar de braços cruzados.
Temos que nos apressar
e achar a nave do Saiya-jin.
Deixe isso com Bulma e se
concentre na sua recuperação.
Mas...
E nós nunca sabemos quando aquele
Saiya-jin vai atacar outra vez.
Vocês devem estar saudáveis
quando isso acontecer.
Gohan-chan não vai participar
dessas coisas outra vez!
Nunca mais vou deixar que ele
se exponha a esse tipo de perigo!
Próximo, por favor.
Meus ferimentos não são graves, então...
Eu também!
- Gohan!
- Espere!
Você tem que receber o tratamento adequado, Gohan-chan!
Deixe-me ir!
Que sortudo!
Eles disseram que o Gohan e eu temos
que ficar no hospital por três dias.
Eu não.
Me disseram que eu levaria
quatro meses para ficar curado.
E disseram que talvez a
recuperação não seja completa.
Não é nada para se preocupar.
Em um mês ou dois, nós teremos
uma nova safra de Senzu.
Mas, desse jeito,
você está parecendo uma múmia.
Depois da terrível surra que tomei,
eu não precisei nem ficar no hospital.
Você só quer saber da comida, não é?
Esse Yajirobe...
Quando o Saiya-jin estava
para acabar com ele, ele disse:
"Me desculpe! Eu realmente te
respeito! Vamos ser amigos!"
Aquilo não foi hilário?
O que você está dizendo? Eu estava
fazendo com que ele abaixasse a guarda!
De qualquer forma,
vocês todos foram muito bem!
Nada poderia me fazer mais feliz.
E parece que vamos poder trazer
à vida aqueles que foram mortos.
Só se conseguirmos chegar ao planeta Namek.
Não se preocupe!
Vamos conseguir!
Ei, pessoal!
Vejam na TV!
O quê?
É você, Bulma?
Pensei mesmo que você estava
estranha demais para ser uma enfermeira.
Fique quieto e preste atenção.
De acordo com pessoas envolvidas,
o objeto encontrado na destruída cidade
do leste não pode ser identificado.
Mas há boatos de que seja
uma nave vinda do espaço.
É ela!
A nave dos Saiya-jins...
Eu sabia!
Não consigo ver...
Aparentemente, havia duas quando elas foram
descobertas, mas uma desapareceu de repente.
Isso não é bom.
Os cientistas já recolheram a nave.
O que vamos fazer?
Isso está ficando interessante.
Vamos usar o controle remoto que
o Kuririn pegou e fazê-la voar até nós.
Eles vão ficar impressionados.
Você acha que pode funcionar?
O que você está dizendo?
Eu sou um gênio.
Eu já verifiquei na noite passada.
Observe.
Vai ser ótimo ver isso, ao vivo, na TV.
Certo, ela deve se mover...
Eu quero ver também!
Quando aconteceu isso?
O objeto explodiu de repente!
A área está coberta pelas peças!
Ah, não!
Por quê? Será que eu apertei
o botão de autodestruição?
O que vamos fazer agora?
Sem aquela nave, nunca
chegaremos ao planeta Namek!
Nossa última esperança...
Acho que não tem mais jeito.
Não tem jeito...
Que problema.
Acho que nem a Kinto Un conseguiria.
Tudo porque você pegou aquele
controle remoto esquisito!
Mas foi você quem apertou
o botão, Bulma-san.
É por causa...
Sr. Popo!
O quê?
Alguém me seguiu.
Existe uma nave espacial.
Uma nave espacial?
É mesmo, Popo-san?
Acho que sim.
Quem é aquele?
Sr. Popo.
Sr. Popo?
Ele mora no templo de Kami-sama.
Mas ele diz que vivia lá
muito antes de Kami chegar.
O que quis dizer com "acho que sim"?
Eu acho que...
#KintouN
Há uma nave espacial, mas o Sr. Popo
não entende muito bem.
Alguém venha com o Sr. Popo para conferir.
O Sr. Popo vai mostrar o caminho.
Bulma-san?
Eu?
Só você entende de naves espaciais.
Bulma-san?
Será que é seguro?
Você não acha que os olhos
dele parecem ameaçadores?
Por que você está implicando, Bulma?
Vá logo!
Não!
Socorro!
Não agüento!
Você vai morrer!
Estamos contando com você, Bulma!
Tome cuidado!
Eu sou delicada!
Diferente daqueles lá!
Estou indo agora.
Cuidado... Cuidado...
Como ele fez aquilo?
Mas... Outra nave espacial?
É isso mesmo?
- Chegamos!
- Já?
Pode descer.
Onde estamos?
Está muito frio.
Nas Planícies Yunzabit.
Yunzabit?
Esse é o lugar mais isolado do planeta!
Como só levou um segundo para chegarmos?
Bem, onde estava?
Qual é o caminho?
Espere um pouco!
Ei, existe mesmo uma nave
num lugar como esse?
Ei, está me ouvindo?
Você não me trouxe aqui para
tentar alguma coisa comigo, não foi?
Espere!
Venha logo.
Você deve estar brincando.
Não posso fazer isso...
É essa.
Isso é uma nave espacial?
Vou ter que dar uma olhada.
#KintouN
O que será isso?
Não é metal...
O que é?
O que está acontecendo?
Me explique!
Há cem anos atrás, Kami-sama teve
uma longa conversa com Sr. Popo.
Foi uma história muito estranha.
Kami-sama me disse que ele viveu
aqui em Yunzabit quando era pequeno.
O Sr. Popo disse:
"Yunzabit é um lugar isolado. Ninguém pode
viver lá. Por que você conseguiu?"
Não sei a razão de eu estar lá.
Parece que eu bati a cabeça, então não
me lembro de nada antes disso.
Não lembra dos seus pais?
Não.
Tudo que eu tinha era uma carta
dizendo que eles viriam depois.
O que isso significa?
Eu não entendo essa história.
Kami-sama ficou esperando por
seus pais quando ele era criança.
Ele não sabia o que tinha
acontecido, mas esperou.
Já que tinha uma casa em Yunzabit,
eu pensava que meus pais
voltariam algum dia.
Mas, não importa o quanto
eu esperasse, ninguém veio.
Foi difícil.
Mal tinha comida.
Não sei quanto tempo esperei.
Vinte anos?
Não, devem ter sido trinta anos.
Finalmente, eu desisti e
abandonei a casa em Yunzabit.
Eu voltei algumas vezes, mas nunca
achei nada fora do comum.
Mas o que isso tem a ver?
Você é apressada.
A parte principal está chegando.
Mas, quando eu me lembro,
era uma casa estranha.
Percebi isso depois que vi o resto do mundo.
Aquela casa era muito estranha mesmo.
Era redonda e tinha quatro pernas.
Parecia um inseto.
A porta não tinha maçaneta. Quando você
falava uma palavra, ela abria.
A palavra "Piccolo".
A porta...
Suba.
Então essa era a casa de Kami-sama?
Diga mais uma vez e ela se fecha.
Piccolo.
Veja bem. Não é uma casa.
É uma nave espacial, certo?
Já sei!
Kami-sama era um Namekusei-jin!
Ele disse o mesmo.
Ele disse que o planeta Namek foi quase
destruído por um tipo de catástrofe atmosférica!
O Sr. Popo também ouviu Kaio-sama.
Foi aí que eu lembrei da história sobre essa casa.
Eu aproveitei a chance e vim procurá-la.
Foi quando achei isso.
Se for mesmo uma nave espacial,
a história faz sentido.
Quando o terrível desastre
aconteceu no planeta Namek,
os pais de Kami-sama o mandaram
para a Terra em uma nave.
E eles pretendiam fugir depois, mas algum
acidente ocorreu, e eles morreram.
Tem que ser isso!
Não se parece nada com uma casa!
Tenho certeza de que é uma nave espacial!
Mas, não sei se poderemos usá-la...
A porta abriu, então deve
haver alguma energia ainda.
Esse é o controle principal?
Não... E esse...
Não é esse, também...
Estranho.
Será que tem algum tipo de código?
Claro.
Se fosse tão fácil, Kami-sama poderia ter
ligado alguma coisa quando era criança.
Acho que esses interruptores
não vão ajudar muito.
Você acha que Bulma-san vai descobrir?
Tudo que podemos fazer agora é rezar.
Estamos contando com você, Bulma.
Pelo bem de todos.
Eu não sei...
Isso é algum tipo de sensor?
Voz?
Claro! Como a porta!
São palavras!
Que palavra? Piccolo?
Não!
Isso só serve para entrar e sair.
Por favor, mova-se!
Está me ouvindo? Por favor, voe!
Não dá...
Estamos usando a língua errada.
Temos que falar no idioma de Namek.
Kami-sama e Piccolo usaram um idioma
estranho no Tenkaichi Budoukai...
Deve ter sido a língua de Namek.
Se for o idioma de Namek,
o Sr. Popo sabe falar.
É mesmo?
Sim!
"Piccolo" significa uma palavra diferente.
É por isso que é a senha para a porta.
Por que não disse antes?
Entendi.
Então Piccolo Daimao significa:
"o demônio que reina no outro mundo".
Diga para ela voar
no idioma de Namek.
Para onde?
Não importa para onde.
Que tal Júpiter?
Ela disse "entendido".
Está voando!
O que é isso?
Essa nave não tem cintos de segurança?
O que é aquilo?
Na língua de Namek, você disse
que quer usar o toalete.
Você não disse "Softi Belto"?
Isso é tão complicado!
Tenho que tomar cuidado com tudo que falo!
Você acabou de dizer "hora de dormir".
Incrível!
Estamos em Júpiter!
Essa nave é incrível!
#KintouN
Conseguimos!
Estou tão feliz!
Agora, Kami-sama pode ser ressuscitado.
Uma nave espacial foi encontrada.
O que eles têm de fazer agora é partir
para o planeta Namek, entretanto...