O-O que você quer?
Bulma-san, eu vou levar esta Dragon Ball!
Tudo bem! Rápido! Por aqui agora!
E-Esperem!
O que está acontecendo aqui?
Espere, Gohan-kun!
Eu não posso acreditar nesses dois!
Espere, Vegeta não estava com eles, também?
Com a prevista chegada de
um terrível inimigo se aproximando,
Kuririn, Gohan e Vegeta se
tornaram aliados temporariamente.
Mas...
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
Gurudo!
Ginyuu!
Todos presentes!
Forças Especiais Ginyuu
Ginyuu Toksentai!
Episódio 62
Goku se aproxima rapidamente!
Quebrem a defesa de Freeza
Estou grato que vocês estejam aqui.
Estava esperando por vocês.
Muito obrigado, Freeza-sama.
Por favor, diga-nos quais são nossas ordens dessa vez.
Aquele traidor do Vegeta roubou
minhas Dragon Balls e escapou.
Vegeta?
Aquele Saiya-jin!
Ele sempre se achou
tão importante e poderoso!
Mesmo que ele não fosse tão forte.
Vegeta traiu Freeza-sama?
Mas, por alguma razão,
o poder de luta dele continua aumentando.
Entretanto, ele ainda não deve
ser páreo para vocês cinco.
Machuquem-no e tragam-no aqui, mas não o matem.
Eu quero fazê-lo dizer onde
ele escondeu as Dragon Balls.
Uma tarefa fácil.
Nossos scouters já localizaram a posição de Vegeta.
Ele está se movendo em alta
velocidade não muito longe daqui.
O que há de errado?
Quem são esses dois que estão com ele?
#KintouN
A leitura do poder deles é relativamente alta.
Dois?
Eles são as crianças que
interferiram em nossos planos antes.
Então eles estavam juntos mesmo.
O que devemos fazer?
Matem-nos.
- Ótimo, ótimo!
- Sorte nossa!
Entendo.
Nós vamos aproveitar um
pouco e brincar com eles.
Os Saiya-jins ficaram
de joelhos antes de nós!
Então, você não passa
de um macaco para nós!
Não ache que você
ficou tão bom quanto nós...
só porque Freeza-sama tem
um interesse especial em você!
Freeza-sama é perfeito, exceto por uma
coisa que eu não consigo entender.
Por que ele deixou um idiota com
você entrar na Ginyuu Toksentai?
O quê? Diga isso de novo!
Não respire perto de mim.
Não agüento o seu mau cheiro.
Eu vou mostrar para você
se eu sou idiota ou não!
Agora não é hora de brincar, Vegeta.
Eu encontrei um planeta muito bom.
Devo conseguir um bom preço por ele. Vamos juntos.
Entendido.
Você ainda está vivo.
Você tem sorte.
Aquele Vegeta!
Ei, o que há de errado, Gurudo?
Você precisa ir se aliviar?
Não! Não é nada!
Freeza-sama, o scouter que
você pediu está neste estojo.
Bom trabalho.
Vamos partir agora.
Para a batalha!
Ginyuu!
Luta!
Eles estão vindo atrás de nós!
M-Muito rápido!
Rápido!
Eles vão nos alcançar!
Lutadores fortes, um atrás do outro,
estão vindo nos pegar!
Nós não vamos conseguir, papai!
Vinte minutos até pousar no planeta Namek.
#KintouN
Eu quase esqueci...
Kaio-sama não precisava ter enviado tantas.
Não posso vestir todas de forma alguma.
Um lutador ainda mais forte que Vegeta...
Fiquem vivos, pessoal!
Mais dez minutos.
Estranho.
Eu não tenho vontade de lutar.
Por que estou tão calmo?
Há lutadores incríveis lá embaixo,
mas eu não sinto nada...
Será que eu bati a cabeça
durante o treinamento?
Por ali!
Consegui!
Venham!
O que há de errado? Venham logo aqui!
Malditos...
Eu ainda acho que não é certo
deixar um cara assim conseguir vida eterna!
Agora não é hora de reclamar!
Me dê a esfera! Rápido!
Não temos tempo para desperdiçar!
Olá, Vegetinha.
Quanto tempo.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Droga! Eu estava tão perto!
Eles foram muito rápidos!
Nós nem sentimos que eles estavam vindo!
Então essas são as Dragon Balls?
Tem cinco ali.
Tudo porque vocês desperdiçaram tempo!
Mas não achamos que...
Isso vai deixar o Freeza-sama feliz.
Você precisa juntar sete Dragon Balls, certo?
Tem cinco atrás de nós
e vocês estão segurando duas.
Nós temos todas as sete aqui.
Vegeta estava dizendo a verdade.
Eu não sou páreo para esses caras.
Os outros não chegam nem perto daquele...
Ele é impressionante!
Eu não vou deixar caras como vocês levá-las!
Você não está cometendo algum erro?
Você não é nada sem o poder de Freeza-sama!
Então, pare de blefar!
O quê?
Venha! Venha!
Ele...
Ele é o único que não é tão forte.
Por que é um deles?
Não chegue perto de mim!
Eu não agüento o fedor.
Morra!
Não tão rápido.
#KintouN
Não aja por conta própria, Gurudo!
Nós ainda nem decidimos se ele vai ser sua presa ainda.
Passe as Dragon Balls logo, Vegeta.
Mas você não vai se sair bem dessa mesmo se passar.
Vocês podem encontrar
pessoas com os scouters,
mas não podem encontrar as esferas.
E daí?
Toma!
Voltei.
Parece que você tentou jogar para longe.
Que pena que o Baata é o mais rápido do universo.
Isso é impossível...
Mais uma...
Destrua!
Droga!
A Dragon Ball...
C-Como?
Então o rumor era verdade.
Que rumor?
É só por um segundo,
mas Gurudo pode parar o tempo.
E-Ele não pode...
Sim, eu posso.
Agora nós temos todas.
É sua vez, agora.
Nós vamos cuidar bem de vocês.
Mas não vamos acariciá-los na cabeça.
Nós vamos machucá-los.
Você não precisa explicar para eles!
Vegeta, lutar é nossa única escolha.
Eu acho que você percebeu que é inútil tentar fugir.
Pelo menos vocês dois são melhores do que ajuda nenhuma.
Vocês me mostraram suas forças na Terra.
Pode ser inútil, mas espero que se saiam bem aqui.
Eu vou cuidar de Vegeta.
E vocês jogam "Pedra-Papel-Tesoura"
para os dois pirralhos.
Como você pode fazer isso?
Como pôde fazer isso conosco, comandante Ginyuu?!
Você ficou com a melhor parte na última vez, também!
Bem, não posso fazer nada...
Por favor, deixe comigo!
Eu tenho contas a acertar com ele.
Tudo bem.
Certo, então.
Eu vou levar as Dragon Balls para Freeza-sama.
Vocês podem fazer o que quiserem.
Ótimo!
Eu sou bonzinho, não sou?
Sim, você é o melhor!
Vegeta primeiro, então...
Você é o segundo.
E estes! Eles lutam juntos?
Ótimo! Vamos!
Tesoura, papel, pedra!
Não podemos escapar agora?
Que bom!
Peguei o Vegeta!
Droga...
Não fique bravo.
Pelo menos você vai lutar.
Já sei! Eu vou deixar você dar o golpe final.
Com estas esferas, Freeza-sama vai conseguir vida eterna.
Eu não vou deixar você levá-las!
Não!
Não desperdice sua energia!
Apenas se concentre em derrotar esses caras por enquanto, idiota!
Ei, venha aqui um minuto.
Ei, ei, ei!
Reunião para estratégia?
Vocês vão lutar contra Gurudo.
O poder de luta dele é baixo, mas ele tem sua habilidade especial.
Não o subestimem!
Certo...
A propósito, Kakarotto não está mesmo neste planeta?
Não, mas ele está a caminho.
Apresse-se e chegue logo!
Ele me deixa furioso, mas teremos chance se ele chegar aqui.
Por que viemos para este planeta distante?
Não pudemos juntar as Dragon Balls.
Pelo contrário, alguém malvado vai ganhar vida eterna...
Isso é deprimente.
Gurudo, você vai primeiro!
O que eu sou? O lixeiro do estádio?
Mas o que eu posso fazer?
Não se esqueça de deixar um pouco para mim, Rikuumu!
Vocês são um bando de idiotas, como sempre.
Gohan, lembre do treinamento mental que fizemos na nave.
Isto vai estar acabado antes de percebermos.
Ótimo! Aqui vamos nós!
Libere seu ki!
O quê?
#KintouN
Eles vão para a ofensiva com o poder máximo.
Uma batalha épica sem
proporções está para começar.