No espaço, as Forças Especiais Ginyuu estavam
indo para Namek sob ordens de Freeza.
Vamos aproveitar e aumentar a velocidade.
Estamos muito longe de Vegeta!
Ele nem vai perceber!
Você está certo!
E o meu pai vai chegar em breve, também!
Desavisados, Gohan e Kuririn voaram o mais rápido...
que puderam para chegar ao Grande Patriarca.
Finalmente encontrei eles!
Eu vou pegá-los dessa vez!
Preparem-se!
Vegeta sai para persegui-los em uma velocidade incrível.
Gohan e Kuririn conseguirão escapar?
Episódio 61
A batalha final se aproxima!
As Forças Especiais Ginyuu chegam!!
Força, Gohan!
O Grande Patriarca não está tão longe!
Tá!
Eu disse para o Gohan que se o Grande
Patriarca pudesse despertar o poder dele...
Ele poderia encarar Vegeta...
Mas para falar a verdade, eu não sei
se podemos mesmo esperar por isso.
O poder daquele miserável do Vegeta é ilimitado.
Ele sempre fica mais forte.
É melhor fazer Gohan ficar mais
forte e esperar o Goku chegar.
Então, nós três lutaríamos contra ele.
9999...
10000...
Incrível!
Eu não estou muito cansado!
Estou surpreso!
Agora, então...
Ótimo! Já treinei o bastante!
Eu vou dormir o resto do caminho!
Eu preciso me acostumar com
a gravidade normal, também.
#KintouN
Consegui!
Não acredito que me sinto tão leve!
Estou tão leve! Parece que nem estou aqui...
Eu me sinto muito leve!
Muito leve! Muito leve! Muito leve!
Eu me sinto ótimo!
Com esse treinamento todo,
eu devo conseguir aumentar o meu
poder em dez vezes usando o Kaioken.
Estou quase chegando em Namek.
Ótimo! Vou conseguir! Eu vou conseguir!
Aquilo foi ótimo!
Eu só preciso dormir um pouco.
Mas, antes disso...
Aqui está.
Ahn? Errado.
Que bagunça.
Finalmente encontrei.
Bebida energética do pai da Bulma.
Goku não percebeu...
que tinha ultrapassado o limite de força
que nem mesmo um Saiya-jin poderia alcançar.
Quase lá...
Eu estou perto, seus pirralhos podres!
Já estou vendo, Gohan!
Você consegue ver?
Aquela montanha alta?
É para lá que estamos indo!
Ótimo! Só mais um pouco!
G-Gohan, há um ki! Atrás de nós!
C-Como pode ser?
Não pode ser... Vegeta?
Gohan, eu vou fazer o máximo para pará-lo.
Você vai ver o Grande Patriarca!
Mas...
Ande logo e vá!
Peça para ele fazer você ficar mais forte!
Tá!
De qualquer forma, tenho que fazer isso.
Que velocidade incrível...
Oi.
Não achamos que você fosse nos encontrar.
Naturalmente.
Estou muito acima de vocês dois.
Agora, devolva-me aquela Dragon Ball de
quatro estrelas que eu tinha escondido.
Você ousa me desafiar?
Do que você está falando?
Finja-se de idiota se quiser.
Eu vou fazer você falar agora mesmo.
Isso é incrível.
#KintouN
O quê?
O filho de Kakarotto foi para aquela montanha...
Tem mais alguma coisa lá, também...
Então foi lá que você escondeu a esfera?
Não!
Espere!
Você tem uma quantidade de poder surpreendente dentro de você.
Você não é um terráqueo.
Desculpe-me, mas poderia se apressar?
Ele chegou.
O que é este lugar?
Espere, Vegeta! Espere!
Saia!
Você deve estar querendo morrer.
Ele conseguiu!
O ki do Gohan aumentou!
Entendo...
Então Kakarotto está aqui também?
Ótimo! Vamos acabar com
isso de uma vez por todas!
Saia daí, Kakarotto!
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Você...
O que você fez lá dentro?
Por que o seu poder aumentou
tanto de uma hora para a outra?
Seu poder aumentou incomparavelmente
em relação ao que tinha antes.
Mas...
Você não vai tentar lutar
contra mim nesse nível, vai?
Tudo bem.
Grande Patriarca!
D-Dende!
Sim.
Avise a todos agora mesmo!
Diga a eles que uma força imensa e
desconhecida está chegando a Namek.
Grande Patriarca!
Rápido!
Sim!
O Grande Patriarca acabou de dizer que alguma coisa...
assustadora está se aproximando do planeta de novo!
O quê?
Grande Patriarca? Quem é?
É verdade! Alguém está vindo!
Que poder incrível!
É... É Goku!
Goku finalmente está chegando!
O quê?!
É mesmo?
Mas eu sinto mais que um...
N-Não pode ser!
Um, dois, três, quatro, cinco.
C-Com certeza!
Freeza chamou as Forças Especiais Ginyuu!
Droga!
Você...
Ande logo e me dê a Dragon Ball!
D-De jeito nenhum!
Eu nunca faria isso!
Eu prometo! Mesmo depois de ganhar
a imortalidade, eu não vou machucá-los!
Faça isso logo de uma vez ou vai ser um desastre!
Você não pode nos enganar!
Se fizermos isso, você vai conseguir o que quer!
#KintouN
Escutem, seus podres!
As Forças Especiais Ginyuu que Freeza chamou são lutadores tão fortes quanto...
Não, talvez mais fortes que eu!
E eles estão em cinco!
Eles vão nos encontrar rapidamente usando...
o último modelo de scouter e matarão vocês e eu!
I-Impossível! Como...
Você não consegue sentir o poder deles?
Nós só temos uma escolha!
Nossa única escolha é me fazer
imortal para que eu possa derrotá-los!
O que ele está dizendo pode ser verdade.
Há definitivamente cinco fontes de poder.
Então, deixe o Gohan imortal.
Mesmo que ele fique imortal e
poderoso, ele ainda não tem experiência!
Mas...
Então, por que nós...
As Dragon Balls concedem três desejos.
Seu desejo será concedido, também.
Três? Não é só um?
T-Três?
S-Seu idiota!
O que você está resmungando?
Vamos ficar sem tempo
se você não andar logo!
Nail, você tem certeza
de que são três desejos?
Siga-me!
Mas, é melhor você manter sua promessa!
Esperem!
Droga!
Voe o mais rápido que puder!
Eles já foram?
Sim.
Mas, mesmo se tudo der certo, as chances
de eles ganharem são muito pequenas.
Nail-san...
Nail.
Vá ajudá-los, também.
Você deve ser uma boa ajuda.
Mas...
Eu vou ficar bem.
Minha vida deve durar mais um pouco.
Entendo.
As Forças Especiais Ginyuu finalmente chegaram.
Estava esperando por eles.
Ainda não?
Eles acabaram de pousar!
Só mais um pouco.
Por que isso está acontecendo comigo?
O-O que você quer?
Bulma-san, eu vou levar esta Dragon Ball!
Tudo bem! Rápido! Por aqui agora!
E-Esperem!
O que está acontecendo aqui?
Gohan-kun!
Esperem!
Expliquem para mim antes de irem!
Vocês querem saber pelo que eu passei? Querem?
Eu não posso acreditar nesses dois!
Eu não agüento mais ficar com eles!
Espere, Vegeta não estava com eles, também?
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
Gurudo!
Ginyuu!
Todos presentes!
Forças Especiais Ginyuu!
E-Estava esperando por vocês.
A tensão aumentou consideravelmente de uma hora para a outra.
#KintouN
O que são as Forças Especiais Ginyuu,
que até mesmo Vegeta teme?
E quem vai conseguir as
Dragon Balls e os seus desejos?