#KintouN
Goku, aquele que todos esperavam, finalmente chegou.
O poder de luta dele é um lixo.
Não vai conseguir me derrotar.
Sei disso mesmo sem lutar contra você.
S-Sem chance!
Certo!
Vou matar todos vocês!
Rikuumu...
Ultra...
Fighting...
Miracle...
Attack!
Incrível!
Ele derrotou Rikuumu com apenas um golpe!
Se tornou um Super Saiya-jin?
Episódio 67
Bolas elétricas Azul e Vermelha!
Jiisu e Baata atacam Goku
O que pretendem fazer?
Voltar a seu planeta com o rabo entre as pernas?
Ou levar uma surra como esse cara?
Ouviu isso, Baata?
Aquele bastardo ainda está sonhando acordado.
Sim! Ele deve estar achando que matou Rikuumu sozinho.
Rikuumu apenas foi descuidado, só isso.
Foi pura sorte, não foi?
Sim! Claro que foi pura sorte!
O poder de luta dele mal mudou.
O-O que está havendo?
Por que o Goku está tão confiante?
Papai...
A Lava Vermelha da Ginyuu Toksentai!
Jiisu!
O Ciclone Azul...
Baata!
Então vocês não vão fugir mesmo?
Kakarotto vai vencer com certeza!
Vamos lá!
#KintouN
Isso não é diversão!
O rapaz se recusa a brincar conosco.
Talvez ele esteja tão assustado que não consegue se mover!
Bem, bem! Parece que esse bastardo só sabe falar!
Parece que o Goku não pode acompanhar a velocidade deles, então não pode reagir!
Ei, Jiisu!
Você está brincando muito!
O mesmo vale para você!
Você podia tê-lo atingido uma ou duas vezes!
Gohan, se proteja!
N-Não pode ser!
Que bastardo impertinente!
Somos a Ginyuu Toksentai!
Se continuar mexendo com a gente...
B-Bastardo!
Não importa, mas vocês não são muito descuidados?
O-O-O que você disse?
Ele...
O-O que está acontecendo?
O que você acabou de fazer?
Foi puro Ki!
Foi apenas o Ki que os empurrou para longe!
Finalmente coletei as sete Dragon Balls.
Agora, finalmente ganharei a vida eterna.
Fui muito descuidado...
Deve haver algum código secreto antes que o desejo possa ser concedido.
Mesmo assim, será que os Namekusei-jins que sobreviveram vão me dizer o código?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Grande Patriarca...
Não!
Quantas vezes tenho de repetir? Hein?
Do lado direito!
É assim que deve ficar!
Ouçam bem!
Tenho de pensar num Ultra Fighting Pose mais legal!
#KintouN
Freeza-sama vai assistir!
Melhor trabalharem duro nisso!
Já sei!
Se tudo correr bem, vou lhe dar isso!
Não é legal da minha parte?
Bem, vamos lá!
R-Rikuumu!
B-Baata!
Jiisu!
Gurudo!
Ginyuu!
Juntos, somos a Ginyuu Toksentai!
Não toque nas Dragon Balls!
Freeza-sama colocou elas sob minha vigilância!
Por que você tocou nelas?
Por quê?
Entendo...
Se querem tanto assim tocar
nelas, acho que posso deixar...
Vamos lá! Tentem tocar nelas!
Se alguém conseguir pôr um dedo nelas,
vou dar duas balas de caramelo para cada um.
O que foi?
Desse jeito, nunca se tornarão guerreiros fortes!
Kuririn-san!
Aqueles dois não parecem tão fortes como pensei.
Eles nem conseguiram tocar no papai.
Não pode ser...
Até mesmo Vegeta não é páreo para eles.
O poder e força deles estão em igualdade aos de Rikuumu.
Talvez o Goku seja tão forte que está fazendo aqueles dois serem um nada.
Sério?
Mas o Ki do papai parece tão mais fraco.
O-O que está acontecendo?
O poder de luta desse cara é de apenas 5.000 e,
mesmo assim, meus ataques são inúteis.
Esse Kakarotto...
O poder de luta dele cresce assustadoramente...
apenas por uma fração de segundo durante
o ataque, para evitar a perda de energia.
É tão rápido que tenho certeza de
que o Scouter não é capaz de detectar.
Q-Que poder de luta incrível...
Por que ele tem esse tipo de poder?
Agora estou ficando furioso!
Não vou deixar um lixo
como ele me fazer de idiota!
Ei, Jiisu!
Vamos usar o Purple Comet Crash!
Purple Comet Crash, é?
Por mim, tudo bem!
Certo! Vamos lá, Baata!
O que aconteceu?
Droga!
O que eles estão fazendo, abandonando
uma dama frágil como eu numa área deserta?
E Son-kun também!
Atraso não é desculpa!
Ele tem que me levar para casa assim que pousar!
Se eu ficar muito tempo aqui, minha
pele e minha beleza vão estar arruinadas!
Eu quero voltar para a Terra...
Que diabos foi isso?
#KintouN
A-Aquele bastardo!
Jiisu!
O que foi, Baata?
Acho que você vai
precisar usar uma Crusher Ball!
Apesar que ele, provavelmente,
vai desviar com essa velocidade.
O que faremos?
Não é óbvio?
Vou lançar um ataque
surpresa nele quando ele desviar.
Ele pode ser rápido, mas eu sou o mais rápido do universo!
Entendido!
Mas por que estamos fazendo
isso contra um lixo que nem ele?
Droga!
Crusher...
Ball!
Vamos lá!
Por quê? Por que ele não desvia?
Ele desviou!
D-Droga!
Droga, pra onde ele foi?
Atrás de você, Baata!
Oi!
A Ginyuu Toksentai é
inútil contra o poder de Goku!
Poderia Goku realmente ter se
tornado o lendário guerreiro Super Saiya-jin?