Jiisu, em quanto está
o meu poder de luta agora?
23.000.
O quê?
Ginyuu, que roubou o corpo de Goku,
não consegue usar bem a força.
Agora, seu golpe especial, Body Change, é questão de vida ou morte. Entretanto...
Morra!
#KintouN
CHANGE
Usando novamente seu golpe especial,
o Body Change foi voltado para Vegeta.
O que vai fazer, Goku?
Episódio 74
Grande erro de cálculo! Ginyuu
vira um sapo
Não pode ser!
CHANGE
É agora!
Eu posso pegar o meu corpo de volta!
Tenho que chegar a tempo!
O quê?
C-Cuidado!
Seu maldito...
Como ousa... interferir?!
Parece que estou de volta ao normal.
O que aconteceu?
O que exatamente Kakarotto acabou de fazer?
O que foi aquela luz?
O-O Goku pulou entre eles
para parar o ataque de Vegeta?
Eu posso sentir o meu pai!
Pai! Meu pai voltou para o corpo dele!
O quê?
Verdade, Gohan?
Então, o desgraçado do
Ginyuu está ali, agora?
Droga!
Eu vou para o seu corpo
com certeza dessa vez, Vegeta!
Eu não vou deixar!
O quê?!
KA
ME
K-Kakarotto, você...
HA
ME
HA!
Droga, estou muito machucado...
Não posso controlar meu ki.
Pai!
Goku!
Foi muito estúpido da sua parte.
Você não vai mais me atrapalhar.
Isso é ruim!
Se deixarmos ele controlar
o corpo de Vegeta agora...
Vai estar tudo perdido!
Vou pegar o seu corpo, agora!
CHAN...
O quê?
Como eu esperava, hein, Vegeta?
#KintouN
Ele está apanhando de
propósito, igual fez contra mim.
Ele está planejando
trocar de lugar com o Vegeta!
Qual é o problema? Já acabou?
Isso mesmo! Vá!
Acabei!
Pare, Vegeta!
Caiu na armadilha, Vegeta!
É isso.
CHANGE
O que aconteceu agora?
Consegui!
Goku! Você está bem?
Pai! Agüente!
Você acabou mesmo... com o meu corpo, não foi, Vegeta?
Deixe isso para lá.
Explique o que aconteceu com Ginyuu.
Aquele que fugiu é um sapo.
E aquela coisa que parece
um sapo ali é o Ginyuu agora.
O quê?
Não sei como fez isso, mas vou
esmagá-lo com o pé de qualquer jeito.
Deixe-o em paz, Vegeta...
Agora que o Ginyuu está
assim, não pode fazer nada.
Ah, tudo bem, pode ir.
Tenho pena da sua
vida de agora em diante.
Goku!
Pai!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Ei, Goku, você não
tem mais nenhuma Senzu?
N-Não... Realmente apanhei muito...
Seria tão fácil, para mim,
vaporizar os impetulantes agora mesmo.
O quê?
Vegeta, seu sujo, desonesto...
Está tudo bem.
Ele não pode nos matar ainda.
Isso mesmo.
Ainda tem o problema das Dragon Balls,
assim como a luta contra Freeza,
e eu vou precisar do poder de
todos, especialmente do seu, Kakarotto.
Venham.
Onde você está indo?
Para dentro da nave.
Tragam Kakarotto com vocês.
O que você vai fazer com o Goku?!
Estou me oferecendo para curá-lo.
Podemos acreditar nisso?!
Bem, façam como quiserem.
Vocês podem morrer como
cachorros ao lado de Kakarotto.
#KintouN
Droga!
Kuririn-san...
Kuririn, está tudo bem.
Tudo bem?
Agora, o inimigo de Vegeta
é Freeza, e não somos nós.
Mas...
Vamos, Kuririn-san!
Andem logo.
Não sabemos quando Freeza vai voltar.
É aqui.
Você primeiro.
Isto vai tratar dos ferimentos de
Kakarotto e recuperar seu poder máximo.
Tudo isso?
Injeção!
N-Não mesmo!
Odeio injeção! Solta, Kuririn!
Não preciso de nenhum cuidado médico!
Você acha que eu cuidaria de você com
algo tão rústico como uma agulha? Idiota!
Verdade?
Papai, que vergonha!
Vegeta, o que é isso?
É chamada Medical Machine. Simplificando,
é como se fosse uma cápsula que cura.
Colocando alguém nessa solução especial,
a energia é recuperada em pouco tempo.
Então é assim...
Depois que eu tiver derrotado Freeza,
eu vou matar vocês bem devagar.
Nesse momento, certamente,
eu serei um Super Saiya-jin!
Que tal finalmente falar para mim?
Contar uma coisa simples é o suficiente.
Como faço para as Dragon Balls
realizarem o meu desejo?
É bom você me explicar isso.
Você acha... que eu vou dizer?
Você não precisa falar mais nada.
E agora?
Você ainda quer que eu continue assim?
Não me faça rir!
Minhas desculpas, Neil.
Só faltam alguns momentos para minha morte.
Em breve, Dende vai chegar
onde os terráqueos estão.
Por favor, permita-me viver só até esse momento.
Só mais um pouco.
O Grande Patriarca disse
que eles estavam na região Maima.
A Medical Machine nessa
sala é o modelo velho. Mas...
Conhecendo Kakarotto, ele
deve recuperar a saúde rapidamente.
Modelo velho?
Eu destruí o mais novo.
Ele não pode se afogar ou algo assim, certo?
Que sensação boa.
Agora, vamos pegar umas
roupas de batalha pra vocês.
Vocês ficarão mais resistentes
com elas, onde houver proteção.
Roupa de batalha? Como essa sua?
Não é assim que eu quero nos imaginar.
Cara, a civilização deles é
mais avançada que a da Terra.
É o que parece.
Tirem suas roupas e coloquem essas camisas.
Andem logo! Freeza está vindo!
Ei, Gohan, se Vegeta diz que
até a nossa força é importante,
será que Freeza é
tão forte assim mesmo?
Isso me assusta...
Agora, as jaquetas de batalha.
Por sorte, tem algumas menores aqui,
usadas pelos caras do planeta Litt.
Como se veste isso?
A minha cabeça passa,
mas meus braços não vão caber.
É só forçar. Elas são tão macias
que se você empurrar, elas esticam.
Na Terra, mesmo quando
me transformei em Oozaru,
minha armadura
não se quebrou, lembram?
E elas ainda agüentam
muito bem os impactos.
Nossa, você está certo!
As luvas e as botas
são feitas do mesmo material?
Talvez.
É muito leve!
É quase como se não tivesse peso algum!
É egoísmo demais vocês ficarem
andando por aí com essa coisa tão legal.
Não é, Vegeta?
Qual é o problema?
#KintouN
Não é nada.
Eu queria ter uma armadura igual à do Vegeta.
A ombreira deve
facilitar muito a movimentação.
A minha é antiga.
Não tinha nenhuma mais nova
que coubesse direito em mim.
Mas, não parece atrapalhar em nada,
Kuririn-san. Posso mexer livremente!
Você está bem mesmo?
Vocês não precisam se preocupar comigo.
Tá, se você diz.
A propósito, e o Goku?
Quanto tempo levará para ele se recuperar?
Deixe-me ver.
Sendo ele, deve levar uns 40 ou 50 minutos.
Gohan, eu vou no Grande Patriarca e já volto.
Sei que Freeza provavelmente
está lá também, mas...
Se não pegarmos a senha para chamar Shen-Long, não haverá mais nada a fazer.
Eu também vou!
Não! Eu vou sozinho! Você espera aqui!
Goku e os outros se reagrupam,
preparando-se para o conflito contra Freeza.
Quem conseguirá chamar
Shen-Long com as Dragon Balls?