Superados pelo poder dos Saiya-jins,
Yamcha, Chaos e até Tenshinhan foram derrotados.
Enquanto isso, Goku finalmente chegou até Kami-sama.
Ele vai rapidamente com a Kinto Un para a batalha.
Kinto Un!
Parece que Kakarotto decidiu não aparecer.
Aquele covarde.
Meu pai não é um covarde!
Droga.
O que aconteceu com você, Goku?
Rápido, Kinto Un!
Vai, vai, vai!
VAI!
Parece que nós três vamos ter que lutar sozinhos.
Vamos seguir o planejado, certo?
Primeiro, eu os distraio o máximo possível.
Eu vou esperar uma chance e agarrar o rabo deles.
Quando eles perderem a força e não puderem se mover...
Eu ataco eles com tudo.
Isso mesmo.
Não estrague tudo!
O que eles estão cochichando?
Não tem jeito.
O que tipos como vocês podem fazer?
O que nós podemos fazer?
Nós vamos mostrar.
Certo, aqui vou eu!
Eles resolveram atacar!
Distraia-os!
Agora!
Ora, você...
Gohan!
Conseguimos!
Seu idiota!
I-Impossível...
P-Piccolo-san!
Não morra.
Você ainda tem que nos falar sobre as Dragon Balls.
Como isso pôde...?
Não era isso que você esperava, era?
Você achou que viveríamos com essa fraqueza para sempre?
Muito ruim...
O lutador mais forte do planeta ficou assim com um golpe.
Piccolo-san, agüente firme!
Piccolo-san! Piccolo-san!
Piccolo-san!
Não tem jeito.
Enquanto esse aqui tira uma soneca, acho que vou brincar com esses dois menores.
Primeiro, o filho de Kakarotto.
Você tem o sangue Saiya-jin.
Então, espero que você possa me divertir um pouco.
Sim...
Mas o seu pai é mesmo um desnaturado.
Deixando o filho assim para a morte.
Sim...
Droga, o que está havendo?
Não podemos ver nada!
Não tem jeito.
Tenho certeza que a situação ficou ruim demais para transmitir sinais normais.
Talvez eles já foram todos mortos...
Não diga isso! Traz azar!
Chi-Chi, por que você está vestida assim?
Pertecem à Launch-san...
Não posso agüentar mais!
Vou salvar o Gohan!
Não seja idiota!
Se você for agora, vai acabar morrendo!
Não importa!
Vou morrer com o Gohan!
Espere, Chi-Chi! Acalme-se!
Deixe-me ir, Pai!
Solte-me!
Deixe-me ir!
Estou indo! Me solte! Estou indo!
Estou indo! Estou indo!
Chi-Chi!
Você vai ser morta!
Estou indo!
Tenshinhan... Yamcha...
Son-kun...
Nós acreditamos em vocês.
Sabemos que vocês salvarão esse planeta.
Ei, não se esgote ainda.
Deixe-me brincar um pouco mais.
É isso aí!
Seu maldito.
Ele se move bem.
Pirralho maldito!
Pare de ficar dançando!
Vou mostrar minha melhor técnica.
Kienzan
Que golpe inútil.
Nappa! Esquive-se!
Idiota! Você não percebeu que tipo de ataque era?
Droga!
Ora, você!
Como ousa cortar meu rosto?!
Desapareça daqui!
Kuririn-san!
O ataque mortal!
Você!
Já está de pé?
Parece que você está com dificuldades, Nappa.
Não subestime esse planeta, seu Saiya-jin maldito!
Agora fiquei irritado!
Eu estava me contendo e não matei vocês por causa das Dragon Balls.
Não seja tão metido.
É você que está sendo metido!
Que Ki é esse que estou sentido?
É incrível!
Está vindo de longe!
É realmente...
Impressionante, e familiar também!
Não pode ser outra coisa...
Estou sentindo.
Não entendo do que vocês estão falando.
Só pode ser ele. É Son Goku!
Você está quase lá.
Rápido, Goku! Rápido!
É Son Goku!
Son Goku está vindo!
Eu sabia que ele viria!
E nos fazendo esperar desse jeito!
Papai! Ele está vindo mesmo!
Rápido!
G-Goku...
Kakarotto? Onde está ele?
Eles têm um poder estranho. Eles podem sentir a presença dele.
Kakarotto, ahn?
Vejamos...
Estou perto!
Posso sentir duas grandes fontes de ki.
E duas outras ainda maiores!
E uma pequena.
Não é o número certo.
Será que alguém morreu?
Mais rápido, Kinto Un!
Vegeta-sama!
Eles estão falando a verdade mesmo?
Kakarotto está mesmo vindo para cá?
Não sei se é Kakarotto,
mas alguém vai chegar dentro de quatro minutos.
Alguém com 5.000 de poder de batalha.
5.000?
I-Impossível!
Isso é impossível, levando em conta como Kakarotto era.
E esses caras podem manipular o poder de batalha...
Ou seja, 5.000 é o mínimo.
Isso só pode ser um erro!
Isso é incomum. Ele está com medo.
Nappa, mate todos eles!
Vamos ter problemas se os quatro lutarem juntos!
Temos que ensinar uma lição a Kakarotto agora mesmo.
O quê?
Mas, e quanto às Dragon Balls?
Não importa! Eu tenho uma idéia.
Tenho certeza que se formos ao planeta...
natal do Nameksei-jin, Namek, vamos achar Dragon Balls ainda mais poderosas.
Pensei que fosse um boato idiota, mas Kakarotto realmente ressuscitou. A lenda é verdadeira.
Entendi.
Se o poder de Kakarotto é 5.000, esse medidor deve estar quebrado.
Bem, isso não importa. Vamos acabar com esses caras do mesmo jeito.
Primeiro você!
Piccolo-san, corra!
Eu vou prendê-los aqui até o meu pai chegar!
O quê?
Se você morrer, Kami-sama vai morrer também, e as Dragon Balls vão...
Que besteira.
Não tem jeito de você segurá-los sozinho.
Me segurar? Você?
T-Temos que fazer alguma coisa antes que seja tarde, mas não posso me mover...
Não me faça rir, pirralho!
Não!
Incrível...
Ele conseguiu?
Seu pirralho!
Já chega!
Não!
Goku...
Morra!
Quem... Quem é aquele?
Está azeda!
Piccolo protegeu Gohan com seu próprio corpo para salvá-lo.
Ele vai sobreviver ou vai morrer?
Rápido, Goku!