Son Goku acabou com o sonho de Piccolo de conquistar o mundo.
Cinco anos passaram num piscar de olhos.
A vida se tornou pacífica.
Mas uma nova crise nos rodeava.
Gohan!
Essa árvore finalmente vai ser útil.
Bem-vindo ao lar. Goku, cadê o Gohan?
Eu tô morrendo de fome.
O que você tá dizendo? Você viu ou teve alguma notícia do Gohan?
Eu não tenho.
Então pra onde ele foi?
Se não fizermos logo a comida, vocês vão se atrasar e o Muten Roshi vai ficar chateado.
Certo, deixa comigo. Eu acho ele.
Eu acho que ele não deve ter ido pra muito longe.
Volto logo!
Obrigado!
Realmente esse garoto não tem jeito.
Estou quase esgotado.
O-O que foi isso?
Era um meteorito ou um disco voador?
Eu vou lá ver.
Não é um meteorito. Então, o que é?
Então ainda existem algumas pessoas sobrevivendo neste planeta...
Aquele maldito Kakarotto.
Q-Quem é você?
Só tem nível 5 de Poder de luta. Você é um lixo.
Não chegue perto!
Ou mato você!
Então é só uma raça frágil.
Alguém com imenso poder...
A 4880 quilômetros de distância...
Será o Kakarotto?
Papai... Papai!
É uma borboleta!
Espera!
Ela voou lá pro alto.
Tá.
Vou me fingir de morto.
Meu chapéu!
Meu papai que me deu isso!
Ei! GOHAN!
Papai! Mamãe!
É um pássaro!
É tão bonito.
Eu sou Son Gohan.
Espera...
Mamãe! Mamãe!
Ei... aquele chapéu.
Aquele chapéu pertence ao meu filho, Gohan.
Onde você conseguiu isso?
Onde você conseguiu isso?!
Papai! Mamãe!
Gohan!
GOHAN!
É o papai!
Espera, eu tô indo te salvar.
Gohan!
Só mais um pouco.
Papai!
Gohan!!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Gohan!
Eu tô com medo!
Eu tô com medo! Eu não consigo!
Papai! Eu fiquei com muito medo!
Gohan, você...
Eu não sei...
Gohan, vamos pra casa.
Sua mãe está preocupada...
E nós temos que visitar o velho Mestre Kame.
Aquele maldito Kakarotto.
Que poder é esse?
Não pode ser Son Goku.
Não!
Então não é o Kakarotto.
Quem é você? O que quer comigo?
Não quero nada com você.
Então por que você está aqui?
Você quer morrer?
Acha que é muito poderoso.
322 de Poder de luta.
Então aqui também há alguém assim.
Mas você ainda não é páreo para mim.
Seu desgraçado! Você sabe com quem está falando?!
Como esse cara pode ter tamanho poder?
Que idiotice.
Tudo que fez foi levantar poeira.
É a minha vez. Quer que eu mostre pra você como se faz?
Outra força incrivelmente gigante...
Está ali. Distância de 12909.
Isso é ótimo. O maior poder do planeta.
Deve ser Kakarotto.
I-Impossível...
Eu estou tremendo tanto que não posso nem me mexer...
Ele não pode ver a honra de um Saiya-jin? Os seres mais fortes do universo!
Kakarotto!
Saiya-jins, os seres mais fortes do universo. Quem são eles? E quem é Kakarotto?
Parece que há alguma relação misteriosa entre esse guerreiro e Goku.
Nós finalmente poderemos esclarecer a história de Goku?