O poder dos Saiya-jins que chegaram na Terra é avassalador.
Yamcha...
Chaos...
e Tenshinhan morreram um após o outro.
Por que estamos esperando por Kakarotto?!
Porque ele nos traiu.
E traidores devem ser punidos.
Mas a esperança, Son Goku, ainda não chegou.
Vamos matar o seu filho e os seus amigos bem na frente dele.
A cada segundo, a morte se aproxima de Piccolo e dos outros.
Depois disso, vamos acabar com ele.
Vamos fazer com que ele perceba
como é fraco, e fazê-lo agonizar de dor.
Mas, então...
Espere!
E depois, em três ou quatro horas...
Certo.
Vamos esperar por Kakarotto.
Vamos mostrar para ele um fabuloso show infernal.
Mas, apenas por três horas.
Não vamos esperar mais que isso.
Agora entendi!
Isso é ótimo!
Se ele chegar dentro das três horas, é claro...
Deixarei você cuidar de Kakarotto, mas
por favor, deixe aqueles três comigo.
Faça o que quiser, mas só depois que o
Namekusei-jin falar sobre as Dragon Balls.
Espero que Kakarotto venha.
Kuririn-san...
Droga...
O que Goku está fazendo?
Ele ressuscitou mesmo?
Talvez devêssemos correr.
Não temos como ganhar.
Não é hora de deixar o orgulho falar mais alto.
Seu idiota. Eles pretendem
acabar com toda a Humanidade.
Mesmo se correr agora,
você vai morrer de qualquer jeito.
Droga!
Venha logo, Goku!
Por favor, venha!
Por favor, nos mostre que você
ficou mais forte que eles!
Rápido! Rápido! Rápido!
Ainda não?
Agüentem um pouco mais!
Piccolo? Goku vai chegar
dentro das três horas, certo?
Isso me deixa furioso!
Temos que pensar em uma forma
de enfraquecê-los até Son Goku chegar.
Não importa o quão forte ele ficou
treinando com Kaio-sama,
as chances de vencer
esses dois é quase nula.
Nós realmente escolhemos maus inimigos.
Se eu tivesse sido mais forte,
Tenshinhan-san não morreria.
Isso mesmo!
Eu nunca imaginei que você fosse tão covarde!
Piccolo, não seja tão severo.
Gohan tem apenas cinco anos.
Ele deveria estar na escola.
É um milagre ele estar aqui.
Kuririn-san...
Gohan, eu treinei você
para ser um ótimo lutador.
Piccolo-san!
Por favor, me treine outra
vez nas próximas três horas!
Não seja tão infantil!
Eu não preciso de covardes!
Suma daqui!
Piccolo-san...
Piccolo!
Gohan, já te ensinei tudo que sei.
Gohan, volte!
Mostre a Goku como você ficou forte!
Gohan!
Garoto!
Você está fugindo?
É mais sensato fazer isso.
Não estou fugindo!
Eu só tenho que fazer xixi!
Vocês é que deveriam fugir enquanto podem...
O quê?
Não consigo te ouvir.
O umbigo da sua mãe é esbugalhado!
Esse pirralho!
Como ele...?
Como ele sabe da minha mãe?!
A atmosfera que dominava a luta
sumiu como se nunca tivesse existido.
Agora, podemos nos aproximar mais.
Vamos fazer o possível.
O que pode ter acontecido?
Não sabemos os detalhes.
Não achamos que o tempo acabou.
Mas de uma coisa temos certeza.
Aquela furiosa batalha cessou.
Talvez eles tenham dado uma pausa.
O que está acontecendo?
Não importa!
Já vai ser bom se conseguirmos
alguns segundos até a chegada de Goku!
Você está certo.
Espero que Son-kun chegue aqui no meio dessa pausa.
Se matarem Piccolo,
Kami-sama morrerá também, certo?
O que vai acontecer com o mundo, então?
É a mesma coisa.
Se Son-kun e os outros
não vencerem os Saiya-jins,
nós acabaremos mortos de qualquer jeito.
Goku!
Ande logo e acabe com eles!
Se eu for morrer, quero que isso aconteça depois
que eu pegar mais calcinhas de garotas.
Não tem jeito.
Então, não temos chances de vitória?
Estou dizendo que não existem
garotas tão estúpidas a esse ponto.
Ora, você...
Está acordada, Chi-Chi?
Você está bem?
Papai...
Gohan-chan...
Não se preocupe.
Ele ainda está bem.
Gohan-chan!
Está tudo bem com ele.
Tenho que me apressar e salvá-lo.
Você não pode!
Nós não poderemos nem chegar perto daquele lugar.
Tudo o que podemos fazer é esperar.
Gohan-chan...
Vou brincar um pouco.
Não consigo ficar parado por três horas.
Faça o que quiser,
mas não exagere, Nappa.
Por que não?
Porque o show infernal é daqui a três horas.
Você é o melhor, Vegeta.
Não se preocupe, eu entendo.
Um dos Saiya-jins saiu voando!
Pra onde ele pretende ir?
O quê?
Parece que ele está vindo para cá!
Corra!
Melhor nos movermos.
Ele está vindo atrás de nós!
Corra!
Vocês me irritam!
Desapareçam!
Gohan-chan...
Chi-Chi!
Então esse planeta tem forças militares também, hein?
Esse vai ser um bom jeito de passar o tempo.
Pensei que eles fossem dar mais trabalho.
Eles não têm jeito.
Todos vocês, sumam!
Aquilo não me distraiu nem um pouco.
Falando nisso, Goku já chegou?
Pode ser engraçado, mas isso não é hora de rir.
O destino da Terra está por um fio.
Rápido, Son Goku!
Estou vendo!
Quase lá!
Você pode sentir a presença de Goku?
Ele está se aproximando.
Talvez ele consiga.
Mais duas horas, hein?
Esse planeta é fabuloso.
Melhor que qualquer um que eu já vi.
Vamos conseguir um ótimo preço por esse aqui.
Só esse tipo de civilização?
Mais uma hora.
É melhor Kakarotto não tentar nenhum truque.
Acho que isso é tudo que podemos fazer.
Ele está aqui!
Rápido, Kami-sama!
O Caminho da Serpente está acabando!
Que incrível!
Foi muito rápido!
Vejamos...
Mais dez minutos.
Acho que vou brincar mais um pouco.
Gritem! Sofram!
Desesperem-se!
Esse é o seu último dia de vida mesmo!
Tudo nesse planeta vai virar poeira cósmica.
Então, nosso incrível show infernal vai começar!
Duas incríveis fontes de Ki,
mas elas estão separadas.
O que está acontecendo?
E então, três horas se passaram e Goku ainda não chegou.
Está na hora.
Droga!
Parece que sua espera foi em vão.
Ele ainda não chegou?
Aquele covarde do Kakarotto não veio.
Meu pai não é um covarde!
Merda!
Então por que ele não está aqui?
Son Goku...
Bem...
Vamos nos ocupar com vocês.
Estou desapontado porque Kakarotto não vai ver isso.
Talvez seja a hora de eu morrer, também.
Droga!
Me sinto como um homem-bomba.
Só temos uma chance de vencê-lo.
E só se isso funcionar.
Ouça, Kuririn.
Você deve distrai-lo o máximo que puder.
Então, vou esperar uma chance e prender o rabo dele, a única fraqueza.
Entendo...
Quando ele perder a força e não puder se
mover, ataque com tudo que tiver, Gohan!
Entendeu?
Sim.
Não vou correr dessa vez.
Claro que não.
Pense que o destino do
planeta está em suas mãos.
Certo!
Incrível!
Estou impressionado, Piccolo.
Estou vendo uma luz no final do túnel.
Talvez nós possamos vencer.
Tenha confiança, Gohan.
Concentre-se nisso!
Você tem mais poder que eu.
Goku!
Kami-sama!
Rápido! Agüente.
Rápido!
Aquele jovem...
Ele realmente treinou com Kaio-sama.
Estou indo!
O treinamento foi muito bom!
Boa sorte, Son Goku!
Pessoal, Gohan!
Por favor, não morram!
Ele está aqui!
Son Goku está bem cansado.
Karin-sama!
Senzu = Semente dos Deuses
As duas últimas Senzus.
Pegue.
Obrigado!
Eu precisava delas!
Estamos contando com você.
A primeira...
Recuperado!
Kintoun!
Já faz um tempo!
Vamos!
Muita energia está se juntando!
Por ali!
Rápido, Goku! Estamos contando com você!
Não há tempo a perder!