Devo cuidar dos três?
Faça como quiser.
Droga!
A intenção dele era destruir os scouters!
Scouters?
São aparelhos que medem a força do inimigo.
Entendi! Então, eles não sabiam a
localização exata das Dragon Balls!
Eles usaram os scouters para localizar
os Namekusei-jins, e tomaram deles à força.
Aquele velho sabia disso.
Por isso que ele destruiu os scouters!
O ataque surpresa do ancião foi bem-sucedido.
Mas, fez também com que Freeza e
seus homens fossem mais perversos ainda.
Eu vou matar todos vocês!
Eu vou matar até o último de vocês!
Ancião!
Espere, Dodoria-san!
Mate os três jovens primeiro!
Droga!
Eu vou cuidar de vocês três em dez segundos.
Isso é ridículo! Você não é páreo para nós três!
Eu, não sou páreo para vocês?
Que brincadeira engraçada.
#KintouN
O quê?!
Toma isso!
Isso não é bom! Aquele nível de ataque não irá derrotá-lo.
Agora eu acho que você entendeu que é inútil...
tentar nos desafiar ou fugir.
Agora, volte aqui embaixo.
Finalmente está desistindo? Isso é bom.
Você destruiu nossos preciosos scouters.
Você nos dará a Dragon Ball
como forma de se desculpar.
Eu não tenho escolha, mas você tem de
prometer que não vai tocar nas crianças.
Bem, bem...
Você deveria ter feito isso desde o começo.
Eles são inacreditáveis...
Idiotas!
Ei, Gohan!
Não pense em fazer nada...
N-Nós não seríamos nem um
desafio para aqueles caras!
Gravidade vinte vezes maior significa que
tudo machuca vinte vezes mais, também.
Vamos, pegue e saia daqui!
Fez bem.
Por que você não aproveita e diz onde as outras duas estão?
Não brinca! Nós, Namekusei-jins, preferimos morrer a trair nossa própria raça!
Agora, mantenha sua promessa
e vá embora agora mesmo!
Ora, ora...
As pessoas deste planeta se
recusam a falar sobre qualquer um...
Eu acho que vou ter de matá-lo juntamente com as crianças.
O-O quê? Desgraçado!
#KintouN
Ancião! Ancião!
Você prometeu que nos deixaria em paz se eu desse a Dragon Ball a você!
Mas, elas são inúteis,
a menos que você tenha as sete.
Você destruiu nossos scouters, então você
tem de falar onde estão as duas últimas, ou...
Eu já falei! Eu morreria antes de
contar sobre meus amigos para você!
Você quer morrer tanto assim!
Vou realizar o seu desejo...
O quê?
Freeza-sama, o senhor conseguirá localizar
as Dragon Balls sem os nossos scouters?
Mate os três.
Q-Que sujo!
Vocês dois, corram! Corram!
S-Sim!
Eu vou mostrar o orgulho dos Namekusei-jins para você!
K-Karugo...
Segure-se, Gohan!
Você tem de se segurar, Gohan!
Não há nada que possamos fazer!
Karugo! Karugo! Karugo!
Ele não teve tempo para me mostrar qualquer orgulho que tinha.
Não tem graça matar pirralhos como você...
Mas, eu vou matá-lo de qualquer forma.
Pare!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Gohan!
O quê? Onde?
Toma isso!
Q-Quem é você?
Aquele idiota!
Eu vou cuidar de você!
O que você disse?
Kuririn-san!
Seu idiota! Ande logo e corra!
Rápido!
Certo!
Parece que eles não são de Namek.
É.
Droga...
Vá atrás deles, Dodoria-san!
Não deixe que escapem!
#KintouN
Gohan, voe o mais rápido que puder!
Se ele nos pegar, já era!
Tá!
Idiotas!
Eles acham que podem fugir de mim?
Ele é rápido! Está se aproximando!
Eles têm uma velocidade muito boa, Freeza-sama.
E parece que o poder de luta deles é mais alto que o dos Namekusei-jins nativos.
Quem será que são?
Um incômodo.
Aquela montanha está atrapalhando.
Agora a visão está muito melhor.
Gohan!
Ah, não!
Droga!
Solta! Me solta!
Eu não vou conseguir!
Gohan, corra! Ele está vindo!
Droga!
Eles são uns pirralhos irritantes!
Kuririn-san, vamos descer e lutar!
Não! Nós nunca ganharemos dele!
De qualquer forma, voe o mais rápido que puder!
Droga! Assim ele vai nos pegar!
Precisamos fazer alguma coisa!
Já sei!
Gohan!
Gohan, não olhe para mim...
Cubra seus olhos! Entendeu?
Tá!
Toma isso!
TAIYOKEN
Meus olhos! Meus olhos! Meus olhos!
Deu certo... Funcionou!
Meus olhos!
Gohan, vamos nos esconder enquanto podemos!
Tá!
A-Aqueles desgraçados!
Para onde eles foram?
Droga...
Onde?
Pra onde eles foram?
Apareçam! Droga!
O que você fez, Kuririn-san?
O quê?
Eu só o ceguei por enquanto...
Não se preocupem.
Ele não tem mais o scouter.
Mas, esconder-se vai ajudar a
escapar deste temível perseguidor?
#KintouN