A Genki-Dama foi feita com
as orações de todo o planeta.
Mas, ainda não foi o suficiente para parar Vegeta.
O guerreiro mais forte dos Saiya-jins, Vegeta, é realmente incrível.
Entretanto...
Esse pirralho!
O rabo dele cresceu outra vez.
Qual caminho?
Um pouco mais para a esquerda.
Eu estou vendo! Aquela é a ilha!
Aquela é a ilha na qual Goku e os outros estão lutando!
Onde está Gohan? Tem certeza de que Gohan-chan está vivo?!
Provavelmente...
O que quer dizer com "provavelmente"?!
Isso não é suficiente!
É por isso que eu disse que não deveríamos trazê-la.
Mas, o que me preocupa são aqueles quatro...
Não, aqueles cinco.
Eu posso sentir apenas uma pequena quantidade de ki restante.
O rabo dele?
Entendi...
Há muito tempo, o rabo de Goku cresceu de repente, também...
Se ele se transformar, vou estar em apuros!
O quê?!
Eu consegui! Eu consegui!
Tome isso, seu idiota nojento!
Está vendo?
Está vendo? Você não foi páreo para o grande Yajirobe-sama!
Desgraçado!
Seu maldito!
Desculpe-me, aquilo doeu?
Foi apenas uma piada!
Eu te cortei?
Você sabe que eu realmente te respeito, senhor!
Vamos nos tornar aliados...
Yajirobe...
Nunca vou perdoar alguém que machucou o meu corpo!
Eu nunca vou te perdoar, maldito!
Você não vai sobreviver a isso! Maldito!
Droga!
Gohan... Gohan...
Gohan...
Essa é a voz do papai...
Gohan, ouça a minha voz!
Olhe para a bola de luz no céu.
Bola de luz? Bola de luz?
Droga, não vou deixá-lo se transformar!
Droga!
Pirralho maldito!
Como posso deixar você se transformar?
Eu tenho que te matar agora mesmo.
Gohan, estou contando com você!
Gohan está se transformando em um Oozaru?
É a nossa única chance...
Isso mesmo! O rabo!
O pânico me fez esquecer a coisa mais importante!
Se eu puder cortar seu rabo...
Gohan...
Mas quando Goku se transformava, ele não tinha nenhum controle...
E quanto a Gohan?
Gohan é a mesma coisa!
Já sei! Goku e Gohan perdem a razão quando se transformam.
É o único momento em que eles realmente viram Saiya-jins violentos.
Gohan!
Gohan! Gohan!
O que aconteceu com ele?
Gohan...
O Saiya-jin!
Pegue o Saiya-jin!
Idiota, não o estimule!
Ora, essa...
Gohan!
O seu olhar mudou.
Gohan, pegue o Saiya-jin!
Ótimo! Um pouco da consciência de Gohan ainda está lá!
É porque ele é metade humano!
A lua que eu criei vai durar mais uma hora.
A única coisa que posso fazer é cortar o rabo dele!
Que cara...
Mesmo estando tão ferido, ele...
Ele é imortal?!
Droga!
Meu poder...
Maldição!
Meu corpo não se mexe...
O que aconteceu?
Foi ele quem fez isso?!
Ele ainda está vivo...
É inacreditável!
As únicas coisas que sobraram na cidade foram essas duas esferas estranhas.
Essas são as naves dos Saiya-jins?
O quê?
Levantou vôo!
O que é aquilo?
Finalmente está aqui...
Não acredito que vou ter que fugir.
Droga! O maior guerreiro do universo, Vegeta-sama, foi derrotado!
É a nave dele.
Não vou deixá-lo escapar!
Kuririn, use a minha espada!
Nós chegamos tão perto!
Vou acabar com ele!
Espere!
Isso é por todos que você matou!
Prepare-se para morrer!
Droga, meu corpo não responde!
Estou impressionado que eles chegaram tão longe.
Eu estava começando a imaginar o que iria acontecer.
Eu não devia escolher um lado...
Mas, aquele Saiya-jin é um mal que aterrorizou todo o universo.
Não tenho escolha.
Mesmo que isso não signifique a extinção de todo o mal...
Todo o mal...
MORRA!
Espere!
Goku?
Foi você que disse algo na minha cabeça? Goku, foi você?
Isso mesmo.
Já que não posso gritar...
Kuririn, me desculpe...
Mas, por favor, deixe esse homem viver.
O que você disse? Você está louco?
Por favor!
É a única coisa que eu vou te pedir.
Mas, Goku, foi ele que matou nossos amigos...
E ia matar todos nesse planeta!
Se o deixarmos ir agora,
ele voltará depois de se curar!
Aposto que ele vai...
Você acha que pode achar alguma bondade no coração dele, como Piccolo?
Você está completamente enganado!
Esse cara não é desse jeito!
Eu sei disso!
Eu também tenho conhecimento do incrível poder de Vegeta!
Não sei como dizer isso,
mas vê-lo praticamente morto me fez pensar...
Que desperdício.
Desperdício?
Eu pensei que tinha alcançado meu poder máximo depois que treinei com Kaio-sama,
mas quando vi que Vegeta era muito mais forte que eu, eu fiquei com medo.
Para falar a verdade, ele acabou mesmo comigo.
Mas, em algum lugar do meu coração,
eu estava feliz e empolgado.
Acho que sou mesmo um Saiya-jin.
Quando eu vejo algum lutador mais forte, meu coração acelera...
Eu quero treinar e lutar contra ele outra vez!
Yamcha-san... Tenshinhan... Chaos...
Foi ele que os matou!
Eu sei que estou errado!
Mas, por favor, deixe-me ser um pouco egoísta!
Me dê mais uma chance de lutar contra ele!
Certo.
Você tem o direito de pedir isso. Você fez muito por nós, Goku.
Mas, Goku, é melhor que você tenha um poder incrível na próxima vez!
Eu prometo!
Lembre-se bem disso, seu lixo!
Na próxima vez, não acontecerão milagres!
Na próxima vez que nos encontrarmos, vou acabar com todos vocês!
Comemorem enquanto podem.
De qualquer forma, o planeta está salvo da destruição.
Será que é isso realmente?
E de que mal Kaio estava falando?