Morra!
O treinamento de Goku no outro mundo
finalmente terminou, e ele se dirige à batalha.
Mas, os atos cruéis dos Saiya-jins não têm limites.
Pirralho...
Hoje é o último dia da sua vida!
Morra!
Pi-Piccolo-san...
Corra, Gohan.
Piccolo-san.
Por que o senhor me salvou?
Eu disse para correr.
Rápido, ou você vai morrer.
Por favor, não morra.
Meu pai vai chegar logo para acabar com eles.
Idiota.
Eu matei um deles fora da ordem, mas acho que não tem problema.
Não importa.
Um dos Ki está sumindo rapidamente.
A-Alguém está morrendo?
Ka-Kami-sama...
Minha vida está finalmente chegando ao fim.
Goku não chegou a tempo.
Mas, no fim, Piccolo me superou.
Estou satisfeito.
Kami-sama!
Que patético.
O grande Piccolo Daimao...
Para salvar uma criança...
Esse é o pior...
Senhor!
Gohan, você foi o único que falou comigo normalmente.
O ano que passei com você...
não foi ruim.
Senhor!
Não morra...
Vai... Vai...
SENHOR!!!
Sr. Popo, cuide de tudo no meu lugar.
Kami-sama!
Go-Gohan...
Ahn?
Você quer acabar comigo?!
MASENKO
Que ki incrível.
700.. 1.200... 2.400!
2.800?!
Eles realmente podem aumentar
muito o poder de batalha.
Ele está em 2800?!
Gohan...
Nada mau.
É incrível para uma criança.
Meu braço ficou um pouco dormente.
O poder de batalha está caindo drasticamente.
Parece que ele usou tudo que tinha.
Fortes demais.
Eles são fortes demais.
Me solte!
Chi-Chi...
Acalme-se!
É perigoso! Espere!
Muita energia.
Baba-chan?!
Goku acabou de passar pela Torre Karin.
Mas será que ele vai chegar a tempo?
Isso mesmo! Não precisamos de uma TV.
Podemos usar a bola de cristal.
Idiota!
Você não pode usar minha bola de cristal sagrada para isso!
O que você está fazendo?!
Deixe-nos usar.
Me desculpe, Piccolo-san.
Não pude vingar sua morte.
Gohan, corra! Fuja!
Pirralho, vou mandar você para o inferno dessa vez.
Não tenho nenhuma energia sobrando.
Droga!
Mal posso esperar para ver a cara de Kakarotto quando encontrar seu filho morto!
Kinto Un?
O que é aquilo?
Papai!
Goku!
Você finalmente apareceu.
Goku, estávamos esperando por você.
Papai.
O que você está fazendo aqui, Kakarotto?
Vai dizer a besteira que vai nos derrotar?
Piccolo...
Piccolo-san morreu me protegendo.
Tenshinhan...
Yamcha...
É um choque saber que seus amigos idiotas estão mortos?
Teve outro idiota que se explodiu.
Ele tinha até bastante poder.
Apesar de que ele nunca foi páreo para Nappa-sama.
Entendi.
Chaos também.
E Kami-sama também!
Droga!
Não precisa ficar triste. Você vai se encontrar com eles em breve.
Você foi ressuscitado,
e agora veio aqui.
O poder de batalha dele continua aumentando.
O quê? Já está querendo morrer?
Considere isso como minhas boas-vindas!
Ele é rápido.
Gohan, aqui.
Kuririn.
Goku.
Desculpem o atraso.
Estou feliz por vocês terem conseguido.
Cada um de vocês coma uma metade.
É um Senzu.
Karin-sama ainda tinha alguns sobrando?
Esse é o último.
Então você deveria comê-lo.
Não se preocupe.
Eu já comi um.
Guarde, você pode precisar.
Não vai adiantar termos nossa energia de volta.
Não se preocupe com coisas bobas.
Se você não comer, eu vou jogar fora.
Obrigado.
Você também, Gohan.
Kuririn, você ficou muito mais forte.
Posso dizer pelo seu Ki.
Era isso que eu pensava, mas não pude fazer nada contra esses caras.
Eles são fortes demais.
Eu vi os outros morrerem na minha frente.
Gohan, eu quase não te reconheci.
Você deve ter treinado duro.
Piccolo-san me treinou, mas eu não pude fazer nada.
Agora que Piccolo-san está morto, nunca poderemos usar as Dragon Balls outra vez.
Ninguém poderá ser ressuscitado.
Vamos vingar as mortes deles.
Agora que Goku chegou, vamos poder acabar com um!
Certo, Goku?
Você treinou com uma pessoa incrível chamada Kaio, certo?
Sim, mas eu vou lutar contra eles sozinho.
Vocês fiquem aí e observem.
Tomem cuidado.
Sozinho?!
É muita coisa, mesmo para você, Goku.
A força deles está além da nossa imaginação.
Ele está certo, papai!
Goku!
Papai!
Deixe Goku cuidar disso.
Mas...
Nunca vi Goku mostrar esse ódio.
Não há espaço para nós.
É melhor me pagar bem por
deixar vocês verem.
Goku!
Goku-san!
Gohan...
Gohan! Ele está vivo.
Estou tão feliz.
Chi-Chi!
Goku e Gohan estão lutando!
Você tem que ser forte.
Boa sorte, Son-kun!
Acabe com aqueles Saiya-jins!
Pi-Piccolo!
Eles mataram Piccolo!
Isso quer dizer que não podemos usar mais as Dragon Balls!
Então os outros não podem ressuscitar?
Eu não quero ver essa cara!
Quer que eu te mate rapidamente?
Eu não vou te perdoar, maldito!
Incrível, papai!
O poder dele está em 7.000... 8.000!
Não é possível.
Esse é o poder de batalha dele?!
Mais de 8.000!
8.000?!
Deve ser algum erro!
Não deve estar funcionando direito!
Não se preocupe.
Não vou usar o Kaioken em você.
Kaioken?
Você não é páreo para Nappa-sama!
O quê?
O que ele acabou de fazer?
Como ele apareceu atrás de mim?
Maldito!
Para alguém tão orgulhoso, você não é muita coisa.
O que você disse?
Não sou muita coisa?!
Isso mesmo.
Posso dizer pelo seu ataque de agora!
O vencedor?
Então me mostre o que descobriu!
Estranho.
O poder de batalha dele é completamente diferente de quando ele lutou com Raditz.
Aqui!
Você viu os movimentos do seu pai?
Meu pai é incrível.
O que está acontecendo?
Como Kakarotto ficou tão forte em um tempo tão curto?
Droga.
Essa foi por Chaos!
Goku é incrível.
Será que ele protegerá a Terra dos Saiya-jins?