Adeus, Ten-san!
Por favor, não morra!
Não faça isso! Chaos!
Chaos deu sua vida para acabar com um dos temíveis Saiya-jins, mas foi em vão.
Goku terminou seu treinamento no outro mundo, mas onde ele está?
Rápido, Goku!
Droga...
Estou com um mau pressentimento.
Rápido... Rápido!
Ch-Chaos...
Quem vai ser o próximo a brincar comigo?
N-Não causou nenhum dano nele.
Chaos não vai poder descansar em paz.
Parece que a morte dele foi em vão.
Chaos!
Você pode ir para o outro mundo e vê-lo agora mesmo!
Fique agradecido!
Imperdoável...
Você vai pagar por isso!
Incrível...
Não podemos chegar perto deles.
Tenshinhan!
Vingue Yamcha e Chaos!
Vamos, Tenshinhan!
Apenas a força de vontade o está motivando.
Ele está lutando simplesmente por bravura.
Perdeu contato de novo?
O que está acontecendo?
Você não pode chegar mais perto?
Não consigo.
Já está sem energia?
Em breve, você vai apreciar a paisagem do outro mundo.
Se não fizermos alguma coisa,
Tenshinhan vai ser morto também!
Temos que fazer algo!
Espere!
Ele vai ficar exposto por alguns segundos quando for atacar.
É nessa hora que se deve atacar.
Entendeu, Gohan?
Sim...
É um bom plano.
Desejo sorte a vocês.
Se você se distrair, vai perder a chance.
Você é bem confiante.
Mas você só vai ficar com essa cara de idiota até Son Goku chegar aqui.
E quem é esse?
Sua arma secreta?
Você não perde por esperar.
Tenshinhan-san!
Parece que é isso.
Vou acabar com seu sofrimento em breve!
É isso!
É agora!
Kuririn! Gohan!
O ataque mortal!
O quê?
Gohan!
Estou contando com você!
Se proteja!
Estou com medo!
Pirralho mimado!
Não!
Errou!
Eu fui muito devagar!
Me desculpe, Piccolo-san...
Vocês não são tão ruins assim, malditos...
Mas vocês apenas encurtaram suas vidas.
Certo!
Decidi matar vocês em uma ordem diferente.
Preparem-se para morrer!
Qual o problema, Kami-sama?
Parece que eu tenho pouco tempo de vida.
A morte...
A morte chegou.
Você não quer dizer...
Impossível...
Piccolo vai ser morto.
E todos os outros também.
E quanto a Goku?
Ainda não sinto a presença dele.
Rápido, Goku!
Que velocidade incrível!
Boa sorte!
Pessoal, esperem por mim!
Chaos...
Vocês foram tolos por terem me irritado.
Vou cuidar de vocês dois juntos!
O que vamos fazer?
Aquele pirralho.
Bem, com quem eu vou brincar primeiro?
Vou deixar aquele Namekusei-jin quase morto.
Temos que saber mais sobre as tais Dragon Balls.
Você tem sorte, Piccolo.
Eles acham que você é o único que sabe sobre as Dragon Balls.
Não importa.
Eles pretendem matar nós todos, mesmo.
Vamos tomar a iniciativa!
Vamos atacar primeiro!
Insolentes...
Vamos!
Certo!
Senhor!
Senhor...
Não precisamos de covardes como você.
Vá para casa!
Tenshinhan-san!
Ele está morto?
O que faremos agora, Piccolo?
Você tem alguma idéia?
Não.
Nunca pensei que fossem tão fortes assim.
Eles são muito melhores que aquele primeiro que veio aqui.
Agora é tarde para arrependimentos.
Vamos começar.
Tenshinhan-san...
Chaos...
Ten-san!
Chaos?
Me desculpe, Ten-san.
Me desculpe por não ajudar em nada.
Chaos...
Tenshinhan-san...
Me desculpe, Ten-san!
Chaos!
Vou vingar você, Chaos!
E depois, vou te encontrar.
Não vou deixar você sofrer sozinho!
Esse é o meu último...
Meu último Kikouhou!
Ele conseguiu?
Que susto.
Não o afetou em nada.
Não podem ser imortais, podem?
Eu me arrependo...
Idiota!
Ele deveria ter ficado quieto.
Ele usou toda a força, e morreu por nada.
Não... Tenshinhan também.
Esse é um terrível pesadelo.
Todos vão morrer...
Goku! Apresse-se e venha logo!
Goku! Goku! Rápido, Goku!
Goku? Eles ficam repetindo isso.
Espere aí...
Mais um já era!
Agora, é a sua vez!
Vamos descer e lutar.
Ele é muito mais experiente em lutas no ar.
Vai ser a mesma coisa!
Você vai sofrer!
Aqui vou eu!
Droga!
Papai!
Nappa! Espere!
O que foi? Por que não me deixa terminar?
Não seja apressado.
Quero perguntar uma coisa a eles.
Esse tal de Son Goku que vocês falam é o Kakarotto, não é?
Isso mesmo.
O que tem ele?
Vocês estão esperando que Kakarotto venha salvar vocês?
Ele não podia lutar nem contra Raditz.
O que ele pode fazer agora?
Ele não é o mesmo!
Ele está muito mais forte agora!
Não subestime Son Goku!
Mas eu não o vejo em parte alguma!
Aposto que estava com tanto medo que saiu correndo!
Ele virá!
O papai virá!
Ele vai acabar com vocês!
Vocês depositam muita confiança nele.
Isso é interessante.
Vamos esperar até ele chegar aqui.
Isso vai demorar mais.
Vamos acabar com esses caras logo!
Mas, apenas por três horas.
Não vamos esperar mais que isso.
Isso é ridículo!
Vou brincar com eles agora mesmo!
Nappa!
Você está me desobedecendo?
Me desculpe.
Eu me empolguei.
Vamos poupar suas vidas um pouco mais.
Fiquem agradecidos.
Não o culpe.
Afinal, essa é a primeira luta dele.
Estou desapontado comigo mesmo por ter acreditado em você.
Covardes deveriam sumir.
Aquele grandão ficou muito assustado, agora.
Isso quer dizer que aquele nervosinho, Vegeta, é ainda mais incrível?
Inacreditável.
Mal posso me agüentar em pé.
Vamos andar logo e acabar com isso.
Espere.
São apenas mais três horas.
Dentro de três horas, você vai
ver um incrível show infernal.
Vegeta tem um terrível plano.
O que ele quis dizer com show infernal?
Será que significa que o
fim do mundo será em três horas?
Será que Goku vai chegar a tempo?