Um membro da arma secreta de Freeza, Gurudo, da Ginyuu Toksentai,
estava lutando contra Gohan e Kuririn.
Mas, no último momento,
eles foram salvos por Vegeta.
Não me entendam mal!
Vocês acham que eu fiz isso para salvá-los?
Foi a melhor chance que eu tive
para me livrar do asqueroso do Gurudo!
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
O verdadeiro inferno começa agora!
Episódio 64
Agora, Rikuumu!!
Ele é mau, ele é forte, ele é inacreditável
Bem, Vegeta-chan, agora é a minha vez.
Seu dois peixinhos, se quiserem
ajudar o Vegeta-chan, sintam-se à vontade.
#KintouN
Ei, Rikuumu, não mate esses idiotas!
Nós vamos fazer isso!
Guarde um pouco para nós também!
Eu sei, eu sei!
Droga!
Aquele cara...
Ginyuu Toksentai!
Rikuumu!
Ei, ei!
O que está acontecendo aqui?
O poder de luta do Vegeta-chan
aumentou para quase 30000!
Abaixe-se!
Tem muito mais!
Ele conseguiu!
Incrível...
N-Não levou nem um segundo.
Vegeta ficou mais
poderoso do que pudemos imaginar.
Impossível... Certo?
O ki dele...
E-Ele ainda está vivo!
A-Aquele cara ainda está vivo...
N-Não mesmo... Impossível...
Não poder ser...
E-Ele quase não se machucou!
Essa foi para aquecer.
Esse Rikuumu!
Se mostrando desse jeito!
Ficamos cobertos de poeira por causa dele!
A lavanderia vai ser bem cara!
E-Ele é inacreditável...
E nós temos de pegar as Dragon Balls deles...
Oh, não!
Foi por pouco.
Eu quase me ferrei.
Eu tenho de levá-las para
o Freeza-sama sem problemas.
Verificando o
meio-ambiente do planeta Namek...
Baixos valores minerais.
Baixos níveis de industrialização,
comércio, população e arquitetura.
#KintouN
Que frustrante!
É um planeta inútil, não é?
Será que devo usá-lo como prisão?
Tem um número incontável de
planetas como este no universo.
Acho que nem adianta desenvolvê-lo.
Eu vou receber as
Dragon Balls em breve, também.
Não adianta ficar aqui.
Já sei, eu vou transformar este planeta
em fogos de artifício quando sair daqui.
F-Fogos de artifício?
Isso mesmo.
Em comemoração à minha imortalidade.
Uma grande explosão.
Há algum outro planeta
que pareça valer um bom preço?
E-Eu vou investigar agora mesmo!
Estou ansioso pelas Dragon Balls.
Vamos começar?
Chute Rikuumu
Rikuumu Kick
V-Vegeta-san!
Muito bem, Vegeta-chan!
Você superou minhas expectativas!
Cotovelada Rikuumu
Rikuumu Elbow
Ele conseguiu!
Mais velocidade.
Ótimo, Rikuumu!
Obrigado, caras!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Vegeta-san...
O que há de errado, Vegeta-chan?
Você está me dizendo
que isso é tudo o que pode?
Você ainda está cheio
de energia! Estou aliviado!
Ei, ei! Você está bem?
Você não desistiu ainda, desistiu?
#KintouN
E-Ele conseguiu?
Bom, bom!
É assim que eu quero!
Não tenho dúvidas do motivo pelo
qual Freeza-sama gostava tanto de você.
Mas, por que você o traiu, Vegeta-chan?
Esse Rikuumu é malvado!
Ele tem uma personalidade terrível.
Ele é inacreditável.
Você não tem nenhuma
técnica para me pegar de jeito?
Se não tiver, eu acho
que vou matá-lo. Tudo bem?
Esse monstro!
Droga!
E-Eu nunca pensei...
Ele está me tratando como
um bebê sem esperança!
Ele vai me matar... se eu não fizer nada!
- Gohan.
- Ahn?
Tá!
Se Vegeta morrer, seremos os próximos.
N-Não tem jeito de vencermos.
Nem mesmo Goku vai conseguir...
Então, nós não chegamos nem perto.
Vamos atacar!
Sim!
Lute!
Sua vida é minha!
Aí vai Rikuumu com o número 18, sua pose final!
Coitado do Vegeta-chan.
A vida de uma flor é tão curta.
Este é o fim!
T-Tudo bem!
Vamos, Gohan!
Vegeta não tem mais energia para
desviar dos ataques rápidos do Rikuumu!
Tá!
Rikuumu...
Arma Aniquiladora Rikuumu
Eraser Gun
Vegeta-san!
Saia da minha frente!
Eu não preciso que você faça isso!
Seus idiotas! Se tiveram tempo para me
salvar, por que não atacaram Rikuumu?
Que coisa...
A bondade de vocês me deixa enjoado!
O chão sofreu um impacto tão forte
que mudou a forma do planeta inteiro.
Ele é aterrorizante!
Aquilo foi muito bom.
Você me atacou por cima,
então fez a minha boca fechar.
Olhe para os meus dentes! Graças a
você, acho que estou um pouco nervoso.
Ei! Baata, Jiisu!
Deixem-me cuidar desses dois pirralhos também!
Posso? Respondam! Posso?
Acho que sim!
Vá em frente! Faça como quiser!
Mas é melhor você nos
dar barras de chocolate depois!
Certo!
Este é o trato, seus irritantes.
Lá vai!
Dedos Cortantes
Toe Chop
Kuririn-san!
Kuririn-san! Kuririn-san!
M-Meus ossos...
E-Eu não acredito.
Ele só bateu uma vez...
Ele é demais...
Como isso pode acontecer?
Mesmo depois do Grande Patriarca ter me
dado mais poder, eu não pude fazer nada...
Agüente, Kuririn-san!
Kuririn-san!
Para dizer a verdade, está tudo acabado...
Não podemos lutar.
Eles vão nos pegar, mesmo se fugirmos.
Eles pegaram as Dragon Balls...
Nada de bom aconteceu.
Droga! Eu me empolguei...
Eu queria brincar mais um
pouco com ele! Que droga!
Agora, o outro pirralho.
Droga!
Gohan...
Eu vou dar tudo o que tenho!
Por favor, me observe!
Parece divertido.
#KintouN
Rikuumu é um inimigo além da imaginação.
Gohan conseguirá sobreviver a esta terrível situação?