Ainda resta um ano até que os Saiya-jins cheguem à Terra.
Gohan luta para sobreviver sozinho, tudo para
vencer os Saiya-jins quando eles chegarem.
Enquanto isso, Goku corre no outro mundo para encontrar Kaio-sama.
O duro treinamento, para ambos, apenas começou.
Como eu cheguei aqui embaixo?
Eu estava olhando para a lua na noite passada, então...
Eu não me lembro de nada.
Acho que não tem problema.
Ah, bem.
Preciso lavar meu rosto.
Ahn? Alguma coisa está errada.
Meu rabo sumiu.
O que aconteceu?
Deve ter sido arrancado quando eu estava dormindo.
Até minhas roupas estão diferentes.
Que estranho.
Não se aproxime.
O quê? Uma espada?
Você não quer se machucar, quer?
Por que você está me perseguindo?
Me deixe em paz!
Socorro! Socorro!
Não me sinto bem!
Estou faminto. Não tem nada pra comer?
Essa é uma pintura do deus Nemurien Vimana.
É exatamente igual à que eu vi em um livro.
Esse é um protótipo da série tripla.
É um robô de cápsula muito antigo e eficiente.
Quem é você?
Eu estava dormindo tão bem.
Está falando!
Quem está aí?
Eu... Eu sou... Son Gohan.
Não grite!
Até um barulhinho pode fazer a areia desabar.
Meu nome é Son Gohan.
Son Gohan?
O que o senhor está fazendo num lugar desses?
Não é da sua conta.
Me desligue e saia daqui.
Sair?
Existe uma saída atrás de mim.
Sim! Ótimo!
Espere, me desligue antes de ir.
Desculpe.
Obrigado, senhor.
Senhor, isso não é bom.
Não consigo sair desse lugar.
Tolo, não aumente sua voz.
Não consigo sair daqui.
Isso não me importa.
Mas...
Eu disse para não me ligar!
Eu quero continuar dormindo.
Mas eu...
Ande logo e vá.
Vou morrer se eu descer por ali.
Não chore! É a única saída.
Se quer viver, você tem que pular.
Mas...
Por que está agindo como uma criança mimada?
Se você ficar aqui, será soterrado vivo.
Apresse-se e vá.
Já foi?
Ei, Son Gohan.
Me desligue. Me desligue antes de ir.
Não acredito! Ele foi embora sem me desligar.
É um desperdício da minha energia.
Senhor?
Você ainda está aqui?
Seus sensores de visão estão quebrados, não estão?
Vou consertá-los para você.
Não! Pare!
Não quero que você faça isso.
Não preciso enxergar aqui.
Então não faça nada.
Você pode ver agora?
Isso é inútil.
Espere, você é apenas uma criança.
Estou surpreso por encontrar uma criança como você nesse lugar perigoso.
Você não acha?
Não tinha jeito de ter descido por ali, não é?
Você tem que descer,
a menos que queira morrer.
Mas se você me ajudasse...
Não conte comigo.
E não me ligue outra vez.
Entendeu?
Me desligue e saia daqui. Agora, ande logo e me desligue.
Quero dormir em paz.
Rápido, me desligue.
Mamãe.
Posso comer isso tudo?
Está tão bom. Posso comer o quanto eu quiser?
Senhor! Acorde!
Outra vez? Eu disse para não me acordar.
Um escorpião.
Você deveria saber que aqui existem escorpiões.
Mas estou com medo.
Me desligue. E não me faça repetir isso.
Mas...
Ande logo com isso.
Estou faminto!
Será que posso comer essas nuvens?
Sou eu. Estou com fome.
Já chega! Não me ligue por pedidos insignificantes.
Mas...
Como vai ter algo de comer nesse lugar?
Você só vai encontrar escorpiões e cobras.
Não chore.
Mas estou com fome!
Não fale alto.
Você será soterrado também.
Certo. Apenas essa vez.
Tem comida nessa caverna.
Vá no canto ali à sua direita e procure.
Tá.
Estou satisfeito!
Encontrei tudo isso!
Então vai ficar bem. Me desligue.
Mas não posso comer isso cru.
Se você não pode fazer isso, então não vai sobreviver aqui sozinho.
Senhor, o senhor tem um programa de cozinhar, não tem?
Eu li isso em um livro sobre robôs.
O senhor é um modelo G6 da série tripla, não é?
De acordo com o livro, o senhor é um robô muito capaz e esperto.
Bem,
acho que posso cozinhar isso para você.
Abra a tampa.
Sim.
Coloque no forno.
Tá.
Feche.
Sim.
De que tipo você quer?
Chinês ou ocidental?
O jeito que a mamãe faz.
Como vou saber como é isso?
Pronto. Está cozido.
Está muito quente.
Não posso ser responsável por isso.
Hora de comer!
Por que você está num lugar como esse?
É horrível!
Por quê? Estou perdido.
Quero voltar para a minha mãe, mas não sei chegar lá.
Deve ser difícil.
Uma criança como você nunca sobreviveria no deserto.
Mas seria mais difícil sobreviver aqui.
Por que o senhor está aqui?
Um acidente.
Acidente?
Eu trabalhava numa expedição arqueológica.
Quando achei esse lugar, foi isso que aconteceu comigo.
O solo aqui é instável e há terremotos o tempo todo.
Estou preso na areia desde então.
O Templo Numerien é uma grande descoberta, não é?
Como você sabe disso?!
Eu vi num livro de figuras.
Outras pessoas procurando esse lugar podem chegar aqui e te salvar.
Eu já estou aqui há 80 anos.
Ei, o que você está fazendo?
Senhor, vou desenterrá-lo.
Pare com isso. Quero ficar aqui.
Não me cause problemas.
Me deixe assim.
Vamos sair daqui juntos.
Não se importe comigo!
Eu saio em um minuto, se tiver energia suficiente.
Pare, vou perder o equilíbrio.
Ah! Cuidado!
Ande logo e saia daqui. A caverna está desmoronando.
Mas...
Ande logo e saia.
Você não quer morrer, quer?
O senhor deve me acompanhar.
Deixe-me. Vou ficar bem.
Sou um robô G6 triplo.
Apresse-se e vá!
O terremoto parou. Aproveite e corra.
Junte sua coragem e pule o mais longe possível.
Qual o problema, Son Gohan?
Pule! Você tem que pular!
Certo.
Ah, esqueci de te desligar.
Idiota! Não volte!
Son Gohan, parece que você está bem.
A saída está fechada agora.
Son Gohan, ouça.
Abra a tampa da minha cabeça.
Conecte o fio azul com o vermelho.
Rápido.
Sim.
Ande logo ou o teto vai desabar!
Droga. Comecei a perder energia.
Pronto.
Mas o quê?
Senhor...
Força total!
Agora, Son Gohan!
Senhor!
Tome cuidado.
Senhor!!!
Senhor!
Senhor... é tudo minha culpa.
Son Gohan.
Estou feliz por você estar vivo!
Nem tanto, parece que usei toda minha energia.
Não se importe comigo. Agora se apresse e vá.
Senhor.
Não chore, mesmo quando estiver sozinho.
Você não pode depender de ninguém se quiser sobreviver aqui.
Não!
Fique quieto.
Estou ficando com sono.
Fique quieto... eu... não quero...
Senhor!
Abra seus olhos!
Senhor! Acorde!
Senhor!
Goku e Gohan...
Quais desafios estão esperando por eles?
E os Saiya-jins estão cada vez mais próximos...