Desapareceu?
Isso foi obra do Kami-sama.
Só o Kami-sama é capaz de fazer isso.
O que ele pretende fazer?
Nós podemos ficar sossegados se foi o Kami-sama.
Independente disso,
temos que nos apressar e juntar as outras seis Dragon Balls...
para ressuscitar Goku.
Maldição, onde Yamcha e os outros estão numa hora dessas?
Foi você que mandou ele embora, não foi?
Como aquele cara, que se dizia irmão do Goku, sabia onde ele estava tão rápido?
Isso é estranho.
Com aquele aparelho estranho que usava na cara.
Aparentemente, o aparelho pode dizer onde está o inimigo e a força dele.
Kuririn.
Então é isso.
Kuririn? Pegue-o.
Eu só espero que ele não volte à vida ou algo do tipo.
Então, essa é a estrutura.
Esse aparelho é impressionante.
Parece que tá quebrado,
mas acho que eu posso consertar.
Você é incrível, Bulma-san.
Eu vou levar pra casa, estudá-lo e reconstruí-lo.
Assim, também vamos poder localizar Yamcha e Tenshinhan.
De qualquer maneira, primeiro vamos voltar para a Kame House.
É verdade. Não nos fará bem ficar aqui.
Certo! Depois disso, eu vou procurar as Dragon Balls.
Piccolo.
O que você tá planejando fazer?
É como um rabo de lagarto...
Vocês! Procurem as Dragon Balls.
Nem mesmo Kami-sama tem o poder de restabelecer a vida.
Mas eu levarei o filho de Son Goku.
O quê?
Você não tá falando sério.
O que você pretende fazer?
Eu sei disso.
Você vai comê-lo!
Por que eu iria fazer isso?
Então... o que você pretende fazer?
Com treinamento, aquela criança, Gohan,
pode desenvolver um poder de luta incrível.
Vamos precisar da força dele quando encontrarmos os dois Saiya-jins daqui a um ano.
Para isso acontecer,
eu sou o único que pode treiná-lo.
Mesmo assim...
Eu não acho que seja uma boa idéia.
Certo. Eu acharia melhor você perguntar pro Goku ou pra Chi-Chi, que é mãe dele.
Nós não temos muito tempo pra isso!
Se você for dificultar,
eu matarei todos e o levarei.
Em um ano,
eu levarei a criança para a casa dele.
Se Goku estiver ressuscitado,
diga a ele para esperar por isso.
Eu não tive nada a ver com isso.
Ele vai morrer.
Mesmo se ele não tiver a sorte de morrer, ele vai virar um delinqüente.
Goku e Chi-Chi ficarão furiosos.
Enquanto isso, no purgatório...
Todas as almas,
por favor, façam a fila direito!
Você pra lá, não faça outra fila.
Por favor, façam uma fila organizada.
Eu quero que ele treine aqui.
É por isso que eu te chamei.
Por favor, permita que ele seja treinado por Kaio-sama.
Son Goku?
Ele fez coisas realmente impressionantes.
Você vai poder fazer isso no paraíso,
mas você quer correr o risco e passar pelo Caminho da Serpente para ver o Kaio-sama?
Sim.
Todo mundo vem pra cá quando morre?
Isso mesmo.
Até os alienígenas?
Sim.
Todos que morrem vêm pra cá pra esperar o julgamento.
Se eles vão pro paraíso ou pro inferno...
Um cara chamado Raditz passou por aqui antes de mim?
Não use essa linguagem horrível aqui!
Sim, ele passou. Acho que ele era o seu irmão.
Claro que ele foi enviado direto pro inferno.
Ele causou muita confusão?
Claro que ele causou,
mas eu consegui controlá-lo.
Você realmente é forte, não é?
Já que você conseguiu mantê-lo sob seu controle!
Talvez eu treine com esse cara aqui!
Sua voz é muito alta.
Não fale assim com Enma-Dai-Oh!
Mas...
Cala a boca.
O Kaio-sama é bem mais forte que o Enma.
Kami-sama da Terra. Eu ouvi isso.
Quando você morrer, eu posso te mandar pro inferno!
Por favor, perdoe-me.
Eu não sabia que o Enma-Dai-Oh podia ouvir isso.
Sem dúvida, você tem ouvidos incríveis.
Eu estava só brincando, mas eu estou realmente espantado.
Você tem um péssimo senso de humor.
Certo.
Se você quiser correr o risco,
você pode ir ver o Kaio-sama.
Muito obrigado.
Eu vou chamar um guia.
Saiam e esperem lá fora.
Porém, eu vou te alertar antes.
Se você cair,
eu não serei responsável.
Boa sorte!
Se terá sucesso ou não, isso vai depender do seu desempenho nesse um ano.
Eu realmente não entendi onde quer chegar,
mas eu verei esse tal de Kaio-sama.
Obrigado.
Dê lembranças minhas ao Popo.
Nosso mundo certamente foi ameaçado por frios e sanguinários guerreiros.
Até eu estou temendo o perigo desta vez.
Mesmo que eu peça a Shen-Long que os mate, ele
pode não conseguir superar o poder deles.
E nós não sabemos se Son Goku se tornará mais forte, mesmo se for treinado pelo Kaio-Sama.
Nós temos que confiar no filho de Goku.
Como Piccolo irá treiná-lo em tão pouco tempo?
CALE-SE!
Você está me atrapalhando! Volte logo pra casa!
Vamos! Que organização é essa?
Desculpe...
Desculpe-me...
Obrigado por esperar!
Eu te levarei até a cabeça da serpente.
O Caminho da Serpente é extremamente cansativo. Você está fisicamente preparado?
Eu morri, então não devo estar muito saudável.
Ei, que tipo de pessoa é o Kaio-sama?
O Kaio-sama é o líder de todos os Kami-samas do universo.
Então ele deve ser realmente forte.
Em relação a isso, Chi-Chi vai descobrir mais cedo ou mais tarde.
Kuririn, vá e conte tudo pra ela.
Eu?
Do jeito que a Chi-Chi é rígida,
ela provavelmente vai te matar.
Alô? Alô?
Aloha! Mestre Kame não está em casa agora.
Se for alguma coisa importante,
por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Francamente, pra onde será que eles foram?
Eu vim de tão longe pra ver meu neto...
Tenho certeza que Goku e seus amigos estão ensinando algo perigoso pro Gohan de novo.
Droga.
O que tem de errado nisso?
Crianças deveriam ser menos malcriadas.
Não! E se ele esquecer dos estudos?
E se ele ficar burro?
Eu não quero.
Se ele foi levado pra aprender artes marciais,
ele pode bater o queixo!
E se ele se jogar no oceano?
Então,
ele pode ser perseguido por um tubarão comedor de homens,
ou ser levado até uma ilha deserta,
ser mordido por uma cobra quando for tentar pegar uma banana pra matar a fome,
o veneno se espalhar pelo corpo todo dele!
E o que nós vamos fazer se ele ficar estúpido?
Você está aqui.
Siga apenas esse caminho pra chegar ao Kaio-sama.
Senhor, é este o Caminho da Serpente?
Sim.
Então é só seguir?
Passe por esta estrada de cobra...
e você chegará ao lugar onde está o Kaio-sama.
Esta estrada é muito longa...
De acordo com a lenda,
ela tem um milhão de quilômetros de comprimento.
Um milhão de quilômetros?
Alguém já conseguiu chegar ao final?!
Nos últimos 100 milhões de anos,
eu acredito que o Enma-Dai-Oh tenha sido o único.
Aquele coroa?
Mas pelo menos alguém já conseguiu.
Eu consigo fazer isso.
Por favor, tenha cuidado para não cair nas nuvens.
O inferno é logo abaixo,
e você não conseguirá voltar.
Realmente...
Droga.
Eu deveria ter trazido o almoço.
Não se preocupe.
Você já está morto.
Pelos menos de fome você não morre mais.
Sério?
Certo, chegamos.
Certo, eu gostaria de pedir um favor.
Nota: Uranai Baba = velha vidente que acompanha a alma dos mortos até o purgatório
Você conhece a Uranai Baba?
Sim, ela costuma vir por aqui.
Ótimo! Estou salvo!
Quando ela vier da próxima vez, diga pra ela falar ao Mestre Kame...
para não me reviver antes que tenha se passado um ano.
Você consegue lembrar?
Entendido!
Vejamos. Falar para o Mestre Kame não te trazer de volta à vida antes de um ano.
Então, aqui vou eu.
É só não cair do Caminho da Serpente, certo?
Certo. Por favor, tome muito cuidado.
Nota: Bakujutsu = Técnica de levitação.
Bakujutsu
Isso não vale!
Até que enfim você acordou,
filho do Son Goku.
Eu preciso falar com você. Saia da água.
Quem é você?
Papai?
Papai, onde você está?
Me ajuda!
Papai! Papai!
Papai! Isso aqui me dá medo! Medo!
Pirralho desgraçado.
Eu não quero ter que tomar conta de você.
Pare com isso!
Não chore! Fique quieto ou quebrarei o seu pescoço!
Pirralho, ouça com atenção o que eu digo.
Primeiramente,
seu pai está morto agora.
Consegue se lembrar?
Ele sacrificou a vida dele para derrotar aquele homem.
Corra, Gohan! Corra!
O papai tá morto.
Não chore!
Eu vou quebrar o seu pescoço pra valer!
Seu pai deve ter te falado sobre as Dragon Balls, não é?
Os amigos dele juntarão elas e devolverão a vida a ele.
Mas a questão não é essa.
Nós conseguimos acabar com o sujeito que te seqüestrou,
mas em um ano,
virão dois guerreiros ainda mais fortes.
Quando isso acontecer,
mesmo que Son Goku tenha voltado à vida,
nós não teremos chances de vencer.
Nós precisamos da sua força.
Você tem que treinar e aprender a lutar!
Eu? Como isso é possível?
Eu nem consigo lutar.
Talvez você ainda não tenha percebido,
mas o poder em você é surpreendente.
Então, você deve treinar...
e aprender como usá-lo.
Você tá mentindo.
Eu não acredito nisso. Eu não tenho esse tipo de poder.
Quer ter uma prova?
O que você tá fazendo?
Isso dói! Para!
Ai!
Para! Tá doendo!
Agora, mostre-me seu potencial escondido.
Isso...
Ele é mais forte do que imaginei.
Eu vou ter que lidar com isso.
Estou a ponto de treinar alguém...
que pode se tornar o meu maior inimigo no futuro.
Eu fiz isso?
Isso mesmo. Vejo que você já entendeu.
A única hora em que você revela o seu poder...
é quando você sofre emoções fortes.
Mas,
você só consegue isso durante alguns segundos.
Você não pode vencer assim.
Eu te ensinarei técnicas de luta,
e farei de você o lutador mais forte do mundo, entendeu?
Mas eu não quero ser um lutador...
Eu quero me tornar um famoso sábio...
Você pode ser um sábio quando quiser,
mas antes disso, você tem que derrotar os Saiya-jins dentro de um ano.
Eles pretendem matar todos deste planeta.
Se isso acontecer, você não terá futuro algum.
Mas eu tô com medo.
Cala essa boca.
Você quer morrer agora?
Você quer morrer agora mesmo?
Nós não temos tempo!
Anda logo e tire essas roupas.
Se meu pai vai voltar à vida,
eu quero treinar com ele.
Impossível.
Ele definitivamente é forte,
mas seria um terrível professor.
Ele não tem capacidade pra ser severo com alguém.
Dá pra notar que você é muito mimado.
Droga!
Eu gastei muita energia...
E não consigo mais voar.
Incapaz de ouvir os argumentos de seu filho,
Goku segue uma longa estrada...
Para chegar em sua meta, que é ver o Kaio-sama.