Por que não tem efeito?
Crusher Ball
Ele desviou!
Droga!
O grande poder de Goku é uma surpresa.
Mas parece que ele ainda
não está usando sua força máxima.
Episódio 68
Finalmente, a luta!!
O comandante Ginyuu aparece
#KintouN
P-Para onde ele foi?
Atrás de você, Baata!
O quê?!
Oi!
C-Como você veio parar atrás de mim?
Eu me orgulho de ser
o mais rápido do universo!
Talvez você seja o
segundo mais rápido do universo.
C-Como é possível?
Ele não apenas repeliu minha Crusher
Ball, mas conseguiu aparecer atrás do Baata!
É como se eu estivesse tendo um pesadelo.
Quem é você?
Eu sou um Saiya-jin que foi criado na Terra...
Eu acho.
Não seja ridículo!
Como um Saiya-jin pode
ter uma velocidade dessas?!
Como eu vou saber?
Deve ser porque eu treinei demais.
Mas, você não pode
vencer só com velocidade!
Você só está fugindo!
Quando cansar de tanto correr,
você perderá esses reflexos afiados!
E, então, vai morrer!
Continue desviando!
C-Consegue ver?
Nada.
Droga!
Como os membros da Ginyuu Toksentai
podem ser feitos de idiotas por aquele imbecil?!
Você vai levar uma surra se ficar só esquivando!
Eu poderia derrotá-lo agora!
Veremos!
O que você pensa que está fazendo?!
E você?
Para onde você estava olhando?!
- O quê?!
-O que disse?
Espere.
A-Agora não é hora de brigarmos.
S-Sim...
Mostro para vocês, então?
Que eu não sou só velocidade.
O quê?!
Espero que vocês entendam agora.
Desistam desta luta inútil!
Este cara e o outro
de antes ainda estão vivos.
Pegue os dois e saia
deste planeta de uma vez.
N-Não seja idiota!
Kakarotto!
Acabe com eles! Acabe com eles!
Eles já estão arrebentados...
Não há necessidade de matar sem motivo!
Impossível...
Nós somos a Ginyuu Toksentai!
Nós somos um grupo de luta de elite!
Os cinco melhores
guerreiros de todo universo!
Como podemos ser derrotados por
um lutador de nível tão baixo?!
É um pesadelo!
Eu vou ser derrotado e não
há nada que eu possa fazer!
Ele está fugindo!
Que amigo ele é.
Ele simplesmente deixou os amigos para trás.
Desculpem, mas não tenho mais Senzu.
Ei...
V-Você é mesmo o Goku?
Sim!
É que eu tive um treinamento incrível!
Vegeta!
#KintouN
Como pôde?!
Eu falei que não tinha
necessidade de acabar com eles!
Aqueles caras não podiam nem se mexer.
Você me deixa enjoado
com seu jeito tolerante de ser!
Por que você deixou o outro fugir?
Com sua força de agora,
poderia tê-lo matado facilmente!
Parece que você não foi capaz de se transformar em um Super Saiya-jin completamente.
Super Saiya-jin?
Você parece estar orgulhoso da
surpreendente força que conseguiu.
Mesmo assim, não tem
chance de vencer Freeza!
A menos que você
fique imortal, ou algo assim.
Você não faz idéia
de como Freeza é terrível!
Eu odeio parecer
que estou me achando...
Mas eu acho que
fiquei muito mais forte.
Mesmo assim, você diz que
não tem como eu derrotar Freeza?
Isso mesmo.
Se você planeja lutar
contra ele, prepare-se.
A força de Freeza é, provavelmente,
maior do que você consegue imaginar.
Você tem certeza de que
não está exagerando um pouco?
Quero dizer, você viu
como o Goku foi incrível agora.
Aqueles caras não puderam fazer nada!
Como alguém pode derrotar o Goku agora?
Nesse caso, seria uma boa
você tentar lutar contra ele.
O pior é que, agora,
Freeza provavelmente...
já desejou juventude e
imortalidade com as Dragon Balls.
Não importa o que tentar,
não tem como ganhar dele agora.
Só podemos rezar para
não encontrarmos com ele.
Eu acho que ele ainda não fez o pedido.
O-O quê? Por que isso?
Se as Dragon Balls daqui
forem iguais às da Terra,
quando o Shen-Long aparecer,
é para o céu ficar escuro, certo?
Mas, até agora, o céu está claro.
Eu acho que ele
não fez o pedido ainda.
S-Shen-Long? O que é isso?
Q-Quando você reúne as Dragon
Balls, alguma coisa aparece?
É mesmo! Entendi!
Ele não deve saber qual é o código!
Ele deve achar que só juntar as
Dragon Balls vai garantir o seu desejo.
Código? Precisa disso também?
Ainda temos de chance de realizar nosso desejo!
É mesmo!
Ei, Gohan!
Ei, Gohan...
Nós ainda podemos conseguir trazer
nossos amigos mortos de volta à vida!
Que bom!
Boas notícias, não é, Gohan?
Ei, Goku, isso quer dizer que temos
que pegar as Dragon Balls de volta, não é?
Isso mesmo!
Sh-Shen-Long!
E pensar que alguma coisa assim pode
realizar qualquer desejo que você queira.
Assim que Freeza-sama conseguir
o código dos Namekusei-jins,
ele será capaz de obter vida eterna.
O que quer dizer que o universo
inteiro vai ficar sob controle de Freeza!
Que pensamento incrível.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
O que você disse?
Gurudo, Rikuumu e Baata foram mortos?!
Sim, por um cara inacreditável.
Não seja idiota!
Nós somos a Ginyuu Toksentai!
Com exceção do próprio Freeza-sama,
não há ninguém no
mundo que possa nos derrotar!
É o que eu pensava, também, mas o fato é que...
Então não era defeito no meu Scouter
aqueles três poderes de luta desaparecendo.
Como podemos falar com Freeza-sama?
Não falaremos!
Como podemos contar a
ele uma coisa tão vergonhosa?!
#KintouN
É bom que Freeza-sama não esteja aqui.
Eu, Capitão Ginyuu, vou mostrar para
você como uma verdadeira luta tem que ser.
Por favor.
Escondam as Dragon Balls!
Se alguma coisa acontecer a elas,
vocês vão sofrer a ira de Freeza-sama!
Ei, vocês!
Isso não é um jogo! Andem logo!
Pronto, ninguém vai encontrar agora!
Certo! Então, vamos indo!
Eu vou dar a ele uma lição
dolorosa do quão terrível eu sou.
Ginyuu Toksentai! Vamos!
Não tem o mesmo impacto só com nós dois.
E eu tinha acabado
de pensar em uma nova...
Seja lá quem for, vai
pagar por isso! Vai pagar!
Perdi a paciência com o meu pai.
Como ele pode dizer que já era
para o Son-kun ter chegado em Namek?
Assim que ele chegasse aqui,
eu deveria ser a primeira a ser salva.
Eu cuidei do Son-kun
desde quando ele era pequeno.
Não adianta!
Não tem mais jeito! Eu não ligo mais!
Será que o Son-kun já chegou?
Seria ótimo se pudéssemos pegar
as Dragon Balls deles de alguma forma.
Vegeta, você os conhece
muito bem. Qual é o melhor jeito?
Você não ia apenas derrotar Freeza?
Se der, eu gostaria, mas...
Antes, temos de reviver todo
mundo que você matou na Terra.
Além disso, recebi ordens do Kaio-sama para
não lutar contra Freeza de jeito nenhum.
Mesmo se você tiver
um desejo desses realizado,
o que vai adiantar se Freeza for
para a Terra e destruir todo mundo lá?
Ao invés disso, deixe-me
conseguir juventude eterna.
Você só pode estar brincando!
E deixar você fazer isso
é diferente de deixar o Freeza?!
Dois poderes de luta estão vindo para cá!
Então ele vai nos dar
a honra de sua presença?
Você deixou Jiisu fugir,
e agora ele está voltando com o Capitão Ginyuu.
Desta vez, não importa como...
Você ficou forte, mas
vai ter um adversário à altura.
Ele, hein? Vegeta está certo,
esse vai ser difícil, Goku!
Espere um pouco...
Onde está Freeza?
Agora que ele pegou
as Dragon Balls com o Ginyuu,
ele deveria estar
perto da nave com elas.
Bem, ele não está mais lá.
Eu posso sentir um
forte Ki vindo dessa direção.
Provavelmente é Freeza.
M-Mas, naquela direção é...
Ah, não!
É lá que o Grande Patriarca está!
Grande Patriarca?
Já sei! Quer dizer que, já que o
Freeza não conseguiu realizar seu desejo,
ele foi perguntar a
algum Namekusei-jin como fazer!
O quê? Você está dizendo que
ainda há Namekusei-jins sobreviventes?
Deve ser aquele que criou as Dragon Balls daqui.
Isso! É o Grande Patriarca...
I-Isso é ruim...
Assim que ele descobrir
como ter seu desejo realizado,
ele vai matar, com certeza,
todo mundo na casa do Grande Patriarca!
E se o Grande Patriarca morrer...
Quando eu morrer, as Dragon
Balls também desaparecerão.
Ele não sabe que, se o Grande Patriarca
morrer, as Dragon Balls também sumirão!
O-O quê?
Chegaram!
Você realmente zombou de nós antes...
Agora, o Capitão está aqui para
fazer você sofrer as conseqüências!
E aí, Goku? Você também
tem chance de vencer desta vez?
Eu não vou saber até tentar.
Esse cara parece ter
um nível incrível de força.
Entendo. Então é ele.
A leitura do poder dele
é de mais ou menos 5.000.
Isso mesmo, só 5.000!
Não é estranho?
Seu idiota!
Vocês foram derrotados tão facilmente
porque confiaram nas leituras do Scouter.
Ele, provavelmente, aumenta seu poder
de batalha só por um momento quando precisa.
É assim que ele faz isso.
Do acordo com a aparência...
Acho que ele deve ter um
poder real de mais ou menos 60.000.
60.000? Mas ele é um Saiya-jin!
Eu nunca ouvi falar de um
Saiya-jin que tenha chegado a 60.000.
Não é incomum.
Ele provavelmente é um tipo...
de guerreiro especial, algum tipo de
acidente genético, assim como nós somos.
#KintouN
Parece que vai ser uma luta mais
interessante do que qualquer outra que já tive.
Eu achei que não fosse chegar nunca...
a hora de eu ter que
mostrar o meu verdadeiro poder.
Eu vou deixá-lo ocupado.
E vocês usam o Dragon Radar
para encontrar as esferas!
Elas, provavelmente,
ainda estão perto da nave.
Se eu conseguir derrotar esses
caras, vou me juntar a vocês logo!
O que você quer dizer com "se"?
Você precisa ganhar!
Certo.
Certo, vamos!
Nós precisamos ir rápido,
antes que o Grande Patriarca seja morto.
Ele já pode ter sido morto...
De qualquer jeito, andem logo!
Vegeta, você cuida do outro.
Agora que você se recuperou
depois de estar perto da morte...
Seu poder deve estar muito maior.
Ele não é mais um adversário
que você não possa derrotar, certo?
Você sabe sobre isso, não é?
Sério?
Certo! Vão logo!
E tomem cuidado!
Estamos indo!
Boa sorte, Goku!
Estão fugindo!
Deixe eles irem, são peixes pequenos.
Droga!
Espero que ainda dê tempo!
Agüente firme, Grande Patriarca!
Lá vamos nós, também!
Não tem jeito...
Vejo você depois, Kakarotto!
Vegeta!
Baixou a guarda!
Vegeta e sua terrível ambição...
E agora, uma batalha direta
entre Goku e Ginyuu começa.