Goku derrotou Rikuumu e Baata.
Finalmente, Ginyuu apareceu.
Além disso, Freeza, que
conseguiu juntar todas as Dragon Balls,
foi até o Grande Patriarca
para conseguir o código secreto,
que é necessário para realizar seu desejo.
Vocês procuram as Dragon Balls com o Dragon Radar.
#KintouN
Vegeta, você cuida do outro.
Depois que quase morreu e se
curou, o seu poder deve ter crescido.
Ele não é mais um adversário
que você não possa derrotar, certo?
Você sabe sobre isso, não é?
Já vamos!
Boa sorte, Goku!
Certo, eu também vou!
Essa luta será melhor que
todas minhas outras lutas.
Episódio 69
Força incrível!!
Você viu todo o poder de Goku?
Vegeta!
Baixou a guarda!
Ele conseguiu!
Droga, Vegeta.
Entendo.
Você é bem melhor do que eu esperava.
E o Vegeta fugir deve
ter atrapalhado, também.
Eu preciso acabar com isso rápido,
senão vamos perder a
pouca esperança que temos.
Está tudo dando certo.
#KintouN
Pelo que vi, Kakarotto e Ginyuu têm
mais ou menos o mesmo nível de habilidade.
Se eu tiver sorte,
um vai acabar com o outro.
Se isso acontecer, eu não posso falhar!
Assim que eu descobrir o código
para conseguir meu desejo,
vou cuidar daqueles dois pirralhos, também.
Então, se eu conseguir
ficar com vida eterna...
Vou ter uma chance de vencer Freeza!
Gohan, não importa o que aconteça,
precisamos pegar o radar com a Bulma-san...
e encontrar as Dragon Balls antes que Freeza...
descubra o código com o Grande Patriarca!
Certo!
Você realmente tem uma
velocidade surpreendente para um Saiya-jin.
Ginyuu Toksentai, Capitão Ginyuu!
Super Fighting Pose!
Assim?
Idiota! Seus pés!
Seus pés estão ao contrário!
Ah, mesmo?
Vocês ficam nas poses mais estranhas.
Eu nunca vi nada assim.
O-O que disse?!
Você não percebe o
esplendor da Ultra Fighting Pose?!
Para mim não importa,
estou ficando sem tempo!
Desculpe interromper sua apresentação,
mas preciso terminar com isso aqui e agora.
Você é bem confiante, não?
Essa é a primeira vez que eu,
Ginyuu-sama, ouço tamanha insolência.
Se você tivesse ousado vir para cima
enquanto estávamos nos analisando antes...
Eu não hesitaria em
derrubar você com a minha força!
Como você, eu sou um tipo de lutador...
que pode mudar o nível
do poder de batalha como quiser.
Esse é o Capitão Ginyuu que eu
conheço tão bem! Ele nem está agitado!
Também, não é para menos...
Se o poder de luta dele for
mesmo de mais ou menos 60.000...
O poder máximo do Capitão
Ginyuu é muito mais alto!
Não!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Inacreditável.
O que será que todo mundo está fazendo,
enquanto estou aqui
lutando sozinha desse jeito?
Como vou saber que eles não se esqueceram de mim e estão andando por aí agora?
Não dá pra acreditar...
Primeiro, minha nave quebra e
eu não posso voltar para a Terra.
Depois, meu transmissor quebra.
Nada está dando certo.
#KintouN
Que bom, está consertado!
Tomou muito do meu tempo e
da minha energia, mas valeu a pena.
O-O que é agora?
T-Todas as sete esferas estão no mesmo lugar!
E-Eu aposto que eles iam me deixar para trás...
enquanto faziam o desejo para Shen-Long!
Certo!
Mas e se a pessoa que
juntou as Dragon Balls for Vegeta?
De novo, não!
O-O que há de errado com este planeta?
Já sei! Mesmo se for Vegeta...
Eu só eu falar "Mande-me de volta para a Terra" primeiro que vou ficar bem!
É muito simples!
Certo, então! Vou até as Dragon Balls!
Vamos lá!
Certo!
Ele é rápido!
Por mais que eu tente ir
rápido, ele sempre fica na frente!
D-Droga...
Consegui encurralar você direitinho!
Capitão! Ele é todo seu agora!
Droga! Ele tem uma força incrível!
Eu não consigo me soltar!
Capitão! Você pode quebrar os ossos
dele a qualquer hora e acabar com ele!
E-Eu não tenho escolha!
Agora eu vou precisar usar o Kaioken...
O quê?
C-Capitão!
Quem pediu para você ajudar, Jiisu?
Se você passar dos limites
de novo, considere-se morto!
C-Certo.
E você...
Você ainda está escondendo seu
verdadeiro poder de luta até agora!
Você achou mesmo que eu não fosse perceber?
Ou você estava pensando em guardar
essa energia para a luta contra Freeza-sama?
Não pense que pode comigo com tão pouco!
Estou ansioso por uma boa luta,
do tipo que eu não tenho todos os dias.
Então pare com sua brincadeira boba!
Certo, já entendi...
Eu vou mostrar o meu verdadeiro poder!
Muito bom!
Se você não usar todo seu poder quando
morrer, não vai poder descansar em paz.
Use esse seu aparelho
que diz o poder do oponente...
e dê uma boa olhada no que
ele vai dizer sobre mim!
Eu não vou precisar usar o meu Scouter!
Seu poder deve subir
para mais ou menos 85.000.
KAIOKEN
#KintouN
90.000!
95.000!
100.000! 105.000!
106.000! 107.000! 108.000!
I-Impossível!
109.000!
110.000!
110.000! Não pode ser!
A-Ainda continua aumentando!
Incrível, Goku!
O poder de Goku continua aumentando,
sem se saber qual é o limite.
Qual será o verdadeiro poder de Goku?
Quanto exatamente deve ser?
E o verdadeiro poder de Ginyuu?