Seis dias?
Eu posso chegar lá em apenas seis dias?
Son Goku finalmente pôde ir para Namek.
Enquanto isso, em Namek...
É-É uma Dragon Ball!
Os Namekusei-jins nativos e as
Dragon Balls já estão nas mãos do inimigo.
Episódio 47
Um ataque surpresa!!
Os scouters são o alvo
Mexa-se se não quiser morrer.
Eu disse para ir pra frente!
Mexa-se!
O que eles pretendem fazer
com esses Namekusei-jins?
Eles são todos Saiya-jins, Kuririn-san?
Não. Eles usam as mesmas
roupas, mas não são Saiya-jins.
O Vegeta deve ser mesmo o último Saiya-jin...
Além de você e do Goku.
I-Isso quer dizer...
Eu lembro do irmão mais velho do Goku dizendo algo sobre isso.
É nosso trabalho encontrar planetas inabitados,
destruir todos os seres vivos e vender
por um preço alto para os alienígenas.
#KintouN
Eles podem ser uns desses alienígenas.
Mas eu não vejo o Vegeta.
Será que ele está procurando
pelas Dragon Balls em outro lugar?
Como pode ver, estou juntando
o que chamam de Dragon Balls.
Meu nome é Freeza.
A propósito, o que aconteceu com os outros?
De acordo com nossas investigações, eram dez de vocês.
Então, você não pretende dizer nada?
Então, matarei você.
6588... 6589...
A gravidade 20 vezes maior é dura...
Mas, tenho de treinar de novo o básico,
senão não conseguirei usar o Kaioken.
Eu gostaria de uma resposta, por favor.
Não na língua de Namek.
Fale de um modo que possamos entendê-lo.
Eu sei que você pode.
Os outros foram trabalhar nos campos.
Só nós, os velhos, e as crianças, estamos aqui.
Bom, se vocês cooperarem conosco,
não machucaremos ninguém.
Deixe-me fazer outra pergunta.
Onde está a Dragon Ball?
Eu acredito que deve ter outra aqui.
Do que está falando? Não temos nada assim!
Dodoria-san.
Sim?
O segundo Namekusei-jin que
matamos não disse algo interessante?
Sim. As Dragon Balls só podem ser dadas
a alguém que for considerado digno.
Isso mesmo.
Ele era muito cabeça-dura.
Não conseguimos convencê-lo a cooperar conosco.
Quando matamos um deles para mostrar
que estávamos falando sério...
O quê?
Ele nos disse todo tipo de coisa.
Como o mais velho dos
anciãos criou as Dragon Balls,
elas ficam com sete diferentes anciãos.
Cada um desafia o outro com testes mentais ou de força, explicando o seu desejo.
Se um ancião considera sua causa nobre,
é assim que você finalmente recebe a Dragon Ball.
Eu tentei fazer o que ele disse, mas ele falou que nunca a daria para mim...
Então, eu acabei o matando.
Como pôde?
Por isso que foi difícil conseguir a primeira.
As outras três foram fáceis.
Todo mundo deu por vontade própria.
Agora eu entendo.
Então, foi isso que aconteceu.
Vontade própria, você disse? Está mentindo!
Está mesmo! Os outros anciãos nunca as dariam por vontade própria!
Não, não. Depois que eu fiz isso, eles imediatamente tiveram vontade.
Mostre a eles, Zarbon-san.
Certo.
Desgraçado!
Quem são eles?
#KintouN
Que horrível!
Gohan, esconda seu Ki, senão eles irão nos perceber.
Mas não podemos deixá-los...
Você quer trazer Piccolo e os outros de volta à vida, não é?
Não somos páreo para eles.
Se fôssemos agora,
morreríamos como cachorros.
E depois do trabalho que tivemos para chegar em Namek...
Bem, você tem um pouco mais de vontade agora?
Qual é sua razão para juntar as Dragon Balls?
É um pequeno desejo.
Eu quero ter vida eterna.
O quê?
Mas o Vegeta quer vida eterna também!
Então você acha que ele não está trabalhando com o Vegeta?
Eu não sei.
Eu morrerei antes de dar a Dragon Ball para alguém como você!
Você está dizendo que prefere morrer
a dar a Dragon Ball para mim? Entendo.
As pessoas neste planeta
são muito teimosas, não é?
Mas...
Você ainda vai continuar cabeça-dura
se vir essas crianças morrerem?
O-O quê?
Não as crianças!
Temos que nos esconder!
Uma leitura de um poder de luta alto...
Freeza-sama, olhe!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Vocês todos vieram!
Eles são Namekusei-jins!
Eles vieram para salvá-los!
Exatamente por isso que eu
tinha um mau pressentimento.
Isso é um problema. Logo agora que ele
estava prestes a nos dar a Dragon Ball.
Vocês deixaram seus serviços
para vir pra cá e morrerem?
Então, o rumor de que os vilarejos estavam
sendo atacados e as Dragon Balls levadas é real.
Vocês pagarão por atrapalhar a paz do planeta Namek!
Tenham cuidado quando atacá-los! Eles são lutadores muito fortes!
Boa sorte!
Então, vocês vão lutar?
Vamos ver qual poder de luta eles têm...
Dodoria-san.
Vou verificar, senhor.
Por favor, não fique desapontado.
Os três estão abaixo de 1000.
#KintouN
Eles não valem nem o esforço.
Agora eu sei como eles podem encontrar as
vilas espalhadas por Namek com tanta facilidade!
É porque eles podem nos
procurar usando aquele aparelho!
9998, 9999, 10000!
Estou faminto!
Tem alguém mais forte até que o Vegeta...
Tudo bem!
Que piada! Vocês querem lutar conosco com um poder abaixo de 1000?
Ele está errado!
Eles estão escondendo seus Ki!
Eles não conseguem perceber?
Os Saiya-jins ficaram
surpresos com isso, também.
Peguem-nos!
O que está acontecendo?
Com um poder de 1000?
Eu não entendo...
A leitura subiu para 3000!
Demais!
Esforcem-se!
Olha só, eles não são tão ruins assim...
Entendi. A raça de Namek pode
controlar seu poder de luta.
Isso é raro.
Bom trabalho! Vamos lá!
Ótimo! Incluindo o dele,
só existem três aparelhos sem dano.
Crianças, fiquem atrás de mim.
Rápido!
Dodoria-san.
Sim.
Que patéticos...
Fazendo me passar por tudo isso.
Devo cuidar dos três?
Faça como quiser.
Seu maldito! Você acha que pode me
derrotar com um ataque tão fraco?
Ancião!
Droga!
A intenção dele era destruir os scouters!
Scouters?
São aparelhos que medem a força do inimigo.
Entendi! Então, eles não sabiam a
localização exata das Dragon Balls!
Eles usaram os scouters para localizar
os Namekusei-jins, e tomaram deles à força.
Aquele velho sabia disso.
Por isso que ele destruiu os scouters!
Maldito!
Eu vou matar todos vocês!
Eu vou matar até o último de vocês!
Todos vocês morrerão!
Cuidado, ancião!
#KintouN
O ataque surpresa do ancião teve efeito, mas serviu para deixar o inimigo com mais raiva.
Gohan e Kuririn poderão fazer algo
além de apenas assistir e esperar?