Goku e Piccolo formam a combinação mais forte da Terra,
mas a força de Raditz, sem dúvida, superou a deles.
Quando os dois estavam se sentindo completamente desamparados,
Goku se arriscou...
Mas de repente...
O quê?!
O filho de Goku...
Impossível...
Gohan!
Corra... Gohan...
Fuja!!
Poder de luta...
Obtido.
1327.
Não ouse ferir o meu papai!
Gohan...
Papai.
Seu pirralho irritante.
Gohan, corra!
Corra, depressa.
Depressa, corra!
Estranho. O poder de luta caiu pra 1.
Por que isso?
A força dele deve ter algo a ver com suas emoções.
Papai.
Corra...
Gohan...
Gohan!
Pare... por favor! Ele é...
Você quer dizer que ele é só uma criança, certo?
Você só pode tá brincando!
O poder de luta é maior que o seu! Sem dúvida,
é mais alto que o de vocês dois juntos!
Eu tenho que destruí-lo agora, enquanto ele ainda não é capaz de usá-lo.
Não se preocupe.
Em breve você o verá...
no inferno.
Espere.
Vocês foram os primeiros que conseguiram me ferir desse jeito.
Mas...
Vou por um fim nisso.
Você...
Você ainda tem um pouco de força...
Piccolo...
Apresse-se e faça!
Use seu último ataque agora!
Eu vou preparar enquanto você o distrai,
mas preciso de um pouco mais de tempo.
Por que você não agarra o rabo dele?
Se for preciso, os Saiya-jins podem cortar seus rabos.
Você sabia disso?
Então você sabia.
Piccolo! Depressa!
Depressa com isso!
Maldição.
Apenas um golpe daquela criança acabou comigo.
Eu perdi a minha força.
Deixe-me ir, Kakarotto!
Não seja estúpido!
Se não me soltar, você também vai morrer.
Deixe-me ir, Kakarotto!
Eu vou morrer com você!
O que você tá dizendo?
Você ficou louco?
Esse é o único jeito de acabar com você.
Son Goku.
Eu não serei misericordioso.
Só de pensar em te destruir, eu fico entusiasmado.
Mesmo sabendo que provavelmente os seus amigos
juntarão as Dragon Balls e te devolverão a vida.
Piccolo, apresse-se!
Minhas costelas estão todas quebradas!
Faça!
Depressa!
1480!
Kakarotto.
Deixe-me ir! Eu estava errado!
Eu nunca mais voltarei nesse planeta de novo!
Por favor, deixe-me ir!
Você acha que eu vou cair nessa de novo?
Eu não estou mentindo dessa vez!
Você não acredita no seu próprio irmão?
Piccolo, faça agora!
Desculpe por te fazer esperar.
Você está pronto?
Faça isso.
Espera!
MAKANKOU SAPPOU
Pare!
M-Maldição!
Droga!
Eu não posso acreditar que vou morrer...
pelas mãos dessas formas de vida inferiores!
Você mereceu.
Eu nunca imaginei que Kakarotto sacrificaria sua própria vida.
Imbecil.
Son Goku será ressuscitado em breve.
O quê?
Nesse mundo, existe algo que chamamos de Dragon Balls.
Qualquer coisa pode ser concedida se fizer um desejo com elas...
Até mesmo um morto pode voltar à vida!
Maldito, seu lixo...
Mas, você acabou de me dizer uma coisa útil.
Tudo que está acontecendo aqui...
está sendo transmitido para os meus companheiros...
que estão em outra galáxia.
O quê?
Eles descobrirão que eu fui morto...
e me vingarão.
Não só de vocês dois,
mas do resto desse planeta.
Nessa hora,
todos serão aniquilados.
Então...
Eles usarão as tais Dragon Balls que você disse para me ressuscitar.
Quando... quando esses dois chegarão aqui?
Um ano, só um ano...
Um ano?
Nesse tempo, os dois Saiya-jins mais fortes...
chegarão aqui.
Desta vez,
suas chances de vencer estão reduzidas a nada.
Enquanto isso,
divirtam-se enquanto podem.
Tiveram uma vida curta, não foi?
Afinal, vocês são só um bando de insetos.
Aposto como Goku e Gohan devem estar
tendo ótimos momentos agora na casa do Kame.
Queria saber se Gohan está se dando bem com os outros.
Eu acho que isso não deve ser problema.
Esse menino é uma doçura.
Eu deveria ter ido com eles.
Gohan.
Papai.
Chi-Chi.
Cadê o Gohan?
Gohan, o vovô trouxe um monte de presentes.
Papai.
Eu acho que já passamos por aqui.
Finalmente morreu.
Sem mais sofrimento, certo? E daquele inútil dizendo um monte de merda.
Son Goku, ele está morto.
Tem alguém lá embaixo.
Tem várias pessoas lá embaixo.
Aquele que tá parado.
É o Piccolo!
O que aconteceu? O que aconteceu por aqui?
Enquanto isso, nas profundezas do espaço,
em algum lugar da galáxia...
Aquele traste do Raditz foi morto.
Que idiota patético. Foi morto por lutadores
que têm menos de 1000 de poder de luta...
O que nós devemos fazer?
Devemos ir para a Terra?
Eles mencionaram...
algo interessante.
Dragon Balls...
Sim, que podem fazer os desejos se realizarem.
Que podem conceder qualquer desejo.
Certo, vamos.
Para reviver Raditz?
Você deve tá brincando!
Nós não precisamos mais daquele imbecil imprestável.
Nós pediremos a imortalidade para nunca envelhecermos.
Como assim?
Desta maneira, vamos poder aproveitar a eternidade lutando e matando.
Entendo. Essa é uma ótima idéia!
Essa é razão para irmos.
Entendo.
Goku! Goku!
Goku!
Agüenta firme!
Gohan está bem. Ele só tá um pouco cansado.
Nós vencemos!
Goku.
Pelo menos...
Eu não vou ter que ouvir a Chi-Chi resmungar..
Son-kun.
Kuririn...
Morrer realmente é algo inaceitável, não é?
Do que você tá falando?
Mas o que você tá dizendo, Goku! Resista! Esse nem parece você!
Goku.
Veja da mesma forma que eu.
Não se preocupe.
Nós te traremos de volta à vida.
Por favor.
Goku.
Goku!
GOKU!
Eu vejo que...
o filho de Kakarotto possui um poder de luta fora do comum,
muito mais alto do que as crianças Saiya-jins normais.
Talvez seja só um engano.
Não, não é um engano.
Raditz foi...
seriamente prejudicado pelo ataque daquela criança.
Parece que...
quando o nosso sangue se mistura com o dos
humanos, criam-se decendentes muito poderosos.
Super Saiya-jin. Então é isso.
Entendo.
Então se fizermos muitos deles, nosso sonho de
reviver o domínio Saiya-jin pode se tornar real.
Não seja estúpido!
Se crianças como essas crescerem e ficarem muito fortes, nós é que seremos mortos.
Você tem razão.
Em todo caso,
temos que expulsar os humanos daquele planeta.
Três dias serão mais que o suficiente.
Ficaremos em estado de repouso na cabine.
É, mal posso esperar.
Devemos chegar dentro de um ano.
Goku!
Goku.
Goku...
Son-kun, não morra!
Ele desapareceu.
Entendo. O Kami-sama deve ter feito isso.
Ele é o único...
com esse tipo de habilidade.
Ele pretende usar Son Goku pra algum plano ridículo.
Plano ridículo?
Como Kami-sama pretende usar Son Goku?
Com a morte de Goku, ainda existe alguma maneira de proteger a Terra?
A raça mais poderosa, os Saiya-jins,
aterrisarão na Terra dentro de um ano.