Este é o último dia de seu treinamento comigo.
Gohan dá o seu melhor para suportar o severo treinamento de Piccolo.
Você poderia estudar um pouco mais contar piadas, mas eu acho que já te ensinei quase tudo.
Vamos rever tudo que você aprendeu.
Vamos tentar.
Primeiro, o Bubbles.
Tenshinhan e os outros terminaram seu treinamento com Kami,
e desde então, retornaram à Terra para
treinarem por conta própria até a batalha.
Preparar...
Vai!
0.8 segundos! Um novo recorde!
Além disso, Goku absorveu o estilo de luta de Kaio e o Kaioken com uma rapidez fenomenal.
Depois, o Gregory.
Sim.
Preparar...
Comece!
Vamos lá!
Faltam mais dois dias
até os Saiya-jins chegarem!
1.2 segundos.
Inacreditável.
Depois vem o quê?
Certo, depois nós vamos
checar a sua Genki Dama!
Eu estava esperando por isso!
Certo! Vamos lá, Kaio-sama!
Aqui vamos nós.
Eu quero ver você demolir esse tijolo em velocidade máxima.
Velocidade máxima!
Ele fez isto parecer muito fácil.
Isso foi fantástico, Son Goku.
Pra ser honesto, nunca imaginei que você dominaria a Genki Dama tão bem assim.
Realmente eu trabalhei muito duro!
Eu sei que eu repeti isso algumas vezes,
mas a técnica Genki Dama pede emprestado...
um pouco da energia dos vegetais, árvores,
das pessoas e animais para ser formada.
Olhe para o poder da Genki Dama criada em um planeta minúsculo como este.
O planeta em que você lutará é imensamente maior.
E você também pode usar o sol, uma fonte de intenso poder.
Você poderá criar uma Genki Dama de poder inimaginável.
Mas se você perder controle, você pode destruir o planeta que você está lutando para proteger.
Se possível, não use, mas lhe permitirei usar
uma vez se não houver outra opção. Certo?
Sim.
Eu também darei o meu melhor com o Kaioken.
Agora...
A hora do confronto está cada vez mais próxima.
Os Saiya-jins chegarão em seu planeta amanhã.
Oh, não!
O que foi?
Eu não inclui o tempo que levará para sua
viagem de volta pelo Caminho da Serpente.
Você não pode apenas me mandar de volta ao planeta, Kaio-sama?
Isso é impossível.
Eu tenho que correr todo o caminho de novo?!
Demorou seis meses para que eu chegasse aqui!
Agora, você só levará dois dias para voltar.
Eu direi para o Kami do seu planeta vir te receber.
Isso ainda vai me atrasar por um dia.
Todos serão mortos!
Pare de reclamar!
Eu também cometo erros, às vezes.
Certo.
Apresse-se e diga pra seus amigos te trazerem
de volta à vida com aquelas Dragon Balls!
Dizer a eles?
Como?
Ponha uma das mãos no meu ombro, e fale com eles em pensamento.
Você falará por intermédio de mim.
Sério?
Como assim?
Apresse-se e diga a eles!
C-Coroa!
É o Goku.
Consegue me ouvir?
Ei, Coroa.
Que garota linda.
Goku?
É você, Goku?
Onde você está? Onde você está?
Ele me ouviu!
Coroa! Eu ainda estou no outro mundo.
Eu estou falando com você através da minha mente!
Do outro mundo?
Vocês juntaram todas as Dragon Balls?
Ah, sim...
Há muito tempo atrás.
Todos nós procuramos desesperadamente para poder trazer você de volta à vida.
Obrigado!
Então, você poderia chamar
Shen-Long e me trazer de volta à vida?
Os Saiya-jins vão chegar à Terra amanhã.
O quê?
Amanhã?
Mas isso é um mês antes do que esperávamos.
Depressa, Coroa!
Eu me atrasarei um pouco.
Mas tomarei conta das coisas.
Ei, Goku.
Eu estou sofrendo aqui.
Desculpe!
Entendi!
A propósito, Goku...
Eu ouvi dizer que você tem treinado no outro mundo.
Como estão os resultados?
Sim, foram ótimos!
Verdade?
Me deixa um pouco aliviado ouvir isso.
Aquele é o Mestre Kame, certo?
Ele está falando sozinho no banheiro.
Talvez ele esteja ficando caduco.
Ei!
Peguem as Dragon Balls imediatamente!
Incrível, Kaio-sama!
Eu consegui graças a você.
Claro que foi.
Finalmente eu posso voltar à vida.
Certo. Enquanto esperamos algo acontecer,
vou dar um jeito nestas suas roupas pesadas e esfarrapadas.
Sério?
Incrível.
Eu me sinto mais leve.
Não está só mais leve.
Esta foi feita com um tecido mais resistente.
Repelirá ataques mais simples.
Obrigado, Kaio-sama!
Eu estou tão contente!
E o kanji de Kame também está nessa!
Eu estava preocupado, porque uma roupa como a sua me faria parecer realmente mal!
Bem, com licença.
Eu quero que eles se apressem e me devolvam a vida!
Aquele kanji nas suas costas é só um ponto decorativo.
Certo?
Claro.
O que foi?
Você não pode derrotar seu inimigo se defendendo o tempo todo!
Ah, não!
Eu fui longe demais.
Eu bati muito forte?
Isso não é justo. Você me falou que não usaria os olhos.
Pirralho retardado!
Não se faz promessas durante uma batalha!
Mas, você não é meu inimigo, Piccolo-san.
Apareça! Shen-Long!
É dia, mas escureceu de repente.
Não me agarre!
Isso sempre é assustador, não importa quantas vezes eu já tenha visto.
Diga qual é o seu desejo.
Eu concederei apenas um desejo.
Vocês acham que podemos pedir para os Saiya-jins serem derrotados e a Terra ser salva?
O que você está dizendo?
Você quer deixar Son-kun morto?
Não, mas podemos pedir pra Goku voltar da próxima vez, certo?
Esse desejo não pode ser concedido.
Eu fui criado por Kami.
Então, não posso conceder desejos que estão além dos poderes que o próprio Kami possui.
Então, por favor, reviva Son Goku.
Isso é muito fácil de fazer!
Então, Son Goku finalmente vai voltar à vida?
Pelo jeito, os Saiya-jins estão chegando mais cedo do que esperávamos!
Certo! A auréola em cima da sua cabeça desapareceu!
Você está vivo de novo.
Beleza!
Apresse-se e vá!
Sim.
Lembre-se: seus inimigos têm uma maldade além da imaginação.
Você não deve baixar sua guarda nem por um segundo.
Não pense que você pode ser revivido novamente.
Não se preocupe.
Você só pode ser revivido uma vez pelas Dragon Balls.
Eu vou acertá-los com tudo que tenho.
Apenas me veja.
Obrigado por tudo, Kaio-sama.
Se eu morrer, virei te visitar novamente.
Bubbles.
Gregory.
Cuide-se.
Adeus.
Ele possui um poder sem limites.
E o coração dele é puro e brilha como um cristal.
Nunca imaginei que existisse uma pessoa assim na Terra.
Ele ficou mais forte que você, não é, Kaio-sama?
Mas o humor dele poderia ser melhor trabalhado.
Eu trabalharei nisso da próxima vez que ele vier.
Eu me sinto tão leve!
Meu corpo está tão leve como uma bola de algodão.
É mesmo!
Eu não tenho tempo para me alegrar com isso.
Tenho que me apressar.
E às 11:40 da manhã do dia seguinte, os dois Saiya-jins finalmente chegaram ao planeta.
Papai, eu tô com fome!
Eu não percebi que já era tão tarde.
O que foi aquilo?
O que aconteceu?
Aquele clarão me assustou.
Aquelas coisas arredondadas caíram.
Isso mesmo.
Também, tem alguma coisa lá dentro!
Algo está saindo!
É uma pessoa!
Ahhh!
Tem mais alguém ali.
Lá em cima também!
Está vivo!
O-O-O quê?
Então, os Saiya-jins finalmente chegaram.
Que ki incrível, Piccolo-san.
Ten... Ten-san!
Eles vieram muito mais
cedo do que esperávamos.
O terrível dia finalmente chegou...