Lembre-se bem disso, seu lixo!
Na próxima vez, não acontecerão milagres!
Comemorem enquanto podem.
O planeta foi salvo,
mas um novo drama está para começar.
Você está bem?
Está seguro, agora.
Então ele partiu, não foi?
Aquele desgraçado!
Por que ele não o eliminou?
Desculpe-me, Kuririn.
Eu sinto pelos seus amigos mortos,
mas poderemos trazê-los de volta à vida.
Não pode ser...
Gohan-chan!
Chi-Chi?
Gohan-chan! Gohan-chan!
Gohan-chan!
Chi-Chi...
Gohan-chan! Gohan-chan!
Você está bem?
Controle-se!
É a sua mãe!
Gohan-chan!
Veja o que aconteceu com você!
Gohan está bem, mas o Goku
está seriamente machucado.
Ele está ali.
Está vendo? Por ali.
Que porcaria.
Forçado a lutar!
Não deixarei você sair do meu lado novamente!
Como ela pode?
Goku trabalhou duro, também.
-Son-kun.
-Goku.
Son-kun...
Você está bem, Son-kun?
Isto é horrível...
Desculpe, o Saiya-jin fugiu.
Não, não.
Tenho a impressão de que
você o mandou embora.
Karin-sama...
Não existem palavras para
descrever o quanto ele era forte.
Bulma-san... Yamcha foi...
Além de nós quatro, todos foram mortos...
Eu vi na TV.
Mas, Piccolo e Kami-sama estão mortos, também...
Assim que as coisas são.
Então, as Dragon Balls estão...
Eu já sei!
Você sabe?
Chega.
Eu queria que Piccolo tivesse sobrevivido.
Desculpe, mas quem sobreviveu fui eu!
Está certo! Tudo que você fez foi fugir!
Você nem lutou, não foi?
O que você...
Você é inútil!
Você deveria ter morrido
no lugar de Piccolo!
Seu idiota!
Se eu não estivesse por perto, esses caras não teriam
sobrevivido também. Isso me deixa nervoso!
Vou me tornar um delinqüente!
Certo! Certo!
Agora, vamos levar o
ferido para o hospital.
Eu não tenho mais Senzu.
Devagar...
Todos os corpos devem estar por aí, certo?
Ali, um pouco mais adiante.
Bulma-san, por favor, não chore.
A-As chances disso são realmente pequenas, e...
É uma atrocidade, mas...
É possível que possamos trazer todos aqueles que
foram mortos pelos Saiya-jins de volta à vida.
O que você quer dizer?
Isso é verdade?
Parece que pode ser um sonho...
Kuririn...
Você me mencionou algo parecido, também.
O que você quer dizer com isso?
Entenda...
Pode esperar um pouco?
Eu te digo depois.
Muten Roshi-sama, você pode descer daqui?
Temos que colocar o corpo de todos a bordo.
O único que falta é o corpo do Chaos...
Onde ele está?
Não tem corpo.
Ele se explodiu em pedaços.
Eu realmente espero que seja
possível trazê-los de volta à vida.
O sacrifício deles foi
uma perda muito grande.
Karin-sama!
Até eu sinto raiva por não ter ajudado!
Certo...
Tudo Bem... Vou decolar.
Eu me acalmei um pouco.
Entendo...
Gohan-chan, você está acordado?
Não se preocupe! É a mamãe!
É a mamãe!
M-Mamãe...
Coitadinho!
Deve ter sido muito horrível!
Mas, você está seguro agora!
Você foi muito bem!
Estou impressionado.
Você está seguro.
Como?
O que aconteceu com o Saiya-jin?
Ele escapou.
Infelizmente, ele escapou.
M-Mas, demos uma surra nele.
Eu duvido que ele volte.
O-Onde tá o papai?
Eu estou de volta, Gohan.
Eu estou vivo graças a todos vocês.
Ei! Tudo bem...
Você é a esposa do Goku, não é?
Não se preocupe com seu filho apenas...
Cuide do seu marido, também.
Que rude!
É culpa do Goku-san que isso
tenha acontecido ao pequeno Gohan-chan!
Ele não tinha que envolver o Gohan!
Não, mamãe! O papai...
O futuro do Gohan-chan é muito mais
importante para mim do que o futuro do planeta!
Goku, posso pará-la?
Kuririn...
Pode nos contar o que você
queria dizer há um tempo atrás?
Certo...
Os Saiya-jins sabiam sobre as Dragon Balls.
Eles provalvemente ouviram sobre elas
através do irmão do Goku, naquele rádio.
Eles sabiam que os desejos se realizavam.
Então, enquanto estavam aqui,
eles queriam as Dragon Balls.
É mesmo?
Sim, mas eles falaram algo estranho quando viram Piccolo.
Eles falaram que ele era um Namekusei-jin.
Aparentemente, Piccolo e Kami-sama vieram de outro planeta.
Não estou surpreso com uma cara como aquela!
Mas, o que eles falaram depois é mais importante.
Nappa, mate-os!
Mas, e as Dragon Balls?
Não importa!
Eu tenho um plano!
Nós vamos ao planeta natal dos Namekusei-jin.
O planeta Namek.
Nós poderemos achar Dragon Balls mais poderosas lá!
É isso? Inútil!
Eu o ouvi falando isso, também!
Ele falou que os Namekusei-jin têm
o poder de criar esferas estranhas.
Se... fosse verdade, ao menos...
E se pudéssemos ir a esse planeta Namek,
nós poderíamos pegar essas Dragon Balls.
É verdade!
Se pudéssemos, traríamos todos de volta à vida.
Piccolo-san também.
Não diga isso, Gohan-chan!
Ele está certo!
Se Piccolo voltasse à vida,
Kami-sama também voltaria!
E isso quer dizer que nossas
Dragon Balls também voltariam!
I-Isso é incrível!
E pode funcionar!
Certo? Certo? Certo?
Amadores são tão ingênuos...
Como poderemos realizar esse sonho?
Estou desapontada!
Nem você pode ajudar nisso, Bulma-san?
Bem, Kuririn, como poderemos achar esse planeta?
Deixe isso comigo.
Kaio-sama?
Você estava escutando, não estava?
Você sabe onde fica esse planeta, não sabe?
O planeta Namek? Claro que sei.
Afinal de contas, sou Kaio, Senhor do Universo.
I-Isso é incrível.
Nós podemos escutá-lo, também...
Então esse é o Kaio-sama?
Kaio-sama, todos podem te ouvir.
Então, conte-nos.
Eu quero falar algo antes disso.
Todos fizeram um grande trabalho.
Para ser honesto, quando Son Goku estava
em apuros, pensei que tudo estava perdido.
Você é realmente incrível.
Mas, foi um grande choque para mim.
Nem o Kaioken o afetou.
Eu mesmo subestimei o poder de Vegeta.
Não tinha idéia de que ele era tão forte.
Talvez, eu não devesse tê-lo deixado ir.
Talvez.
Ei, o que isso quer dizer?
Goku deixou...
Vou te contar sobre isso depois.
Bem, a localização do planeta Namek...
De uma forma que vocês entenderiam...
Bem, vamos ver...
Coordenadas Su83 e 9045XY.
O quê? 9045XY?!
Você sabe onde é, Bulma-san?
Ei, Kame-chan!
Esperem.
Vou fazer uns cálculos.
Kame-chan?
Tenho um mau pressentimento...
O planeta Namek costumava ser um planeta bonito...
Mas, acho que ele quase
foi destruído devido a...
uma catástrofe atmosférica
que ocorreu há muito tempo.
O planeta se recuperou por completo,
mas eu não sei se alguém sobreviveu.
Não pode ser...
Sem chance!
Não tem chance de ter Dragon Balls lá.
Não seja tão apressado.
Vocês descobrirão se forem ao planeta.
E então, onde está?
Era aqui?
Aqui.
Eu sabia!
Então, foi por isso que o Namekusei-jin que se
tornou nosso Deus escapou para nosso planeta.
O fato dele ter esquecido sobre isso significa que...
ele perdeu sua memória, ou que ele era muito jovem.
De qualquer maneira, que passado triste!
Mas as Dragon Balls realizam qualquer desejo, certo?
Então, por que eles não desejaram
o fim da catástrofe atmosférica?
Isso deve ter sido impossível.
Shen-Long disse que...
as Dragon Balls não podem realizar
desejos que superem o poder de quem as criou.
Significa que poderes incríveis
não podem ser conseguidos.
Por isso, nem Shen-Long pôde fazer
nada a respeito dos Saiya-jins.
Então, essas Dragon Balls
não são grande coisa, são?
Seu garoto sapeca!
Eu encontrei!
Achei alguns Namekusei-jins!
Não chegam a cem, mas eles sobreviveram.
Existem cem deles?
Não se preocupe.
Os Namekusei-jins são de paz,
como o outro que era Deus da Terra.
O que se tornou Piccolo Daimao
deve ser por influência...
do mal que ele encontrou nas
pessoas que viveram no planeta.
É!
Com certeza, existem pessoas más nesse planeta!
Preste atenção!
Isso significa uma chance para Kami, Yamcha,
Tenshinhan e todos os outros voltarem à vida!
Não é tão fácil!
Com certeza. Nós descobrimos onde fica
o planeta Namek, mas como vamos chegar lá?
Como?
Bem, numa espaçonave.
Estou falando que isso é
mais difícil que você pensa!
Eu calculei qual o tempo vai levar na nave com
a maior velocidade que o meu pai já criou.
Quanto tempo você acha que vai levar?
Um maravilhoso número apareceu.
Viu?
4.339 anos e 3 meses!
Nós não viveremos tanto!
Kaio-sama, o que devemos fazer?
N-N-Não faço idéia!
Não creio que isso será um problema...
se usarmos a nave em que Saiya-jins chegaram.
A nave dos Saiya-jins.
Mas ele escapou nela.
Eu vi a nave do Vegeta.
É muito pequena, e só um caberia nela.
Quer dizer que a nave daquele que
morreu deve estar em algum lugar...
Com certeza!
E tem a outra que meu irmão usou, também.
Acho que Gohan destruiu aquela.
De qualquer forma, nós temos uma, não é?
Eu vou encontrá-la e analisá-la.
Pode nos ajudar em algo.
Está no leste da cidade, provavelmente.
Foi o primeiro lugar que os Saiya-jins destruíram.
Temos que procurá-la depois.
Eu estava verificando e achei uma coisa útil.
Isto.
Vegeta apertou isto, e a nave veio a ele.
Tenho certeza de que é um controle remoto.
Vai funcionar!
Tenho certeza de que vai funcionar!
Nós conseguimos!
Podemos ter esperanças de novo!
Aqui vamos nós, planeta Namek!
Eles encontraram o planeta que procuravam.
Mas, antes disso, têm um
difícil problema para resolver.