Goku foi atacado por Vegeta,
que tinha se transformado em um Oozaru, e estava a beira da morte.
Mas, ele acabou sendo salvo por ninguém mais, ninguém menos, que Yajirobe.
Entretanto, seu corpo estava tão prejudicado que ele acabou encurralado.
A única chance que ele tinha de vitória era criar uma outra Genki-Dama.
Goku transferiu a energia restante, que ele reuniu de todo o planeta, para Kuririn.
Boa sorte!
Gohan não é capaz de controlar tanto ki.
Ali está! Isso é...?
A Genki-Dama.
Você conseguiu!
Atire-a nele.
Eu não posso fazer outra Genki-Dama.
Você tem que acertá-lo com essa... Por favor!
Entendi!
Deixe comigo!
Ele é muito forte!
E ele deveria estar muito mais fraco por causa da luta com o papai.
Esse é um garoto e tanto.
Mas acho que ele já está bem esgotado.
Gohan-chan, lute!
Lute, Gohan-chan!
O que você está dizendo, Chi-Chi?!
Gohan não é páreo para ele!
Gohan, corra!
Gohan-chan...
Chi-Chi...
Papai...
Eles desapareceram!
Gohan-chan!
Uranai Baba, rápido, mostre-me Gohan-chan outra vez!
Certo! Certo! Vou tentar! Me solte!
Você tem mesmo uma força fora do comum!
KAMEHAMEHA
Sua última tentativa?
Droga!
Mais um!
Droga, não sou bom o suficiente para acertá-lo quando ele fica se movendo daquele jeito!
Não use os seus olhos para atirar a Genki-Dama.
Você deve sentir o ki maligno, e então atirá-la.
Quem é?
É a pessoa que ensinou a
Genki-Dama a Son Goku, Kaio.
Kaio-sama?
Seu ataque vai decidir tudo.
Você deve perceber que essa Genki-Dama foi feita com as orações de todo o planeta.
Feita com as orações de todo o planeta...
Não importa quantos lutadores insignificantes como você lutem,
vocês não são páreo para um lutador de elite.
Mas quando você percebeu aquilo, já era tarde demais.
Sinta o ki maligno e atire-a. Eu entendi...
Estou contando com você, Kuririn!
Você tem apenas uma chance.
A diversão e os jogos acabaram!
Você pode fugir?
Sinta! Sinta o ki maligno!
Kuririn...
O que ele pretende fazer?
Que grande quantidade de ki!
Ele deveria atirar logo!
Olhe bem, Kakarotto!
Esse é o fim do seu filho idiota!
Eu peguei!
O que você está fazendo, idiota?!
Atire-a logo!
Aquele idiota!
Tome isso!
O que é isso?
Por favor, acerte!
Eu errei!
O que aconteceu?
A bola de cristal quebrou!
Gohan-chan!
Está tudo acabado!
Mande-a de volta, Gohan!
Gohan, está a seu favor!
Se você não tiver maldade, você será capaz de desviá-la!
Eles conseguiram!
Conseguimos!
Conseguimos! Conseguimos, Goku!
Kame, você tem uma cola instantânea aí?
Cola? Acho que eu tenho um pouco em algum lugar...
Gohan-chan...
Uranai Baba-san, você não tem uma de reserva?
Chi-Chi, pare!
Papai, Gohan-chan está vivo!
E Goku-san também!
Mas como vamos chegar no lugar onde eles estão?
Certo!
Vou levá-la até lá, Chi-Chi-san.
Verdade?
Mas, como?
Numa nave.
Obrigada, Bulma-san.
Se meu marido e meu filho estivessem em perigo, eu faria de tudo para chegar até eles.
Isso que se chama compaixão.
Certo, eu vou também!
Eu também.
Karin-sama!
Papai...
Você conseguiu mesmo.
Eu pensei tantas vezes que estávamos acabados.
Vocês dois estão bem acabados.
Não tanto quanto você.
O Saiya-jin...
Não se preocupe. Ele está morto.
Que alívio!
Nojento...
Ele era realmente maligno, mas acho que poderíamos fazer uma sepultura.
Suas sepulturas?
Isso é impossível.
Ele recebeu uma Genki-Dama diretamente.
Você quase me mandou para o inferno.
Até eu pensei que
morreria com aquele ataque.
Eu estou bem ferido, mas ainda tenho forças para cuidar dos lixos.
Depois que matar todos vocês e recuperar minha energia, vou acabar com esse planeta!
Continue indo direto.
Bulma, é uma grande honra Karin-sama te dar as instruções.
Sério?
Ele parece um gato comum para mim.
Sua escória! Como ousam me
fazer usar quase todo meu poder!
Mesmo se eu acabar com vários
de vocês, meu orgulho ficará ferido.
Malditos!
Agora morram!
Droga! Droga!
Goku!
Que nojento...
Como sou patético!
Todos os três ainda estão vivos!
Estou mais ferido que eu pensei.
É melhor eu me apressar e acabar com eles, para que eu possa me recuperar.
Esse pirralho!
O rabo dele cresceu outra vez!
O rabo dele?
Isso mesmo. O rabo de Goku também voltou de repente, há muito tempo atrás.
Se ele se transformar, eu vou estar em apuros!
O rabo de Gohan cresceu outra vez.
Será um sinal dizendo que o planeta e todos os habitantes dele podem ser salvos?