Guiada por Popo, Bulma encontrou um estranho objeto em uma parte isolada do planeta.
Quando a terrível catástrofe aconteceu com Namek,
os pais de Kami-sama o mandaram para a Terra em uma nave.
Tente dizer, no idioma de Namek, para ela voar.
Não importa.
Que tal Júpiter?
Estamos em Júpiter!
Incrível!
Essa nave é incrível!
O planeta Namek não vai parecer tão longe com essa nave!
Episódio 38
Decolagem para o planeta Namek!
O terror que espera
Isso é realmente incrível.
O universo é realmente vasto, não é? E pensar
que existem gênios mais espertos que eu...
Não fique aí parado, papai.
Verifique-a assim que puder.
É uma nave impressionante.
Chegamos em Júpiter em um instante!
É mesmo! É realmente incrível!
Junípero é uma árvore
Junípero?
O que tem a árvore?
Não!
Júpiter! Júpiter!
Bem, eu vou assim que arrumar as coisas aqui.
Reúna todos, certo?
Ah, não é nada.
#KintouN
Não, obrigado.
Não! Você precisa!
Coma logo e fique bom o quanto antes.
Certo.
Conseguimos, Goku.
Boas notícias!
Ela disse que encontrou a nave!
Poderemos chegar ao planeta Namek!
Piccolo, Tenshinhan e os outros voltarão à vida!
É mesmo? Então ela conseguiu!
Eu exagerei um pouco e comprei isso tudo!
Ei.
Gohan-chan...
Para onde ele foi?
O que aconteceu?
Gohan-chan sumiu.
Ele estava lendo ali há pouco tempo.
Ele mal consegue andar.
E se ele quebrar um osso?!
Ela é realmente exagerada.
35...
36...
37...
38...
Essa foi por pouco.
Gohan-chan!
Para onde ele foi?
A perna dele ainda não está boa! Ele não deveria andar.
Certo.
Sem mais problemas.
Gohan-chan! Gohan-chan!
Gohan-chan!
O que você está fazendo aqui?
Mamãe?
O tempo estava tão bom que resolvi ler aqui fora.
Não se esforce muito!
Vou levar você de volta para o quarto.
Já estou bem.
Não.
Esses pensamentos negligentes são perigosos.
Agora, suba aí.
Quem você puxou? Você é muito descuidado.
Então, a nave está pronta!
Devemos chegar no planeta Namek em apenas um mês com aquela nave.
Tudo que temos que fazer é rearrumar a parte de dentro.
É.
Poderemos decolar em cinco dias.
Certo.
Ir ao planeta Namek com a nave de Kami-sama? Incrível!
Parece que a fraca luz de esperança vai se tornar realidade.
Vamos contar com você para nos levar ao planeta Namek, Popo-san.
Sr. Popo não vai.
Sr. Popo não pode ir.
Deixar o templo de Kami-sama por dois meses.
Não posso.
Mas você é o único que conhece a língua de Namek!
Parece difícil, então você tem que estar lá.
Não se preocupe.
Vou ensinar o idioma de Namek para você.
Então, você tem que ir, Bulma-san.
E se alguma coisa der errado, Bulma-san é a única que sabe essas coisas técnicas.
Parece que sim.
Não parece ser tão perigoso...
Vou ter que instalar um chuveiro.
E uma cama mais confortável.
Mas eu não quero ir sozinha.
É melhor alguém me acompanhar.
Fique sabendo que eu me recuso!
Nós não sonharíamos em te pedir.
A viagem toda duraria dois meses?
Não dá para evitar!
Eu vou!
Isso só vai me trazer mais perigos!
Não vou por isso...
Son-kun ainda está se recuperando...
Kuririn? Você vai comigo, não vai?
Eu?
Acho que posso...
Mas, dois meses?
Eu queria treinar.
Não sabemos quando aquele Saiya-jin vai voltar.
Eu quero ir, também.
Eu gostaria muito de saber que tipo de Shen-Long aparece em Namek.
Goku, não exagere e pense em um bom plano para usar contra o Saiya-jin.
Você está certo.
Estou contando com vocês dois.
E-Ei...
O que foi?
Quer ir, gordinho?
#KintouN
Por favor, me leve também!
Gohan-chan, não brinque com isso.
Não estou brincando.
Eu quero ir mesmo.
Não seja bobo!
Vai levar mais de dois meses!
Sinto muito, mas eu realmente quero ir.
Quero ressuscitar Piccolo-san com minhas próprias mãos.
Você me orgulha ao falar isso, Gohan.
Que besteira vocês estão falando?
Não tem motivo para o Gohan-chan fazer isso!
O que vão fazer se algo acontecer com ele?
Ele mal se recuperou.
É melhor ficarmos atrás.
Meu corpo está ótimo.
O que você está fazendo?
Pare, Gohan-chan!
Por favor! Por favor, me leve!
Nunca! Eu não vou deixar!
Dois meses! Depois de eu ter sofrido por mais de um ano!
E quanto à escola? E seus deveres?
Você ficou um pouco atrasado em relação às outras crianças.
Você não tem nada a ver com Piccolo!
Você é só uma criança!
Comporte-se como tal!
Quieta!
Gohan-chan se transformou em um delinqüente.
Mamãe, essa não é a hora de falar coisas desse tipo.
Todos lutaram desesperadamente pela Terra.
Temos que trazer os outros de volta à vida para podermos lutar contra o Saiya-jin outra vez.
Eu também...
Eu posso lutar, também!
Eu tenho que fazer alguma coisa!
Por favor, entenda, mamãe.
Sinto muito.
Esse garoto diz umas coisas muito boas às vezes.
Você perdeu, Chi-Chi.
Deixe Gohan ir para o espaço.
Gohan, estou orgulhoso de você.
Você realmente se tornou forte.
Não se preocupe.
Ele vai ficar bem.
Deixe com a gente.
Não vai haver nada perigoso dessa vez.
Você acha que pode aprender o idioma de Namek em cinco dias?
Teremos que colocar uma máquina tradutora, então vamos precisar de dez dias.
Certo! Vamos nos encontrar na Kame House em dez dias.
Certo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
"Boa tarde" é "Piconnato".
Piconnato...
Ótimo. Você está bem.
Não ligue pro meu cabelo...
Não seja bobo!
As garotas não vão gostar de você.
É hora do remédio.
Vamos precisar de água.
Tente acertar.
Certo!
Não se contenha!
Acerte o mais forte que puder!
Tá!
#KintouN
Ótimo. Com essa força, você ficará bem, Gohan.
Você poderá me substituir muito bem.
Dez dias se passaram rapidamente.
O dia da decolagem finalmente chegou.
Será que poderemos chegar ao planeta Namek numa coisa dessas?
Que roupa linda, Kuririn.
Por acaso, você está subestimando o espaço?
Eu até cortei o cabelo, para não atrapalhar na hora de colocar a roupa espacial.
Gohan-kun ainda não chegou?
Ele vai chegar do hospital logo.
Ele ainda está no hospital?
Sim...
Chi-Chi-san fez ele ficar até o último momento.
Ela é uma mãe superprotetora!
Ei, Bulma-san, você acha que eu devo levar um guarda-chuva?
O tempo pode não estar bom no planeta Namek, certo?
Faça o que quiser!
Acho que ele está aqui.
Desculpem pelo atraso!
Então isso é uma nave espacial?
Com certeza, é outra coisa!
Gohan-chan, tome muito cuidado.
Qual o problema. Desça.
Escove os dentes depois de comer.
É você mesmo, Gohan?
O que houve com seu cabelo?
O papai riu também.
Bem, essa é a primeira viagem que humanos fazem para o espaço.
Não seja tão sem educação.
O que é aquilo?
Um conjunto de cuecas e material escolar.
Remédios e vitaminas para dois meses.
Hachi = "Pauzinho" usado para comer, típico do Japão.
Um secador, uma escova, uma tigela para o arroz e hachi.
Acho que isso é suficiente!
Então, vamos indo?
Acho que perdi meu entusiasmo.
Estamos contando com vocês.
Por favor, encontrem as Dragon Balls.
Certo.
Piccolo!
Vovô, mamãe, Mestre Kame-san... nos veremos em breve.
Cuidem-se.
Piccolo!
Não se esqueça de comer bem!
Escreva todos os dias!
Cuide-se.
Isso faz seu coração bater mais forte, não faz?
Ei, Bulma-san, onde posso colocar minha mochila?
Em qualquer lugar!
Sente-se logo!
Ela parece estar de mau humor.
Cinco segundos para a decolagem.
Destino: planeta Namek!
Espere um pouco!
4... 3... 2... 1...
Eu ainda... nem... coloquei... meu cinto de segurança!
Não posso parar agora!
Que velocidade incrível!
Não consigo nem vê-los mais.
Gohan-chan! Não se esqueça de enxaguar bem seus cabelos!
Você pode relaxar agora.
Agora que saímos da atmosfera, vai ser mais tranqüilo.
Já?
Eu queria ter visto a Terra.
O que você vai fazer, Bulma-san?
Quieto. Vou me trocar.
Vai colocar pijamas?
Você já vai dormir?
Ah, não.
Eu esqueci meus pijamas.
E você, Gohan?
Eu tenho pijamas.
E você não pode fazer nada com aquela roupa?
Eu só usei para a partida.
Na verdade, eu tenho uma roupa que fiz escondido da minha mãe.
E então?
Você realmente respeita Piccolo, não é?
Isso mesmo. Tanto quanto meu pai.
Que pijama estranho.
Parece que é difícil dormir com isso.
Não é um pijama!
Quando eu olho para vocês dois,
me sinto idiota por trazer todo meu equipamento espacial!
Nós fizemos alguma coisa errada?
Talvez.
Boa sorte, Gohan.
#KintouN
Os três partiram para o planeta Namek,
levando as esperanças de Goku e dos outros.
Não podiam imaginar o terror que esperava por eles...