Resta apenas um curto ano até os guerreiros Saiya-jins chegarem para atacar o planeta.
Son Goku continua no Caminho da Serpente,
para que ele possa treinar com o líder dos deuses, Kaio-sama.
Enquanto isso, seu filho, Gohan, foi abandonado na vida selvagem por Piccolo.
Pirralho, fazendo com que eu tome conta dele.
É a última vez que vou ajudá-lo.
Se não conseguir sobreviver sozinho, não é mais que uma criança.
Mamãe.
Qual o problema com o Goku?!
Ele deve estar falando para o Gohan ficar acordado até mais tarde.
E é um momento tão delicado para o Gohan.
Não há ninguém naquela casa que seja uma boa influência para ele.
Goku deveria saber que isso vai afetar o Gohan.
Gohan não vai ter um grande futuro fazendo isso.
Isso é realmente frustrante.
Não posso contar pra eles que Goku está morto.
Talvez seja melhor voltar para a casa do Mestre Kame.
Goku, coma mais.
Isso é um elefante assado.
Não seja tímido. Comece pela cabeça.
Goku.
Não posso contar para eles.
Está tão claro.
Não consigo descer!
Se você está com fome, é só descer e procurar alguma comida.
O quê? Você não pôde contar para eles?
Sinto muito.
Você não disse nada mesmo?
Não.
Você não tem jeito. Que covarde!
Não diga isso.
Quando eu vi a cara da Chi-Chi...
nenhuma pessoa normal seria capaz de contar para ela.
Então você está dizendo que eu não sou normal?
Não é isso que eu quis dizer.
Eu não o culpo.
Mas não podemos deixar isso desse jeito.
Ela deve entender se explicarmos numa carta.
Você está certo! Vamos fazer isso!
Ei, Kuririn.
E as Dragon Balls?
Haviam duas na casa do Goku, não é?
Esqueci disso.
Você é inútil.
O que aconteceu com Kuririn?
Não fique tão triste, Chi-Chi.
Kuririn estava com dificuldades.
Papai! Cale-se!
Ele me disse que estariam de volta antes de anoitecer.
Goku não esteve na casa do Mestre Kame tanto tempo assim.
Tenho certeza que perdeu a noção do tempo...
enquanto se divertia.
Não estou me preocupando com Goku,
mas Gohan precisa estudar.
Não seja boba.
Gohan tem apenas quatro anos.
Qual o problema de ter um dia de folga?
As crianças que estudam se darão bem nessa sociedade.
Chichi, não se exalte!
Por favor, acalme-se!
Isso vai resolver?
Finalmente! Está pronto!
Como pode dormir numa hora dessas?
Ei, Tartaruga velha.
Acorde, por favor.
Tartaruga velha?
Ajustei para que fique mais fácil ler.
Vamos ver... 139.
139? Eu?
Não sou tão jovem.
É a leitura numérica que indica sua força.
Uma leitura que indica sua força?
É um dispositivo incrível. Pode dizer a força?
Bulma-san,
qual a minha leitura?
Uau! Aqui mostra 206!
Eu superei o Mestre Kame?!
Tem certeza de que não está com defeito?
Defeito?
É impossível.
Apenas 0,001...
Então não está com defeito.
Não está, hein?
Não quero ser convencida,
mas tenho que confiar nas minhas habilidades.
Ei! Ei!
Quem pode ser tão cedo?
Ei! Aqui!
Ei! Ei! Ei!
Quem está falando estranho assim?
Sou eu.
Eu lembro de você.
Você estava na torre do Mestre Karin!
Você é o Aramanjiro.
É Yajirobe, idiota!
Você errou de propósito!
Foi bem difícil encontrar vocês.
Esse lugar é muito difícil de achar.
Venho aqui para passar uma mensagem de Karin.
Uma mensagem de Karin-sama?
Ele disse: "Sei de tudo que aconteceu".
Então...
Eu quero que você, Yamcha, Tenshinhan e Kaoz venham imediatamente.
Todos nós? Para a torre?
Por quê?
Vocês receberão treinamento. Eu vou treinar também.
Sério?
Eu disse que não queria lutar contra esses alienígenas fortes, mas ele insiste.
Não tenho outra opção.
Sério, não quero ir.
Entendi.
Vou encontrar todos e vamos o mais rápido possível.
Certo. Meu trabalho está feito.
Isso mesmo, quase esqueci.
Goku disse que não quer reviver até que o inimigo chegue aqui.
Ahn? Por quê?
Ele disse que vai treinar no outro mundo.
Uma velha chamada Urunai Baba virá aqui em breve para falar os detalhes.
Você pode perguntar para ela.
Do que você está falando?
Treinar no outro mundo?
Não posso acreditar.
Ele está voltando outra vez.
Aquela é uma nave diferente.
Ei! Mestre Kame!
É Chi-Chi e o Rei Ox!
Mestre Kame, o que vamos fazer?
Eu ainda não escrevi a carta.
Mestre Kame.
Faz muito tempo. Como o senhor tem passado?
Estou bem.
Isso não é bom.
Meu Goku e meu Gohan devem estar aqui.
Onde eles estão?
Dentro da casa?
Veja bem, na verdade...
Piccolo Daimao o levou?!
E quanto a Goku?
Ele morreu.
Chi-Chi, agüente firme.
Ei.
Ei, me tira daqui!
Ei! Eles já foram.
Mamãe, papai.
Não consigo descer.
Oh, ahn?
Você não tem que correr.
Não vou te machucar.
Espere!
Então é assim que você desce.
Mas...
Quero descer.
Ele está ficando nervoso.
Por que isso teve que acontecer?
Por que está tão claro?
É lua cheia!
É tão grande e redonda.
É a primeira vez que eu vejo uma lua cheia.
O quê?
O QUÊ?!
Impossível!
O que é isso?
Esse poder incrível?!
Ele vai destruir o planeta antes que os Saiya-jins cheguem!
O que está acontecendo?
Não se faça de bobo.
Nós, Saiya-jins, podemos alcançar o poder máximo quando a lua está cheia.
Então é isso! É a lua cheia!
Desapareça!
Eu nunca imaginei que ele se transformaria.
Deve ser o sangue Saiya-jin.
Acho que sei o segredo do poder dessa criança e de Son Goku.
Fiz a coisa certa destruindo a lua.
Tenho medo só de pensar naqueles Saiya-jins se transformando em monstros como aquele.
Ele falava do rabo também.
Então eles precisam da lua cheia e do rabo para se transformarem?
Devo eliminar esse rabo?
Não tem motivo para que eu me preocupe agora.
Nota: Tendão de Aquiles = ponto fraco
Parece que o rabo é o Tendão de Aquiles dos Saiya-jins.
Certo... acho que posso te dar roupas e uma arma.
Vou te deixar igual a seu pai.
"Demônio"
Você tem que treinar.
Vou indo agora.
Se você conseguir sobreviver por seis meses aqui,
Piccolo-sama vai te colocar num treinamento pesado.
Você vai desejar ter morrido.
Prepare-se pra isso.
Vou te transformar num demônio.
Os alvos são os perigosos Saiya-jins.
Separados por tempo e espaço,
pai e filho dormem agora,
mas eles vão encontrar muitos perigos.