Gohan cresce a cada dia,
mas ainda tem um longo caminho pela frente.
Restam apenas onze meses até a chegada dos guerreiros Saiya-jins.
Ah, não! Vai ficar escuro em breve!
Mamãe.
Mamãe! Mamãe!
Não machuca! Isso funciona muito bem!
Tem que passar um remédio.
Que sujeira! Vamos usar a pomada em casa.
Não chore.
Isso machuca! Isso espeta!
Calma! É o último.
Vai terminar em breve.
Queria jogar outro jogo com ele.
Acho que não tem problema.
Você está insatisfeito?
É você...
Três "home-runs"! Você é ótimo!
Com o que mais você não está satisfeito?
Não sou um jogador de baseball.
Sou um perito em artes marciais.
Você sabe disso,
mas você tem que trabalhar para ganhar dinheiro.
Que sorte!
Yamcha-san!
Mais uma batida e será sua vez.
Conto com você para um "home".
Vou dobrar sua recompensa.
Deixa comigo, treinador.
Vou acertar um home-run por dois milhões.
Dois milhões?!
Droga!
Conto com você!
Claro.
Ele realmente está dando o melhor de si.
Jogue!
Não importa. Pegue.
Bola morta.
Carregue as bases.
Strike!
Então é isso. Você quer mesmo acertar!
Bola morta.
Mas, por quê? Você fez de propósito.
Dá um tempo! Você queria acertar.
Como você...
Vamos!
Lute! Lute!
Não, Yamcha-sama!
Se você entrar, pessoas vão se machucar.
Não se preocupe.
Vou me segurar. Aprecie.
Aprecie...
Essa não.
Canalha!
Alguém pode resistir a mim?
Kuririn!
Não te vejo há um bom tempo.
Por que você está aqui?
Eu explico depois. Por favor, venha comigo imediatamente.
O quê? Goku morreu?!
Ele se sacrificou para matar aquele Saiya-jin.
Foi uma morte à altura dele.
Goku...
Não se preocupe tanto.
Em breve, vamos ressuscitá-lo com as Dragon Balls.
Vamos. Ande Logo.
Isso não é bom, Yamcha-sama.
Ela ainda está brava porque você não tinha
dinheiro e a deixou na mão no último encontro.
Vamos deixar isso claro.
Não vou fazer as pazes com você!
É uma emergência, então, vou cooperar temporariamente.
Eu deveria saber.
Mas, se você quiser se desculpar, é outra história.
Quem vai se desculpar?
De fato, não tenho que ficar com você...
Não importa quem vai atacar.
Posso me cuidar.
Tenho certeza que sim!
Mas Kami-sama disse que vai nos treinar no templo sagrado.
Sério?! Um treinamento divino?!
Tudo bem se não quiser ir.
O que você vai fazer, Pual? Vamos! Não tem motivo para esperar!
Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai!
Imagino quantos dias se passaram.
Um ano vai se passar se eu não andar logo!
Socorro!
Mas não tem ninguém para me ajudar.
Eu não devia correr.
Você deve estar muito atormentado.
Não fique com medo.
Era realmente fundo!
É isso.
Espere por mim. Estou quase acabando.
Apesar de machucar,
isso vai ajudar!
Deve ser suficiente.
É como eu li nos livros! Existem dinossauros que não comem carne.
Meu sangue está esquentando pela primeira vez em muito tempo.
Outra batalha vai começar, não é?
Entretanto, não temos muita esperança de vencer.
Isso não é necessariamente verdade.
Temos Piccolo dessa vez. E tenho certeza de que Goku vai voltar mais forte que nunca.
Mas o melhor de tudo é que vamos receber treinamento divino!
Você está certo.
Depois desse treinamento,
vamos estar mais fortes que antes.
Certo.
Vamos começar!
Saiya-jin ou não,
vou derrotá-los.
Esse é o espírito, Yamcha!
Claro.
Quê?
Então vocês dois se dão bem...
Não fique com ciúmes.
Ele é tão sortudo.
Quando ele melhorar...
Isso é bom. Ótimo!
Fiquei bem forte.
Beleza!
Certo!
Isso não é bom.
Estou de volta!
Hora de comer...
Mas deixe um pouco para mim dessa vez.
Você outra vez!
Deixe-o ir! Ele está machucado!
Deixe-o ir!
Droga.
Gohan experimentou a lei da sobrevivência pela primeira vez.
Mas não é hora de ficar parado.
Os Saiya-jins não vão esperar por ele.