Nossa! O poder de luta de Goku chega a 180.000, e o poderoso Ginyuu fica desnorteado.
Mas, ao mesmo tempo, Freeza já
estava a caminho do Grande Patriarca...
para saber o código para usar as Dragon Balls.
Vou mostrar a minha força,
que é a maior de todo universo!
Episódio 71
Surpresa!! Goku é Ginyuu
e Ginyuu é Goku
#KintouN
Foi muita audácia deles tentar me ferir.
Um bom exemplo daqueles que
não ficaram onde deveriam.
Agora, Grande Patriarca...
Parece que ainda há mais um indivíduo tolo
por aqui que não sabe qual é o seu lugar.
Acredito que, se esse cavalheiro fosse morto,
você mudaria de idéia sobre me dizer como
fazer as Dragon Balls garantirem meu desejo.
Você também vai se arrepender de não ter
falado mais cedo, enquanto estava desarmado.
Se você concordar, podemos
acabar com sua vida aqui e agora.
Você já deve ter percebido isso, mas o Grande
Patriarca tem pouco tempo de vida sobrando.
Seria ruim para nós dois se
lutássemos aqui, com ele no meio.
Vamos mudar de lugar.
Não acho que estender
nossa luta seria muito legal.
Mas, tudo bem.
Onde você quiser.
Minhas desculpas, Nail.
Por favor, ache uma maneira de ganhar...
tempo suficiente para
Dende alcançar os terráqueos.
Neste momento, o destino do
planeta está nas mãos deles.
C-Capitão Ginyuu!
Por que está rindo?
Como eu poderia não rir disso?
Nunca imaginei que alguém
pudesse ser tão forte quanto você.
Então, por que rir?
Porque estou feliz de ter achado
alguém muito mais forte do que eu.
Sim, sim! Que força!
Estou tão feliz! Estou tão feliz!
Já faz muito tempo desde que estive
tão feliz! Estou tão feliz de estar vivo!
O-O quê?!
Jiisu.
S-Sim!
E-Então, é isso! Capitão Ginyuu...
Tome cuidado para não derrubar meu Scouter.
Então era isso!
#KintouN
Pra onde você vai?
Aqui é longe o suficiente!
Não há necessidade de
nos distanciar ainda mais, há?
Acho que não.
Ai, ai. Aqueles que desejam morrer existem
em grande quantidade neste planeta.
Que problemático.
Você é incrível!
Seu poder de luta subiu para 42.000.
Agora eu entendo. Você certamente
é diferente dos outros Namekusei-jins.
Estou surpreso.
É um poder de luta formidável.
Você certamente merece a
classificação de "tipo guerreiro".
Queria que você
estivesse entre meus soldados.
Bem, devo informá-lo do
nível de meu poder de luta,
para usar como referência
quando você lutar contra mim?
Meu poder de luta é de...
530.000.
Mas, naturalmente, não pretendo usar
todo meu poder contra você, não se preocupe.
O-O quê?
Já sei! E se eu lutasse usando
apenas a mão esquerda contra você?
Isso deve tornar as coisas mais divertidas.
JÁ CHEGA!
Não, isso não é suficiente.
Estiquei meu pescoço para você não
errar e isso é tudo o que você tem?
Por outro lado, é o que se deve
esperar de alguém com 42.000...
Ora, isso foi falta de educação minha...
Vou devolver para você.
Não acho que você deva se pressionar tanto.
Acho que seria melhor
para você falar antes de morrer.
Oh! Você pode se regenerar?
Apesar de você estar inteiro
novamente, sua situação não mudou.
Parece que você não pode regenerar
sua energia, já que seu poder de luta diminuiu.
Ai, ai. Após ver o quão fraco
você é, ainda quer continuar?
Não tenho idéia do que
as pessoas deste planeta pensam.
Não vou deixar você...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
O-O que é isso? O que está acontecendo?
#KintouN
Esse planeta tem algum
problema pessoal comigo?
Desta vez, estou com certeza encurralada!
Que sorte!
Tenho que chegar até aquela caverna!
S-Só mais um pouco...
Consegui! Estou salva!
Ahn? Estou salva?
Isso é tão grosseiro da sua parte!
É agora!
Dessa vez, com certeza!
Adeus!
Ai!
O quê? O que aconteceu?
Aqui.
Para trás! Seu pervertido!
Seqüestrador! Idiota! Monstro! O que for!
Bulma-san!
G-Gohan-kun! I-Isso quer dizer...
Como pôde, Bulma-san?
- Que terrível, veio do nada...
- O que vocês dois estiveram fazendo?
Vocês aparecem do nada
com o Vegeta e levam a Dragon Ball,
e depois saem com ele para outro lugar!
Agora, eu quero saber
o que está acontecendo!
Vocês acham que podem simplesmente
deixar uma jovem dama indefesa sozinha...
por aí num lugar tão perigoso e ficar por isso mesmo?!
M-M-Mas nós não te salvamos do dinossauro?
Bulma-san, de qualquer forma,
precisamos do Dragon Radar!
Se tudo der certo, ainda
podemos conseguir nosso desejo!
O quê?
Ainda não conseguiram nosso desejo?
Vi pelo radar que todas as sete
Dragon Balls estão juntas em um só lugar!
Achei que vocês tinham conseguido
juntá-las e estava indo encontrar vocês.
E agora, o que eu ouço?
Inacreditável!
Que coisas estúpidas vocês andaram fazendo?
Coisas estúpidas? Que chata...
Bulma-san, com licença por um segundo.
Kuririn-san, achei! Estão ali!
Certo, vamos!
Esperem!
Me digam o que está havendo!
Estamos com pressa agora,
então explicaremos depois!
Bulma-san, por favor,
espere por nós naquela ilha.
Ahn?!
Vocês devem estar brincando!
Você espera que eu volte andando
para lá? Como pode? Que egoísmo!
Ah, sim! Meu pai já chegou!
S-Sério? Como ele está?
Ficou muito mais forte?
Gohan, vamos logo!
Certo!
Son-kun, hein?
Não achei que ele
ficaria tão bonito como ficou.
Como meu namorado, tudo
que o Yamcha faz é brigar comigo...
Acho que exagerei...
O-O-O que está fazendo?!
Mas o quê...
Você...
Você não é um Super Saiya-jin...
E-Eu fiquei interessado... nesse seu corpo forte.
Ficou interessado?
Sim, Capitão Ginyuu está planejando aquilo...
Incrível! Como ele conseguiu
esse poder nessas condições?
Aí vai...
CHANGE
#KintouN
Como é possível... eu... estar... ali?
Eu fiz uma troca com você.
Seu corpo pelo meu!
V-Você fez o quê?
Capitão Ginyuu!
Aqui está seu Scouter.
Certo!
Vamos retornar para a nave!
Freeza-sama já deve estar voltando, também.
Sim!
Esse corpo é ainda mais rápido!
Não consigo... me mexer!
Então, foi por isso que ele se feriu!
Essa não! Desse jeito, eu, quer
dizer, ele e Kuririn vão se encontrar!
Droga! Ainda não acostumei com esse
corpo e com essa ferida. Não posso voar direito.
Além disso, se eu conseguir voltar para a Terra a salvo,
provavelmente a Chi-Chi
vai ficar brava comigo novamente.
O-Olhe para a minha cara agora!
Que droga!
O que é isso?
Os corpos de Goku e Ginyuu foram trocados!
Gohan, Kuririn, Vegeta e Ginyuu...
estão voando para a nave de
Freeza à procura das Dragon Balls.
A batalha pelas Dragon Balls
deu outra volta radical!