As Dragon Balls caíram nas mãos do maléfico Freeza e de seus homens.
Fora de controle, Gohan foi desesperamente
salvar a criança Namekusei-jin.
Gohan poderia ter sido
morto pelo ataque de Dodoria.
Mas, antes disso, Vegeta apareceu.
Nós, Saiya-jins, ficamos mais fortes depois de cada batalha!
Enquanto isso, Goku treina arduamente
na nave espacial enquanto vai para Namek.
Episódio 50
Fuga de um planeta em chamas!!
Um Kamehameha desesperado
Eu destruí Dodoria.
Ele estava tão orgulhoso de
seu poder e, mesmo assim, foi fácil.
Até mesmo eu estou surpreso com a minha melhora.
Parece que a minha luta na
Terra valeu à pena, afinal de contas.
Mas, Dodoria disse algumas coisas estranhas. O que era aquilo?
Entendi. Aqueles carinhas que eu
estava perseguindo são da Terra!
Eu sinto duas grandes fontes de
poder se movendo naquela direção.
Eu não acho que sejam
terráqueos, mas me incomoda.
É melhor verificar para ter certeza.
Lixos ou não, eu tenho de
esmagar tudo que me atrapalhar.
Nós estamos quase chegando na
caverna onde a Bulma-san está se escondendo.
Esta é sua primeira vez aqui...
Como você lembra?
O quê?! Algo está vindo
a uma velocidade incrível!
Escondam-se! Rápido!
Tá!
Aqui?
Ele irá nos encontrar!
#KintouN
Não importa! Apenas disfarce seu ki!
Nós temos que confiar na nossa sorte!
É aquele cara-de-monstro de novo?
Droga, como ele ficou sabendo onde estávamos?
As duas fontes de poder desapareceram.
O que isso significa?
Eles foram por ali...
Kuririn-san! O-Olhe!
Ve-Vegeta!
E-Então, ele veio para cá mesmo!
Ele nos descobriu, também!
Isso é terrível!
Ele ainda está procurando.
Ele não está usando aquele scouter!
Então, como ele sabia onde estávamos?
Não pode ser!
Será que ele aprendeu a sentir o ki?
Se foi isso mesmo, estamos em apuros.
Mesmo se escondermos o nosso, o fraco ki dessa criança vai...
Droga, eu devo ter me enganado.
Será que é porque eu ainda não
estou acostumado a sentir o poder?
Eu não deveria ter esmagado meu scouter, talvez.
Eu sinto uma pequena fonte de poder.
Desta vez, eu tenho certeza! Vou verificar!
Ele está vindo em nossa direção!
Estamos fritos! Ele vai nos encontrar!
Perto daquelas pedras.
Temos de lutar agora!
Mesmo sabendo que ele vai nos matar.
Vamos!
Certo!
Agora!
Um peixe?
Ah, droga! Vou procurar
pelas duas últimas Dragon Balls.
Eu tenho que garantir pelo menos uma.
E, se eu a esconder, Freeza
não conseguirá juntar as sete.
Então, vou esperar por uma
oportunidade e roubar as outras cinco dele.
A sorte começou do lado do Vegeta-sama,
já que os scouters foram destruídos.
Foi por pouco!
Mas, estamos seguros!
Eu tinha certeza de que já viraríamos sopa.
Temos que agradecer àquele peixe.
De qualquer modo, vamos voltar
para onde a Bulma-san está.
Vamos disfarçar nossa presença o máximo possível.
Estamos perto, não é?
Sim.
Eu nem lutei, mas já estou exausto.
Eu quero descansar um pouco.
Na verdade...
Eu estou começando a pensar que não
deveríamos ter vindo para este planeta.
#KintouN
Mesmo que me sinta mal por Yamcha-san
e os outros que morreram...
Mas, ao invés de trazê-los à vida,
parece que mais gente vai morrer.
Você quer dizer nós?
Olhe, Kuririn-san! É por ali!
Sim, você está certo.
Bulma-san!
Ela não está aqui.
Ela, provavelmente, está
escondida no fundo da caverna.
Bulma-san, somos nós!
Onde você está, Bulma-san?
Uma Capsule House!
Por que vocês demoraram tanto?!
Vocês não podem deixar uma garota
jovem em um lugar como este!
Demorem o necessário, ela disse.
Quem é esse Piccolo miniatura?
Ele é um Namekusei-jin?
Não tenha medo.
O que aconteceu?
Você vai nos deixar entrar primeiro?
Nós contaremos os detalhes.
Isso mesmo!
Eu tenho algumas excelentes novidades do meu pai!
Ele disse que o Son-kun
está vindo para Namek!
E ele deve chegar...
Em seis dias!
Meu pai disse que ele
reconstruiu a nave espacial...
em que o Son-kun foi para
a Terra quando era bebê.
E Son-kun está fazendo um
treinamento incrível no caminho, também!
Meu pai?
Ótimo!
Isto é maravilhoso! Maravilhoso!
Treinamento incrível?!
Perfeito!
Agora eu tenho esperança!
Trinta minutos depois.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Já é hora da próxima refeição?
Que estranho...
O que está acontecendo?
O que é aquilo?
Goku, você pode me ouvir?
Pai da Bulma!
O que está acontecendo?
Um meteorito deve ter atingido sua nave.
Você está fora da trajetória.
Se não fizermos algo...
O que vai acontecer?!
Você não chegará em Namek.
Vai ficar perdido no espaço.
Isso não pode acontecer!
Você tem de ir lá fora e consertar.
Consertar?!
É fácil.
Deve ter umas ferramentas e uma
supercola na caixa de ferramentas.
Então, este é o espaço.
#KintouN
Não se assuste, Goku!
Você está conectado
a uma corda salva-vidas!
É mesmo.
Eu posso usar isso.
Que velocidade incrível!
Que perigoso...
É melhor eu me apressar.
Aquilo me assustou!
Goku, seus sapatos têm pesos.
Você pode ficar em pé e andar!
Ahn? Está falando sério?
Funciona!
Eu posso! Que legal!
Deve ser isso.
E esta deve ser a cola.
A trajetória da nave
espacial está fora por...
Oh, não!
Ótimo!
Deve ser isso.
Foi mais fácil do que pensei.
Goku, você tem um problemão!
Você precisa ajustar sua trajetória agora mesmo!
O quê?
Goku, a localização que
você está agora é SU83-643XY.
Se você continuar nessa direção, vai colidir
com o planeta Alpha HZ na coordenada 654XY!
Eu não posso entender
nada tão complicado assim!
O que eu faço?
Faça como eu disser, vai ser fácil.
Ande logo e volte para dentro da nave!
Tá, entendi.
Meus sapatos!
Droga, eles não saem!
Tá, mais uma vez.
Goku, o que você está fazendo? Seu tempo está acabando!
Tem cola nos meus sapatos...
Eles estão grudados!
O que você disse?
Diga o que eu devo fazer!
G-Goku!
Goku-san!
Eu não quero morrer aqui.
Certo, eu vou tirar minha sorte com isso!
KAMEHAMEHA
Que poder incrível!
Deve ter sido por causa
da gravidade aumentada!
Ele conseguiu!
Não adiantou nada...
Goku-san!
Tudo bem, eu tenho confiança agora!
Poder máximo!
KAMEHAME
HA
Ele conseguiu!
Esse poder todo treinando a 20G.
Se eu aumentar, vou
ficar ainda mais forte!
Estou sentindo!
Há mais fontes de poder!
Mais ou menos vinte delas!
Certamente é um vilarejo Namekusei-jin.
E eles, provavelmente, têm uma Dragon Ball.
Freeza e seus homens não têm os scouters!
Eles não podem mais ler meus movimentos!
Eu estava certo.
Os habitantes ainda estão vivos!
É a prova de que Freeza e
seus homens não estiveram aqui!
O quê?
Um alienígena?
Onde está o que vocês
chamam de ancião por aqui?
Eu vim para pegar sua Dragon Ball.
O-O que você disse?
Eu sou o ancião.
Diga-me por que você
quer a Dragon Ball.
Não importa, apenas me dê.
Você tem ela, não?
Vá embora.
Eu não posso entregá-la a você.
Eu sinto maldade em você.
Então, morra.
Boom!
Ancião!
#KintouN
A situação não poderia ser pior para Namek.
Agora, até mesmo Vegeta começou
sua busca pelas Dragon Balls.
Será que a única esperança é a chegada de Goku?