Com objetivo de aniquilar toda a vida do planeta, os Saiya-jins chegarão à Terra em 5 meses.
Enquanto isso, Goku finalmente
conseguiu chegar ao planeta de Kaio.
Lá em cima!
O que está acontecendo?
Esse é o treinamento do Kaio-sama?
Isso é muito difícil!
O que está fazendo?
Quem é você?
Eu? Eu sou...
Eu sou Kaio.
Então quem é ele?
Aquele é o meu mascote, Bubbles.
Oh...
Bem que eu achei estranho!
Você é bem estranho!
A propósito...
O que achou do meu senso de humor?
Não sou engraçado?
Não se contenha!
Pode rir à vontade!
Por quê?
Você estava nervoso, então não estava me escutando, não é?
Você é terrível.
Eu vou te contar outra piada.
Triiim... triiim... click.
Alô? Alô?
Ninguém pra atender o telefone.
Eu sou o melhor!
Como é?
Por que está aqui?
Eu vim te pedir pra me treinar, Kaio-sama.
Treinar? Sem essa!
Você não passará no meu teste se não puder rir de uma piada tão hilária quanto essa que contei.
Eu não treino com gente como você!
Essa foi engraçada!
Eu estou impressionado, Kaio-sama!
Eu nunca tinha ouvido uma piada tão engraçada!
É mesmo?
Você é do tipo que demora pra entender a piada!
Então vai me treinar?
Treiná-lo? Eu posso.
Verdade?
Porém...
Primeiro, terá que passar em um teste.
Sou um gênio da comédia. Você tem que me contar uma piada, e me fazer rir.
Eu? Te contar uma piada?
Encabulado?
Tem que ser uma piada
bem especial pra me fazer rir.
Viu?
Vejo que não consegue.
Desista e vá pra casa.
Sabe...
Como se chama uma rede de cotovias?!
Uma coto-net.
Um pouquinho mais!
É uma coto-net!
Uma rede de cotovias!
Você riu! Você riu, Kaio-sama!
Você não é nada mal, meu rapaz.
Você é profissional?
Certo, vou treiná-lo e ensiná-lo...
as melhores piadas.
Eu queria aprender só artes marciais.
O quê? Artes marciais?
Por que não disse isso antes?
Certo! Vem aqui!
Deixa eu ver se você é bom.
O que foi?
Tem alguma coisa errada.
Meu corpo está tão pesado que mal consigo me mexer.
De onde você veio? Da Terra?
Sim.
Então está explicado.
Esse planeta aqui pode ser pequeno,
mas tem uma gravidade intensa.
É dez vezes maior que a do seu planeta.
Por isso, você pesa 10 vezes mais.
Tente pular o mais alto que conseguir.
Eu não consigo!
Isso é o mais alto eu consigo.
Conseguir saltar a uma altura
daquelas com a gravidade 10 vezes maior.
Vou gostar de treinar este rapaz.
Vamos começar o treinamento.
Quanto tempo você pretende ficar?
Não sei quanto tempo eu levei no Caminho de Serpente.
Mas acho que eu não tenho muito tempo.
Estes sujeitos chamados Saiya-jins
estão vindo fazer coisas terríveis na Terra.
Então, enquanto eles não chegam,
quero que o Senhor me treine!
Saiya-jins?
Você foi ameaçado por uns caras bem ruins!
Deixe-me ver.
Vamos descobrir quando os Saiya-jins devem chegar em seu planeta.
Sim, os Saiya-jins
definitivamente estão a caminho.
Eles chegarão em...
Eu diria que... em 158 dias.
Incrível!
Como sabe disso?
Eu tenho estas lindas antenas.
Eu sou o melhor.
Talvez eu não te treine...
Eu sou o melhor!
É mesmo?
Então só temos 158 dias até os Saiya-jins chegarem?
Isso é bastante tempo.
Se eu treinar você nesse planeta durante 158 dias,
valerá como se tivesse treinado
por milhares de anos em seu planeta.
Sério?
Porém, não é uma garantia que você derrotará os Saiya-jins.
Até porque os Saiya-jins que estão indo
para o seu planeta são terrivelmente fortes.
Para ser honesto, o poder excede o meu.
Eles são mais fortes que o Senhor, Kaio-sama?
Isso mesmo.
Ou seja, você tem que, ao menos, tornar-se tão forte quanto eu se quiser derrotar os Saiya-jins.
Então podemos começar?
Ei... Bubbles!
Primeiro, você tem que se
acostumar com a gravidade daqui.
Tente pegar Bubbles.
Você terá que se mover tão rápido
quanto ele, ou não estará preparado.
Entendi.
Agora corra, Bubbles!
Espera... Droga!
Droga, meu corpo tá muito pesado!
Droga...
Tudo bem.
Espera um pouco aí!
Eu vou pegar você!
Ele já usava alguns pesos?
Eu me sinto um pouco mais leve agora.
Segura!
Espera!
Fique parado, pare de correr.
Fique parado.
Peguei você!
Eu não acredito nisso!
Viu?
Ele é rápido.
Será que eu consigo pegá-lo?
Se você não consegue, é melhor voltar pra casa.
Eu não como nada desde que saí do palácio da Princesa Serpente.
Você se importaria em me dar alguma coisa pra comer?
Tudo bem.
Mas não é normal uma pessoa morta ter tanta fome.
Por que não se controla um pouco?
Eu devorei com tigela e tudo!
Tigela e tudo!
Que engraçadinho...
Eu tô cheio!
Nem liguei pro gosto.
Pelo menos deu pra encher a barriga.
Eu acho que esse rapaz não tem educação.
Mas, Kaio-sama...
Eu estou surpreso. Como o Senhor não fica entediado nesse planeta tão pequeno.
Você é muito jovem.
Se você concentra a sua mente nisso,
há várias coisas divertidas pra se fazer.
Como observar a grama crescer...
Ou contemplar o céu...
Ou ver quem lança xixi mais longe.
O meu Hobby atualmente tem sido...
Passear de carro.
Agora apresse-se e pegue o Bubbles.
Senão, nunca vai aprender nenhuma arte marcial comigo.
Eu darei o meu melhor!
Beleza!
A propósito!
Coloque de volta aqueles sapatos e
aquelas roupas pesadas que estava usando antes.
Assim dará mais resultados.
Mas, usando aquilo,
fica muito ruim pra correr!
Deixa eu te dizer uma coisa interessante!
O planeta em que o Saiya-jins
viviam tinha a mesma gravidade que este aqui.
Era assim que eles treinavam.
Você entende agora?
Essa é parte do segredo
da força dos Saiya-jins.
Mas isso não é tudo.
Os Saiya-jins possuem um instinto de batalha que nasce com eles.
Essa é a parte complicada.
Não se preocupe!
Eu também sou um Saiya-jin!
Nada mal.
Não tente escapar do ataque!
Me ajuda, senhor.
Não confie em mim, seu pirralho nojento!
A única forma que ele consegue liberar aquele
poder imenso que possui é quando vê a Lua Cheia.
Pelo menos você deixou de ser um bebê chorão nesses últimos seis meses.
Você lutou com o papai
no passado, não foi, Piccolo-san?
A batalha ainda não terminou.
Se eu conseguir derrotar os
Saiya-jins, o seu pai será o próximo.
Mas o papai me disse que, desde que você
renasceu, você já não é tão mau como era antes.
Eu também acho isso.
Minha mãe e o meu avô
têm muito medo de você.
Pare de falar tanta merda e vá dormir!
Não vou te dar moleza
no treinamento de amanhã!
Sim.
Criança irritante...
Três semanas se passaram num piscar de olhos.
O senhor chinês vendedor de cozidos...
"São bolinhos chineses cozidos empanados, são bolinhos chineses cozinhos empanados."
Eu sou o melhor!
Alguém já ouviu isso?
E temos várias toneladas!
Agüente!
Agora!
Droga.
Ótimo.
Ele está se saindo bem.
Espere.
Mas ele ainda não tem
o menor respeito por mim.
Maldição...
Ele está mesmo com medo.
Mas eu não vou desistir!
Eu estou me acostumando.
Eu sei!
Espera!
Aqui vou eu.
Eu te achei, Bubbles!
Bem devagar!
Eu consegui!
Eu finalmente o peguei! Beleza!
Ele é surpreendente!
Foi como eu imaginava.
Ele dominou a gravidade
deste planeta rapidamente.
Você poderia até dominar o...
É isso, o Kaio-ken.
Ainda temos um tempinho
até o ataque dos Saiya-jins.
Goku finalmente conheceu o Kaio-sama.
Agora, que tipo de treinamento ele receberá?