Os guerreiros mais fortes do universo, os Saiya-jins, aproximam-se mais a cada instante.
Eu não agüento mais isso!
Até onde vai esse caminho?
Parece que essa estrada nunca acaba.
O ano será animado até
eu conhecer o Kaio-sama.
Você quer morrer?
Não se esqueça que o inimigo quer te matar!
Entendo, Piccolo-san.
Isso é o mais alto que você consegue pular?
Além de comer e dormir,
tudo que terá de fazer é lutar comigo.
Prepare-se!
O despreparo dele é pior do que o do pai.
Mas eu vou morrer.
Então fique mais forte!
Mais forte que eu!
Mais forte que os Saiya-jins
que chegarão em seis meses!
Eu acho que vou acabar com o seu sofrimento!
Morra, Kakarotto!
Não machuque...
Não machuque o meu papai!!
Aquele pirralho!
Levanta... Kakarotto...
O que você está fazendo?
Levanta... Levanta...
Levanta... Kakarotto...
Seu pirralho! O que há de errado com você?
Maldição!
Seu desgraçado!
Criança imunda.
O que foi?
Você não vai a lugar nenhum.
Um rabo?
Entendo.
Já faz seis meses que o arranquei fora. Deve ter crescido de novo.
Mas como...
Será que...
Isso é um desastre!
Seu pirralho!
Morra!
O quê?
Eu serei morto se não fizer alguma coisa.
Desapareça!
O quê?
Que lua é essa?!
Então, finalmente conseguimos juntar todas!
Agora nós podemos reviver o Goku.
Acho que merecemos um descanso.
Agora só falta esperar aqueles Saiya-jins desagradáveis.
Mas Goku é um Saiya-jin, que foi enviado em uma
dessas naves redondas quando era bebê, certo?
É diferente!
Ele pode ter nascido como um,
mas Son-kun agora pertence a este planeta!
Não tenho razão, Mestre Kame-san?
Sim, sim, é claro.
O que foi?
A lua saiu.
Uau.
Fazia tempo que eu não via a lua.
Aquela lua...
Não seja convencido, seu pirralho imundo!
Um Saiya-jin transformado é muito poderoso.
Meu poder atual não é o bastante para lutar contra um Saiya-jin.
Vamos!
Merda!
Droga! Se eu não pará-lo,
o moleque vai destruir esse planeta!
Isso é...
Levanta... Kakarotto...
Agora entendo.
A lua está vindo da cápsula em
que Son Goku chegou quando era criança.
Isso tem que acabar!
Me desculpe por isso.
Juro que trarei à tona
este seu poder adormecido.
Me fazendo passar por toda essa dificuldade...
É o rabo!
Eu cheguei ao final finalmente.
Não tem nada aqui.
Eu não acredito nisto.
O que é aquilo?
É isso.
O Kaio-sama deve estar lá.
Aquilo parece familiar! Tem uma casa lá.
P-Por que o chão está assim?
Droga!
Incrível.
É como seu eu tivesse sendo
sugado por algum poder incrível.
Isso é estranho.
Meu corpo está pesado como chumbo.
Que droga!
Eu cheguei, apesar de tudo.
Vou conhecer Kaio-sama!
Só mais um pouco...
Primeiro, vou procurar
alguma coisa pra comer.
Kaio-sama?
Você é o Kaio-sama?
Ele pode não parecer,
mas aposto que ele é muito forte.
Como vai? Meu nome é Son Goku.
Por favor, me treine!
Kaio-sama, eu poderia ficar com uma maçã?
Estou impressionado!
Kaio-sama não teve nenhuma dificuldade em subir!
Kaio-sama, desculpe!
Você pode jogar outra?
Certo, eu pegarei desta vez.
Peguei.
Kaio-sama, por favor, me ensine artes marciais.
Você está me dizendo
pra eu me mexer como você?
Acho que ele quer que eu o siga.
Isso é difícil!
Kaio-sama, por que o chão está assim?
O que está fazendo?
Este homem estranho é o verdadeiro Kaio-sama?
Então começará o treinamento de Goku?