Não venham! Vão atirar em mim!
Não atirem! Não somos inimigos!
Na esperança de ressuscitar
Yamcha, Piccolo e os outros,
Bulma e os outros se lançaram
ao espaço atrás das Dragon Balls.
Entretanto...
Episódio 40
É verdade?
Esse é o Planeta da Esperança, o Planeta Namek!
#KintouN
Por favor, ouça nossa história.
Nós viemos de um planeta chamado Terra!
Não somos...
Não queremos ouvir o que vocês, invasores, têm a dizer.
Invasores?
Espere um pouco!
Nõs não queremos fazer mal algum!
Não somos invasores!
Cale-se!
Pare!
Eles estão falando a verdade!
Vocês falam demais para simples garotos!
É por isso que as garotas não gostam de vocês!
Não fiquem parados aí.
Falem alguma coisa.
Gohan, vamos nessa.
Certo.
O que você está fazendo?
Não se mexa!
Eu vou te matar!
Zeshin, vamos matá-los logo.
Eles devem ser capangas do Freeza.
Temos que matá-los mesmo?
O que está acontecendo?
Zeshin, nós entramos em uma área de meteoros!
O quê?
Droga.
Ei, fiquem de olho neles!
Se fizerem alguma coisa errado, matem-nos!
Kuririn!
É a nossa chance! Salvem-me!
-Gohan.
-Certo.
S-S-Sem essa!
Eu nem apliquei em você ainda.
Ai, ai...
Goku não pode com coisas como essa.
Já disse, eu não fiz nada ainda!
Que vergonha...
Você está sempre fazendo exercícios, como isso pode doer tanto?
Chi-Chi...
Que desequilíbrio!
Isso não é nada comparado ao que o Gohan-chan está passando.
Eu vou rezar por Gohan-chan.
Chi-Chi...
O que vocês estão fazendo?
Rápido!
Sim, mas...
Não existe uma nave que consegue
sobreviver a uma área de meteoros.
Vocês devem se apressar ou vão morrer também!
Mas não podemos abandonar pessoas em perigo!
Que pessoas em perigo?
Ninguém se machucou?
Ótimo.
Inacreditável...
Alguém me ajude!
Isso não é bom.
Então, deixo isso com você.
Eles são muito bonzinhos!
Ei, o que está acontecendo aqui?
#KintouN
Droga.
Não posso olhar!
Sai da frente!
Por que você faria isso?
Deixe comigo.
Sou profissional em coisas como essa.
Não acreditamos nisso!
Não precisamos da sua ajuda!
É melhor que todos morrerem, não é?
Para a frente, para a esquerda e para a direita.
Como se controla a velocidade?
Diga logo!
Você não quer morrer, quer?
Aquele na parte esquerda...
Incrível...
Parece que nós conseguimos escapar.
Por que isso?
Vocês ainda não confiam em nós?
Claro que não!
Foram seus companheiros que destruíram nosso planeta!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Do que você está falando?
Nossos companheiros?
Não se finja de boba!
Vocês são capangas do Freeza, certo?
Freeza?
Bulma-san!
Me ajuda aqui, Kuririn!
Essas crianças estão nos
confundindo com seus inimigos.
Não estamos confundindo nada!
Só de olhar sua força destruidora, podemos concluir.
Destruidora?
Como?
Eu concordo que esses dois são destruidores,
mas eu sou um humano decente, que ama a paz e a verdade!
Espere.
Não podemos acreditar nas suas palavras!
Espere!
Zeshin...
Vocês podem abaixar suas armas.
Por quê, Zeshin?
Eles são capangas do Freeza!
Os companheiros deles mataram nossos pais!
Se eles fossem, não teriam nos salvado.
Eles atacariam sem nenhum aviso e nos matariam.
Isso mesmo! Como da vez que mataram nossos pais.
Eles atacaram sem nenhum aviso!
É verdade, mas...
Papai! Mamãe!
Eu gosto do seu olhar.
Obrigada por acreditar em nós.
Mas, esses caras que eles
falam parecem com os Saiya-jins.
Ei, as pessoas que atacaram vocês tinham rabo?
Rabo?
Não tinham, não.
Entendo.
Então, não eram os Saiya-jins...
Significa que existem outras pessoas malvadas no universo.
#KintouN
Então, o que aconteceu com seu planeta?
Nosso planeta era muito pacífico. Muito bom para viver.
Até eles chegarem!
Apareceram de repente e disseram:
"Estamos tomando esse planeta para Freeza-sama. Fiquem agradecidos."
Então, sem nenhum aviso, mataram
nossos pais como se fossem insetos.
Eles queriam matar todos no planeta e dá-lo de presente para Freeza!
É incrível vocês terem sobrevivido.
Quando os adultos perceberam
a intenção do Freeza,
eles colocaram todas as crianças
em uma nave para podermos escapar.
Mas, Freeza veio atrás de nós,
e destruiu todas as outras naves.
E então, esta nave espelhada
foi a única que sobrou.
Espelhada?
Entendi...
Os espelhos refletem o vazio do espaço...
Não é pra menos que não vimos vocês.
Para onde vocês estavam indo?
Vocês têm um destino?
Sim! Existe um planeta que
nossos pais costumavam ir a negócios.
Tenho certeza de que nos acolherão lá.
É muito longe?
Não importa!
Vamos chegar lá, aconteça o que acontecer.
Boa sorte!
Vocês também.
Sim.
Vamos.
Nós perdemos muito tempo.
É melhor nos apressarmos.
Está tudo bem.
O planeta Namek não vai fugir.
Planeta Namek?
Vocês estão indo para o planeta Namek?
Isso mesmo.
Vocês já foram lá?
Nós passamos por ele há duas semanas atrás.
Vá direto para a área KS-162.
Vocês deverão chegar muito mais rápido.
É mesmo?
Sim...
Área KS-162?
Obrigada!
Rápido! Vamos!
Tchau!
Mas, aquele atalho tem...
Eles já foram.
Eles eram muito bondosos.
Melhor irmos também!
Ótimo! Pessoal, vamos!
Vá para o planeta Namek, na direção KS-162.
Nós podemos finalmente relaxar.
O que há de errado?
Os alienígenas malvados de quem eles falaram me deixou preocupado.
Mas eles não eram Saiya-jins, eram?
Mas, eles podem cooperar com os Saiya-jins, e...
Isso não nos importa.
Vou dormir!
Estou muito cansada!
Mas, a preocupação de Kuririn não era inútil.
18 dias após Vegeta deixar a Terra...
Aqui!
Alguma coisa está vindo!
É Freeza-sama?
Ele acabou de sair!
É uma nave de lutador!
É Vegeta-sama!
Estranho! Nós não recebemos
nenhuma transmissão do espaço.
Será que aconteceu alguma coisa com ele?
Aqui é o comando!
Vegeta-sama está chegando!
Vá recebê-lo!
Aí vem ele.
Apenas um.
E quanto a Nappa-san?
Qual o problema?
Ele não está saindo.
A leitura vital está muito baixa.
O quê?
Ele está usando o suprimento de força!
Isso não é bom!
Leve-o rápido para a enfermaria!
O que aconteceu?
Terremoto?
Bulma-san! Essa turbulência!
Aconteceu alguma coisa?
Vocês dois subestimaram o espaço.
É por isso que ficam assustados.
Não acredito que ela possa dormir numa hora dessas.
Parou.
Como você consegue, Bulma-san?
Nunca achei que você faria uma coisa dessas, também!
Não!
Você está enganada, Bulma-san!
Bem, você é discípulo daquele velho Kame!
Pobre Kuririn-san...
Vejam aquilo!
Conseguimos!
Chegamos ao planeta Namek!
Foi bem rápido.
Só faz dez dias desde que partimos.
#KintouN
Aquele foi um ótimo atalho.
- Aquele é mesmo...
- O planeta Namek?
Claro que sim.
É do jeito que aquelas crianças disseram.
Bulma e os outros chegaram inesperadamente.
Mas, esse é realmente o planeta Namek?