É a nave do Saiya-jin!
É Vegeta!
Ele foi o único que sobrou!
Droga!
Aquele Freeza bastardo!
Não vou deixar ele roubá-las de mim!
O quê?
Por que tem outra aeronave?
Namek costumava ser o planeta da esperança,
mas agora é um planeta de desgraças,
girando em torno da ambição de Freeza.
Episódio 45
O Ambicioso Vegeta!
O guerreiro mais poderoso do universo sou eu!!
Isso não é bom! Nada bom!
Não existem mais Saiya-jins, certo?
Quem poderia ser?
Agora, precisamos de apenas mais três.
Guarde-as com cuidado, Dodoria-san.
Vegeta está atrás delas, também.
#KintouN
Freeza-sama, Kiwi seguiu Vegeta e acaba de pousar.
E as duas grandes fontes de poder
que apareceram agora há pouco desapareceram.
Estamos vasculhando a área do último sinal.
Tenho certeza de que
descobriremos quem são em breve.
Sim, mas o maior problema
é Vegeta, que me desobedeceu.
Por favor, não se preocupe com isso.
Kiwi vai cuidar dele.
Eles sempre se odiaram de qualquer forma, e até se igualam em poder.
Vegeta não vencerá tão facilmente.
Não vai fugir, Vegeta.
Eu te achei, Vegeta!
Ordens de Freeza-sama...
Pode me ouvir, Vegeta?
Agora posso te matar!
Não me faça rir, Kiwi.
Acha que pode me matar?
Vou esperar por você,
então se apresse e venha me pegar!
Está cego?
Dê uma boa olhada em seu scouter!
Meu poder de luta é
consideravelmente maior que o seu!
Não podemos ficar apenas sentados aqui.
Vou deixar as Dragon Balls para vocês dois.
Bem, vou voltar para a Terra.
Boa sorte!
Espere um segundo, Bulma-san.
O que acha, Gohan?
Devemos ir para casa também?
Porque parece haver mais de um inimigo,
então, mesmo com o Dragon Radar...
Quer dizer, pra mim está bem se ficarmos!
Mas, se algo acontecer a Gohan,
estaríamos em problemas!
Mas, Kuririn-san, se fizermos isso,
Vegeta vai pegar as Dragon Balls.
Vamos deixar ele ficar com elas desta
vez, e vamos pegá-las ano que vem.
Bem, então, vamos torcer para que ele
não mate Shen-Long como Piccolo fez.
Kuririn-san, alguém está vindo!
Um Saiya-jin?
Não, não é Vegeta!
Esse Ki é fraco!
Aqui que os poderes sumiram.
Aposto que eram alguns Namekusei-jins.
Quem são eles?
Provavelmente Namekusei-jins...
Não parecem Namekusei-jins!
Quem são eles?
Eles não são Namekusei-jins!
Não importa quem sejam.
Nossas ordens são para matar todos neste planeta!
Olhe como eles estão vestidos.
Igual a como os Saiya-jins estavam se vestindo!
Mas eles não são Saiya-jins!
O que isso quer dizer?
Tenho um mau pressentimento quanto a isso!
S-Sim...
De qualquer forma, não
quero fazer amizade com eles.
Gohan, esconda sua presença, mas comece a juntar Ki!
Certo!
Vê?
O poder de luta deles é praticamente zero!
Que lixo!
Talvez sejam apenas turistas...
Mas se eles fugirem, não vamos ter diversão!
Vamos destruir a nave deles primeiro!
Tudo bem!
Droga! A nave!
Que falta de sorte de vocês estarem
num lugar como esses a essa hora.
Gohan, libere seu Ki.
Esses caras não são muita coisa mesmo!
Ouviu isso?
"Não são muita coisa"? Ele quis dizer nós?
Q-Que leitura de poder de luta é essa?!
Vamos lá!
Certo!
#KintouN
Ei, bom, bom!
Não é nada bom!
O que faremos sobre isso?
O que foi, Zarbon-san?
Freeza-sama, o grupo de busca que mandamos...
Parece que temos de tomar cuidado com essas pessoas.
O poder de luta deles aumentou por um instante.
Logo depois de derrotarem nossos homens,
o poder deles desapareceu novamente.
Que estranho...
Não parece Vegeta, certo?
Sim!
O poder não bate com o de Vegeta.
Ambos os poderes eram de cerca de 1.500.
Só 1.500?
Podíamos deixá-los ir e nem
nos preocuparmos com isso.
Mas não gosto da atitude deles.
Quando achá-los novamente, mate-os!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Sim, só mais um pouco!
Goku-san!
Chi-Chi...
O que está fazendo?
Bem, estava entendiado, então...
Que coisa!
Por que não entende
que está seriamente ferido?
É melhor se deitar logo, ou suas
feridas se abrirão novamente!
Não seja tão dura!
Isso dói!
Queria saber se o Gohan-chan está bem...
Espero que ele esteja lavando o cabelo e se limpando...
O cabelo daquela criança é tão legal...
Ele tem também que proteger a cutícula!
Queria saber se ele está
usando um secador de cabelo...
O cabelo dele fica encaracolado tão facilmente!
Ele tem que secar direito...
Gohan...
Não adianta nada!
Não vamos voltar para a Terra nunca!
Vamos para outro lugar, Bulma-san...
Esse lugar é muito perigoso.
Pessoas mais fortes podem vir nos procurar.
É verdade.
Nem todos os Ki são de Namekusei-jins.
Acho que são amigos do Vegeta,
então devíamos nos esconder.
Vamos dar um jeito.
Talvez os Namekusei-jins possam consertar a nave!
Estou feliz que vocês dois sejam tão otimistas!
Bulma-san...
Então, esse idiota finalmente está aqui?
Finalmente, posso acertar as contas com meu rival.
Não está tão forte como costumava ser.
Não tem chance de me vencer
com esse nível de poder...
Sou seu rival?
Bem, vou te mostrar algo bem legal.
Eu aprendi algo interessante na Terra...
O quê?
Fugir rapidamente, por exemplo?
Como controlar meu poder de luta!
C-Controlar seu poder de luta?
#KintouN
Use seu scouter e dê uma boa olhada em meu poder de luta!
I-Impossível!
Você e eu sempre tivemos o mesmo poder!
Idiota!
Eu sempre lutei nas frentes de batalha!
Na Terra, a batalha quase me matou...
Acha que eu ficaria no mesmo nível que um
tolo que fica perto do Freeza andando por aí?
19.000, 20.000, 21.000, 22.000...
O que aconteceu, Zarbon?
Acho que está quebrado, mas o scouter
diz que Vegeta tem 22.000 de poder.
22.000?
Tem que estar quebrado.
Seu scouter é de um modelo antigo.
Vou ver o poder correto com o meu.
O poder?
I-Impossível!
O meu está quebrado, também?
Está mostrando 24.000!
24.000...
Isso significa que o poder de
luta dele é maior que o nosso?
S-Sem chance!
18.000 era o máximo para ele!
Não é nenhuma surpresa...
Vegeta sempre lutou nas frentes de batalha.
Deve ter adquirido uma nova técnica na Terra.
Mas...
É só 24.000...
Se vocês dois lutarem contra ele juntos,
não vai ser fácil para ele vencer.
Vegeta provavelmente quer as Dragon
Balls para obter a vida eterna, assim como eu.
Se ele não conseguir a vida eterna,
ele nunca será capaz de me derrotar.
Vegeta nunca foi mais forte que eu, e ele foi
para a Terra mesmo sem nenhuma ordem minha.
Parece que ele está atrás da minha posição...
Que insolência se opor a mim!
E-Espere, Vegeta!
Eu tive uma grande idéia!
Deixe-me ficar ao seu lado.
Eu posso ajudar!
Eu nunca gostei daquele Freeza, também...
N-Não é uma má idéia, é?
Com meu poder e sua força, podemos
matar Zarbon e Dodoria sem problemas.
Pare de falar mentiras estúpidas.
Você me dá nojo!
Não estou mentindo!
Acredite em mim, Vegeta.
Oh, Freeza-sama!
O quê?
Idiota!
Não importa o quão grande é seu poder de luta,
não pode sobreviver após um golpe desses.
Não posso?
Que ataque patético para alguém do seu nível!
C-Como?
Minha velocidade aumentou junto com meu poder!
Agora, estou muito furioso...
Morra!
Que fogos de artifício horríveis.
O poder de 24.000 de Vegeta era preciso.
Ele se livrou de Kiwi sem problemas.
Não há com o que se preocupar.
Vamos procurar pela quinta Dragon Ball.
Eles devem saber de tudo o que eu
estou fazendo por causa dos scouters.
Se eu me aproximar, posso cuidar do Zarbon e
do Dodoria, mas será impossível vencer Freeza!
De acordo com o que ouvi no scouter, deve-se
juntar as sete Dragon Balls, ou não funcionará.
Certo, vou achar uma.
Depois que eles acharem as outras seis,
vou esperar uma chance de roubá-las!
Se eu conseguir todas as sete, vou receber a vida eterna!
Então, matar Freeza não será apenas um sonho!
As indicações mostram que há uns
dez Namekusei-jins naquela direção!
Entendo...
Espero que eles tenham a quinta Dragon Ball.
Por favor, tenham certeza de não subestimá-los.
Ainda tem o Vegeta e aqueles caras estranhos.
Sim.
Então, vamos!
Quando Freeza sumir, eu serei o número um!
O universo será governado
pelo Saiya-jin Vegeta-sama!
Ande logo, Bulma-san!
Vão nos achar aqui!
Não podem voar?
Por que não me carregam?
Estamos escondendo nosso Ki...
Usa-se muito Ki para voar,
e eles nos achariam se tentássemos...
Bulma-san, ali tem um lugar bom!
Vai ser difícil que nos achem naquela caverna.
Quanto tempo vou ter
que viver naquela caverna?
Kuririn-san...
Pode sentir alguns Ki naquela direção?
#KintouN
Sim!
É diferente do Ki que sentimos antes...
Pode ser os Namekusei-jins dessa vez.
Escondam-se!
Um Ki diferente está vindo da outra direção!
Qual é a fonte do Ki que
está indo direto para eles?
Será Vegeta?
Ou será Freeza?