Body Change: Troca de Corpo
Com o golpe especial
de Ginyuu, o Body Change,
os corpos de Goku e Ginyuu foram trocados.
Gohan e Kuririn acharam as
Dragon Balls que Freeza havia escondido.
Apareça, Shen-Long, e realize o nosso desejo!
Mas, nada aconteceu.
Assim, Ginyuu apareceu novamente
na frente de Gohan e Kuririn.
#KintouN
Querendo mostrar toda força
de Goku, Ginyuu liberou todo Ki.
Episódio 73
Esse não sou eu!
Gohan, não perca a cabeça, bata no seu pai!!
Jiisu, em quanto está
o meu poder de luta agora?
C-Certo!
O que tem de errado?
Jiisu, ande logo e fale de uma vez!
É de 23.000.
O quê? Não ouvi muito bem!
23.000!
Vocês ouviram isso?!
Só 23.000! É tudo!
Por quê?
23.000?
Você disse só 23.000?!
Esse é o meu corpo!
A menos que sua mente e corpo estejam unidos, você não conseguirá usar nenhum grande poder!
Kuririn, Gohan!
Vocês podem vencer esse cara se forem rápidos!
I-Impossível! Isso é impossível!
É verdade!
Nós podemos conseguir ganhar dele assim!
Vamos, Gohan!
C-Certo!
Agora, Gohan!
Qual é o problema, Gohan?!
Papai...
Gohan!
Qual é o problema, Gohan?
Desculpa! Por um instante,
ele pareceu ser mesmo o meu pai.
E-Entendo o que você quer dizer.
Eu sinto o mesmo.
Mas, ele não é o Goku! É Ginyuu! Entendeu?
Gohan, Kuririn!
Tudo bem, não vai acontecer de novo!
Aí vamos nós!
Jiisu!
O que você está fazendo?
Por que você não luta?!
S-Sim!
Espere aí!
Seu inimigo sou eu!
Vegeta!
Aquele escandaloso do
Vegeta ainda está por aqui?
#KintouN
Você acha que um ataque
tão fraquinho vai me machucar?
P-Por quê?! Era para este
corpo ter mais de 180.000 de poder!
Você não ouviu o que Goku disse antes?
Você não pode usar muito
bem o poder desse corpo.
Por que você não desiste agora?
D-Desistir? Você acha que eu,
Ginyuu-sama, vou desistir?!
Não seja ridículo!
Kuririn, Gohan!
Para alguém como você...
Para considerar lutar contra mim...
Precisa de muita coragem!
Pode murmurar o quanto quiser!
Como você conseguiu se esconder?!
Não tinha leitura alguma
sobre você no meu Scouter!
Vocês confiam demais nos Scouters!
Se você lutar contra esses caras da Terra,
você vai entender por conta própria!
Isso é, presumindo que
você não vai morrer aqui primeiro!
Não seja ridículo!
A Ginyuu Toksentai é composta apenas
pelos maiores lutadores de elite do universo!
Não tem jeito um macaco barulhento
como você ter chances contra mim!
Então, enquanto você me encara,
tem medo do meu renovado poder de luta!
O-O quê?
Dê uma boa olhada
com o seu precioso Scouter.
Com medo?
Eu? Com medo de um
poder como o seu, Vegeta?
I-Impossível...
Droga!
Deve estar com defeito!
Você achou mesmo que estava com defeito?
Você...
Toda vez que me recupero depois de
estar perto da morte, eu fico mais forte.
E também superei os limites de um Saiya-jin comum, e ainda estou ficando mais forte!
Eu acabei de perceber uma coisa...
Esse crescimento do meu poder não é
só por causa de um tipo de dom que eu tenho.
Isso quer dizer que eu devo estar
chegando bem perto de me transformar em um...
Super Saiya-jin!
P-Pare de palhaçada!
Um Super Saiya-jin é o mais
poderoso de todos os guerreiros,
que sente prazer
na morte e na batalha!
O Kakarotto poder não ser capaz de
ser tão frio para virar um, mas eu sou diferente!
I-Impossível!
É isso aí, é isso aí!
Estamos fazendo a nossa parte!
Parece que vamos ganhar, certo, Kuririn-san?
I-Impossível! Como eu, Capitão da Ginyuu
Toksentai, posso apanhar tanto destes caras?
Go-Goku...
Eu o proibi de lutar, não por querer...
E, agora, você se meteu em coisas
que eram melhor não terem sido tocadas.
Goku, em breve, você vai perceber
o terror oculto que Freeza possui.
Ainda não é tarde demais.
Saia desse planeta o mais rápido que puder!
Se Dende... conseguir chegar... onde eles estão...
#KintouN
Vocês, Namekusei-jins,
são todos muito insistentes.
Você não tem chance alguma de vencer.
Eu não quero usar minha energia, se puder.
Dende...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Por quanto tempo mais será que
eu vou poder ver a paisagem de Namek?
Espero que seja até o Dende chegar aos terráqueos.
Quando o Grande Patriarca morrer,
as Dragon Balls também vão desaparecer!
Antes disso acontecer, eu preciso me
encontrar com eles o mais rápido possível.
E-Ele...
Gohan!
Estranho. É como se, de uma hora para
outra, ele tivesse ficado muito mais forte.
Tome cuidado, Gohan!
Tá!
Incrível. Parece que ele está
começando a se acostumar com o meu corpo.
Isso não é bom.
De agora em diante, não vou mais
ser pressionado por lixos como vocês!
Aí vai! Ginyuu Toksentai!
Até agora não tinha feito isso sozinho, mas deve ter algo bom que eu possa dizer agora...
Ah, é melhor eu simplesmente pular essa
parte dessa vez e ir direto para a batalha.
Eu não terminei ainda!
Não vou perder! Não para esse raio fracote!
O próximo vai ser ainda mais forte!
Gohan! Saia da frente!
Goku!
Papai...
C-Como você conseguiu nessas condições?!
É como você está fazendo. Estou
começando a me acostumar com o seu corpo.
Eu vou lutar com eles!
Você poder ter se acostumado com o corpo,
mas não consegue usar o verdadeiro poder!
Precisamos acabar com ele, antes que ele se acostume completamente com o meu corpo!
Se formos os três juntos, podemos vencer!
Kuririn! Gohan!
Certo, pai!
Tem alguma coisa estranha, não tem?
Eu sinto o mesmo.
É um pouco estranho pensar que
vou atacar o meu próprio corpo...
Vegeta! Não tem jeito de perdermos
para um macaco barulhento como você!
Fale o quanto quiser!
Isso não muda o fato de que você
não é mais páreo para mim, Vegeta-sama!
E se eu mostrar o meu verdadeiro poder agora?
M-Me poupe... M-Me poupe!
#KintouN
Vegeta! Você não precisava ter feito isso!
Você só fica repetindo
esse seu lema, Kakarotto!
Você nunca vai se
transformar em um Super Saiya-jin!
Eu sou o único que tem essa capacidade!
O quê? Super Saiya-jin?
Você ainda não cuidou do Ginyuu?
Tudo bem, então! Vou acabar com ele!
Afastem-se!
Incrível!
Agora, o golpe final!
Maldito!
É o bastante! Não o mate, Vegeta!
Morra!
Seu idiota...
Não pode ser...
CHANGE
O quê?
Mais uma vez, a técnica especial
de Ginyuu, o Body Change, é usada.
O que será que Ginyuu quer?