KAIOKEN
Vamos mudar de lugar.
Como quiser. O resultado será o mesmo.
Me desculpe, Vegeta...
O quê?
Tome isso!
Estou impressionado. Ele está me seguindo com facilidade.
Morra!
A batalha final que decidirá o destino do planeta está para começar.
Gohan? Ei, Gohan!
Sim?
Vamos voltar para a Kame House.
Não vamos nos preocupar mais.
Deixamos o destino do planeta nas mãos dele.
Não se preocupe, Gohan!
Goku fará isso por nós.
Agora, vamos indo.
Vamos rápido, e mostre para sua mãe que você está bem.
Certo.
Não deve haver pessoas ou animais aqui.
Então é aqui que será seu túmulo?
Deve estar honrado...
Por um guerreiro de elite se entreter com um guerreiro de classe baixa como você.
Logo que os Saiya-jins nascem,
o potencial deles é medido.
Lixos sem potencial como você são mandados...
a planetas como esse, aonde não é preciso lutar seriamente.
Basicamente, você foi reprovado!
Mas graças a isso, eu pude vir a esse planeta.
Tenho que agradecer.
Mas com trabalho duro, um reprovado pode ficar melhor que a elite!
Que piada engraçada.
Então, vou te mostrar um poder que nenhum trabalho duro pode superar!
O que foi, Kakarotto?
Isso é tudo que tem?
Você tinha mais poder quando derrotou Nappa!
Mostre-me!
Estou impressionado.
Ele não está nem um pouco sério, mas sua velocidade e força estão acima da minha.
Mostre-me!
Ou você já usou tudo que tinha?
Certo.
Vou Ihe mostrar!
KAIOKEN
Se isso é o melhor que pode fazer, então eu criei expectativa demais em você.
Ele é inacreditável.
Mas, mesmo tendo muitos problemas, estou ficando muito excitado.
Não vejo nada.
O que há de errado?
É porque você foi muito grossa.
Está tentando dizer que é minha culpa?
Bem, é!
Você está errada, irmã.
A bola de cristal não está quebrada.
Uma quantidade assustadora de Ki está
impedindo a habilidade da bola de ver imagens.
O que significa que sabemos que eles ainda estão lutando?
Provavelmente.
Já sei! Poderemos saber se usarmos aquele aparelho!
Então?
Dois grandes poderes...
Na direção oeste.
Só dois?
Ele está sorrindo.
Será que ele desistiu?
Ou ele tem alguma maneira de elevar seu poder de luta ainda mais?
O que foi? Já acabou?
Parece que você atingiu seu limite!
Então, vou te mostrar uma coisinha antes de morrer.
O grande poder de um
guerreiro Saiya-jin da elite!
Vamos ver!
Esse seu sorriso vai desaparecer logo.
Que Ki inacreditável!
É como se todo o planeta estivesse tremendo!
Continuamos sem ter como mostrar imagens do local da batalha.
Não temos como especular o que está havendo agora, ou até mesmo se já acabou.
A mudança nos horários vai nos levar a uma discussão.
O que vai acontecer, e qual o caminho que resta a nós.
Eles não têm nenhuma pista.
Se vai dormir, vá para casa!
Quieto! Mais um!
Mas você já tomou dez!
Tem algum dinheiro?
Tenshinhan está morto, também...
Não preciso mais de dinheiro.
Você está bem?
Isso mesmo...
Falando nisso, você tem algum lugar para ficar? Você pode...
Eu posso ouvir!
O quê?
Não pôde ouvir o som?
O que está sonhando?
Olhe!
O que é aquilo?
Todos os corvos estão fugindo!
É como um ciclone!
A terra parou de tremer.
E as nuvens foram levadas para longe, também!
Acabou, Kakarotto.
Idiota! Atrás de você!
Kaioken Duplo
KAIOKEN NIBAI
Isso é bom.
Estou impressionado que conseguiu desviar.
Droga...
É inacreditável o seu poder e sua velocidade.
Não posso nem acompanhar com o Kaioken Duplo!
Não tenho escolha.
Mesmo se meu corpo se quebrar, é melhor do que morrer.
Tenho que usar o Kaioken Triplo.
Facilitei para você desviar essa.
Porque não seria divertido se você morresse agora.
Como eu estava perto, então vim dar uma olhada.
Mas, olhe aquilo!
Goku e aquele cara são tão fortes!
É como se eu estivesse tendo um pesadelo!
Agora, vou elevar o Kaioken ao triplo e ver o quanto meu corpo pode agüentar.
O que foi Kakarotto? Venha!
De qualquer forma, tenho que fazer isso!
Não posso vencer com o poder que tenho agora.
Já usou todas as armas que tinha?
Escolheu a pessoa errada para lutar.
Eu sou o número um dos Saiya-jins.
Não importa o quanto tenha treinado, você ainda é um fracote.
Tudo o que fez foi prolongar sua vida um pouco.
Isso não é bom.
O Saiya-jin tem um poder maior.
É melhor eu fugir enquanto posso.
Melhor eu correr.
Não vai me fazer bem ficar.
Agüente, corpo!
Triplo Kaioken
SANBAI KAIOKEN
Não!
Não vá além do Duplo Kaioken, Son Goku!
Mas ele não tem outra chance de vencer.
Não tinha idéia de que ele era tão forte.
Essa pode ser uma batalha perdida.
O que foi?
Algo aconteceu?
Acho que é Son Goku, mas o poder de
luta está crescendo numa velocidade incrível.
- Goku!
- Goku-san!
17.000... 19.000... 21.000!
O quê?
Goku ignora o aviso do Kaio-sama sobre o Triplo Kaioken.
O corpo de Goku será capaz...
de agüentar tamanho do poder de
luta além da sua capacidade de controle?