Restam só mais seis meses até os Saiya-jins chegarem.
No outro mundo, Son Goku continua correndo pelo
Caminho da Serpente para encontrar Kaio-sama.
Tenshinhan e outros se reuniram na Torre de Karin, e também começaram seu treinamento.
Você esteve aqui por seis meses. Parece que houve algumas melhorias em você.
E quando Gohan conseguiu
superar o desejo de ver sua mãe,
Certo, agora podemos começar o treinamento pra valer.
Piccolo apareceu diante dele.
Venha!
O que foi?!
Qual é a sua missão?
Derrotar os Saiya-jins,
e salvar a Terra!
Atrás de você!
Não dê atenção ao que você vê!
Mas eu não consigo te ver!
Você se moveu muito rápido!
Não veja... sinta.
Você fala como se fosse fácil.
Se você tem tempo pra resmungar,
pense em como fazer isso, então mova-se!
Nós temos só mais seis meses.
Além de comer e dormir, tudo que terá de fazer é lutar comigo! Prepare-se.
Mas eu morrerei.
Então fique mais forte, mais forte do que eu!
Mais forte que os Saiya-jins que chegarão em seis meses!
Agora venha!
Não dá pra ver o final ainda?
A concentração deles não é ruim!
Kami-sama, quando você planeja começar o nosso treinamento?
Isso mesmo! Nós já estamos treinando aqui faz dois meses,
mas você não nos ensinou nada ainda!
Nós queremos ficar tão fortes quanto o Goku.
Por Favor, dê pra nós o mesmo treinamento que o Goku teve!
Treinamento de Goku...
Para o  Goku, eu...
Eu não ensinei nada pra ele.
O que significa isso?
Então não tinha razão nenhuma pra todos nós termos vindo até aqui!
É a mesma coisa de treinarmos lá embaixo no planeta.
Que tipo de treinamento Goku teve por aqui?
Fala pra gente!
Nós realmente queremos ficar fortes!
Para se tornar mais forte, é preciso conhecer a si mesmo e também ao seu inimigo.
Então, você saberá sozinho o que fazer.
Conhecer a si mesmo e também ao inimigo?
Isso é muito ingênuo!
Eu sei que minha força é a melhor!
Não acha?
Você não se conhece nada!
Você não sabe que você é fraco.
O quê? Eu, fraco?!
Quer me testar?
Certo, me sigam.
Que sala é essa?
O passado, o presente e o futuro. Tudo se mistura aqui.
Vocês irão viajar pelo tempo aqui.
Goku treinou aqui também.
O quê? Goku treinou?
Interessante, vamos!
Vamos!
Certo!
Eu não! Eu vou esperar aqui.
Aqueles que quiserem ir,
permaneçam sobre aquele círculo.
Fechem seus olhos lentamente.
Onde nós estamos?
Um rabo.
É um Saiya-jin.
O quê?
O que está havendo?
Todos eles têm cicatrizes de batalha.
Parece que as pessoas deste planeta adoram lutar.
Eu sinto uma vontade de me unir a eles.
Eu também estou me sentindo como um guerreiro.
Acho que vou testar as minhas habilidades.
Vamos.
Todos eles juntos têm uma leitura de poder de luta de 1507...
Não parecem ser muito fortes.
Isso vai acabar com o nosso tédio. Vamos dar uma lição neles!
Nem uma alma viva.
Talvez eles estejam se escondendo de medo.
Se este é mesmo o planeta dos Saiya-jins,
nós não podemos baixar as nossas defesas.
Chaos, vamos.
Certo.
Ten-san!
Chaos!
Me ajuda, Ten-san!
Ten-san, me ajuda!
Chaos!
Maldição...
Quem será o próximo?
Eu!
Tenshinhan, toma cuidado!
É a sua vez agora.
Espere por mim, Tenshinhan!
Soukidan
Corra, Tenshinhan!
Consegui!
Isso não doeu nada.
Vamos atacá-los juntos!
Parece que acabamos com eles.
Eles eram incríveis.
Chaos, eu vinguei a sua morte!
Ele desapareceu!
Kuririn!
Eles são indestrutíveis.
Pra onde eles foram?
Kuririn!
Vamos salvá-lo.
Droga, nós não temos nada a perder agora!
Assim é que se fala, caso contrário, não será tão divertido!
Os dois foram enterrados.
Qual será o terceiro?
O quê? Seu desgraçado!
Antes disso, vamos te mostrar a sua sepultura.
Esta é minha última arma!
Minha última explosão de energia!
Incrível! Eles são como monstros impossíveis de matar!
Mas nós vencemos.
Eu ainda estou vivo?
Onde nós estamos?
Nós estamos... vivos!
É claro que estão! Vocês só ficaram parados ali o tempo todo!
Somente suas almas viajaram.
Kami-sama lhes permitiu ter uma experiência significante.
Como se saíram contra os Saiya-jins?
O que foi?
Por que não dizem nada?
Os Saiya-jins que vocês encontraram eram só principiantes.
Nem se comparam à força dos Saiya-jins que, nesse momento, estão vindo pra este planeta.
Você está dizendo que eles são mais fortes?
Bom, isso te faz querer correr?
Eu fico.
Eu treinarei duro.
Ten-san!
Eu também.
Faltam só seis meses.
Para derrotar os Saiya-jins, eu quero ser treinado aqui!
Eu me unirei a vocês.
Isto é o que você chama de defesa?
Eu só estou esperando
uma chance para te matar!
O poder do Saiya-jins é amedrontador.
O encontro fatal se aproxima cada vez mais.