Eu sinto o poder fluindo!
Traga Vegeta agora mesmo.
Então ele ainda está vivo?
Isso me salvou.
Quem irá parar a ambição sem sentido de Freeza?
Episódio 55
Ressuscitado do abismo da morte
O milagroso Vegeta
50G é muito duro.
Yamcha e os outros também devem estar se esforçando.
Será o mesmo tipo de treinamento que eu fiz?
Não!
Eu não posso fazer isso.
Droga!
Pare de zombar de mim!
Mais uma vez!
Foi perto.
É.
Meu corpo parece tão pesado.
Você esteve muito perto.
Certo, agora é minha vez!
Aqui vou eu!
Você consegue, Ten-san!
Não se apresse.
Leve o tempo que precisar.
O que é?
Eu não tenho intenção de ter o mesmo treinamento que aqueles três.
Apresse-se e me ensine sua técnica!
Eu não posso fazer isso.
#KintouN
Essas coisas têm uma certa ordem.
Se você se apressar, vai ter um grande problema e não vai conseguir aprender minha técnica.
Então, se você tiver tempo,
que tal puxar umas ervas comigo?
Por que você tem tanta
pressa de ficar mais forte?
Você prometeu desistir de
tentar derrotar Freeza, não foi?
Mentirosos têm de engolir
1000 agulhas, não é?
Além disso, você precisa
tentar aproveitar este mundo.
Você tem de esquecer as preocupações mortais.
Pode não parecer, mas há coisas
divertidas para se fazer aqui.
Você é patético!
Ahn? Está saindo?
D-Droga!
Ei, vamos comer!
Son Goku foi surpreendente,
mas vocês também comem bastante.
Eu não vou perder para o Goku!
Se ele comeu 10, nós vamos comer 20!
Parem de comer, ou não vai
sobrar nada para mim!
A propósito, não está ruim.
É mesmo?
Eu tinha aulas de culinária
quando era mais novo.
O professor disse que eu seria um bom marido,
então confio nas minhas habilidades para cozinhar.
Ei, vocês!
- Estou cheio!
Sério...
Os recém-mortos não sabem nada sobre limites.
Agora, então!
Estou cheio de energia de novo.
Eu vou pegar você desta vez!
Esta é a última vez que
você vai conseguir fazer isso.
Ele conseguiu!
Eu consegui!
Eu não posso acreditar que você
pode sobreviver só bebendo água.
Consegui!
Muito bom, Tenshinhan!
Ten-san, incrível!
Eles são diferentes.
Tudo o que têm de fazer é aprender a técnica e melhorarão rápido.
Não acha?
Eu não tenho interesse nisso.
Eu não posso perdoar ninguém mais fraco do que eu.
É assim e pronto.
Consegui! Consegui!
Eu o peguei! Viram?
Oh, até mesmo o Chaos o pegou?
Bom.
Certo, vamos começar com a próxima lição.
Ei, Gregory!
Olá, pessoal.
Eu sou Gregory.
Ele é o próximo adversário de vocês.
Por favor, me batam o mais forte que puderem com este martelo.
Vocês não precisam se segurar, isso se conseguirem acompanhar minha velocidade.
#KintouN
Ótimo, eu faço!
Aqui.
O-O quê?
Como é pesado!
Está pronto?
Aqui vou eu.
Q-Quando quiser!
Venha!
Você é lento!
Droga!
Não desista, Yamcha!
Yamcha-san! Lute!
Ei, Piccolo.
Você não vai tentar?
Isto é perda de tempo.
Eu vou treinar sozinho.
Piccolo...
Venha aqui!
Chaos...
O que há de errado?
Já desistiu?
D-Droga...
Ei, vamos tirar o cochilo da tarde agora!
Piccolo está dormindo
confortavelmente lá atrás também.
Não exagerem.
N-Não o compare conosco!
Eu sou o próximo!
Assustador, assustador...
Bem, bem...
Alguém mais forte que os Saiya-jins?
Como está?
Seu estado é grave.
Sua força está muito fraca.
Mesmo se conseguirmos salvá-lo,
não sei se vai recuperar a consciência.
Você tem de conseguir!
Faça o que puder! Entendeu?
S-Sim.
Caso contrário, eu vou perder minha vida...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Certo!
Ei ei! Não foi mal!
Com calma, Chaos!
Descanse.
Tá.
- Estamos na 9ª rodada com dois out!
- Ei, Chaos! Vamos lá!
O placar está 3 a 2.
- Se ele perder agora, será o fim!
- Você consegue!
Eu? Perder?
Não me insulte!
Eu vou mostrar que não é tão fácil!
Pode vir!
Eu vou acertar você.
Tente e acerte se puder!
Peguei ele! Uma bola curva!
Ahn? Onde estou?
O que aconteceu? Por que não gritou?
Foi um grande jogo.
O que você está fazendo, Gregory?
Incluindo Chaos, todos conseguimos.
Isso mesmo.
Sério? É verdade, Gregory?
Sinto muito, mas eles não se seguraram.
Eles vieram com tudo.
Foi rápido.
Menos de uma hora.
Vocês não estão fazendo tudo um pouco rápido demais?
Por favor, a próxima lição, Kaio-sama!
A próxima é corpo-a-corpo.
É o melhor jeito de descobrir
as qualidades e defeitos de cada um.
#KintouN
Estava esperando por isso!
Vamos?
Sim!
Espere! Espere! Eu escolho as duplas.
Quem deve ser?
Eu quero.
Então você está acordado?
Certo!
Então, Piccolo e...
Todos eles.
O quê?
Não posso lutar sério com lutadores que tiveram problemas contra um macaco e um gafanhoto.
Nesse nível, mesmo dez de vocês só iriam fazer cócegas no meu pulso.
Seu imbecil arrogante!
Ora, ora...
Que conversa chata...
Vocês vieram aqui para brigar?
Piccolo tem razão.
Kaio-sama!
No nível atual, vocês não são
páreo para ele lutando um-contra-um.
Mas, vocês três podem...
Fala sério!
Eles não têm chance de vencer!
Qual o problema? Estão assustados?
Vai querer?
Certo.
Observem, vou terminar com vocês em cinco segundos.
Certo! Comecem!
O quê?
Como?
Que surpreendente.
Ai! Isso arde!
Desgraçado!
Chaos!
Você está bem, Chaos?
Não se assuste.
Vocês já estão mortos.
Vocês não precisam se preocupar.
Mas...
A dor é lembrança de quando estavam vivos. Já vai passar.
3, 2, 1... Pronto!
Viu?
Como?
Eles eram tão lentos.
Agora não tem comparação.
Será por causa do treinamento de Kaio? Impossível!
Continuem!
Piccolo.
Tire seus pesos.
E lute conosco de novo.
O mesmo truque não vai funcionar.
Venha!
É o bastante.
Já chega.
Vamos para a próxima lição.
Todos vocês, sigam-me.
Ah, é mesmo!
Que vegetal dá gases quando você come de manhã?
Aspargos! Aspargos! Aspargos!
Isso é engraçado!
Sim...
É muito sério.
Pode ser difícil curá-lo.
Vamos!
Se você não recuperar a consciência...
Freeza-sama provavelmente vai me punir!
Se bem que, mesmo que volte à vida,
Freeza-sama provavelmente vai mandá-lo direto para o inferno.
Deve ser o bastante.
Agora é só esperar que você acorde.
Não nos dê mais trabalho, Vegeta-chan.
Como está Vegeta?
Acredito que vá recuperar a consciência em breve.
É bom saber.
S-Sim!
O que foi esta explosão?
Não pode ser!
Parece que eles subestimaram meu poder de recuperação.
Agora, então...
Foi da sala de tratamento!
Zarbon-san, apresse-se!
Droga!
Ele saiu!
O que você disse?
Ótimo, Freeza está com ele.
Rápido! Ande logo e traga ele de volta!
Desgraçado!
Rápido! Rápido, atrás dele!
Ele não pode ter ido longe!
Idiotas!
Eles caíram na minha armadilha.
Saudações, Freeza-sama.
#KintouN
Este momento marca o fim da sua Era.
Do seu amado: Vegeta.
Eu venci!
Vegeta se recuperou
milagrosamente da beira da morte.
Ele conseguirá vencer Freeza
e juntar todas as Dragon Balls?