#KintouN
Bulma e os outros já
conseguiram cinco das Dragon Balls!
Entretanto...
Você está curado.
Pode abrir os olhos agora.
Infelizmente, não pudemos reconstruir o rabo.
Não importa. Vai crescer com o tempo.
Vegeta finalmente se recuperou.
O que todos temiam está para acontecer de novo.
Episódio 43
As Dragon Balls estão todas aqui!
Piccolo-san voltará à vida
Droga!
Apressem-se! Vocês querem que eu congele até a morte?
Mas isso não é possível!
Está certo! Se apressarmos o
descongelamento, a caverna inteira vai desabar!
Eu entendo isso! Eu sei!
Andem logo ou eu vou morrer!
Esta temperatura é ruim para minha pele!
Se isso danificar minha beleza, será uma
grande perda para o universo inteiro!
Não acha isso, Zakuro-san?
Onde ele foi?
Estamos quase acabando, Bulma-san!
Conseguimos! A sexta!
Só falta mais uma!
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
Eu pensei que você tinha certeza que isso não fosse acontecer!
Você pode reclamar depois!
Apressem-se, vamos!
Kuririn, ande logo e faça alguma coisa!
Oh, não!
Esquerda! Esquerda!
Vá para a esquerda!
Nada mal...
É hora de terminar com isso.
Nós podemos descansar agora.
Não podemos!
Vegeta-sama, alguém com sua
força teve esse problema todo?
Tanto para sua armadura ficar em pedaços?
Eu estou surpreso que você tenha voltado vivo.
Foi por pouco.
O que será que aconteceu no planeta Terra?
Freeza-sama está aqui?
Ele não está no momento.
Então, ele já se cansou deste planeta?
Ei, Kiwi-sama pediu para que o
senhor fosse para a sala de treinamento...
assim que estivesse recuperado
para conversar com o senhor.
Diga isso a ele: "Eu não tenho nada para falar com pessoas como você."
Mas...
Vegeta-sama!
Você esqueceu seu rastreador!
Eu não preciso! Pode ficar.
#KintouN
Isso não é bom...
Eu não posso controlar o meu poder.
Droga.
E agora? Eu mal posso usar o Kaioken, sem mencionar a Genki-Dama.
Anda logo e faça algo!
Gohan, olhe!
Tá! Entendi!
Uma saída?
Temos tanta sorte! É uma saída!
Eu vejo uma saída!
Ela está certa!
Não!
Foi por pouco...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Só falta uma.
É!
Ei, Bulma-san, você sabe o que é estranho?
O que é estranho?
Não, não!
Deixe para lá! Não é nada...
Finalmente...
É.
Está mais adiante.
Estamos perto!
#KintouN
Esta foi... da última vez...
O que há de errado?
Nós vamos deixá-lo para trás!
Uau!
Parece que a Dragon Ball está naquele lago.
Eu tenho certeza de que está lá embaixo.
Não poderia estar naquela estátua.
Julgando pelas nossas experiências com as outras, esta não vai ser muito fácil também.
Seria melhor se Raichi-san ou Zakuro-san estivessem aqui.
Você está preocupado com o quê?
Aqui é muito mais fácil,
comparando com os outros lugares!
Não é você que vai pegar.
Só mais uma!
Só falta mais uma!
Então, poderemos trazer Kami-sama
e Piccolo de volta à vida!
Tá!
Mas, Bulma-san...
Então, as Dragon Balls da Terra vão aparecer novamente!
Aí, poderemos ir para casa e trazer de
volta Yamcha, Tenshinhan e os outros!
Então, nossas vidas voltarão ao normal,
e o planeta será pacífico de novo!
Estou certa?
Não posso esperar para colocar minha
maquiagem e ser tão bonita quanto antes!
Vocês dois!
Não esqueçam que nossa missão é salvar a Terra!
Nós entendemos.
Mais uma...
Mais uma e o Piccolo-san voltará à vida.
Kuririn-san, ajude-me!
Eu não posso me mexer!
O que há de errado, Gohan?
Agora não é hora para brincadeiras, Gohan-kun!
Eu não posso me mexer!
Algum tipo de força está me segurando!
Gohan!
Lá! Lá está ele!
Onde?
O que o Goku-san está fazendo em um lugar como esse?!
Ele não... No seu estado...
Que imprudente.
Eu vou para a Terra de manhã.
Eu juro que, dessa vez,
eu irei fazê-los em pedaços.
Mas, antes disso, eu devo ir para Namek.
Oi, Vegeta!
Eu ouvi dizer que você perdeu feio!
Raditz e Nappa morreram também, né?
Quem causou tanta dor ao invencível e poderoso Saiya-jin?
Saia daqui, Kiwi!
Eu não tenho tempo para ouvir as coisas estúpidas que você tem para dizer!
Mas deveria!
Freeza-sama está com raiva porque vocês, idiotas, foram por conta própria.
Ele não está aqui, então não pode reclamar.
Agora, tire essa mão imunda!
Mas, o Freeza-sama é um bom homem.
Eu acho que ele vai perdoá-lo porque você descobriu algo fabuloso.
O quê?
Ele ficou encantado porque pode
conseguir juventude e vida eterna.
O que você disse?
Você está dizendo que o Freeza-sama foi para...
O planeta Namek!
Droga!
Ele deve ter ouvido pelo rastreador o que estávamos dizendo!
Eu tenho de chegar lá antes dele,
ou eu terei de obedecê-lo para sempre!
Eu sei que você queria usar aquelas Dragon Balls para obter vida eterna para você mesmo.
Melhor desistir disso.
Assim que o Freeza-sama realizar seu desejo,
ele pretende destruir Namek e seus habitantes.
Aquele idiota!
Ei, Vegeta!
Vegeta-sama!
Me dê isso!
Agora eu preciso disso!
Vegeta!
Eu não vou deixar que me vença!
Elas são minhas!
O que estão fazendo?
Se forem malcriados, vão se arrepender!
A diversão e os jogos acabaram!
Diversão e jogos?
Sim.
Eu sabia! Aqui não é Namek,
e vocês não são Namekusei-jins!
Está certo.
Por que demoraram tanto para perceber?
O quê?
#KintouN
Impossível...
Não mesmo...
Você deveria ir salvá-lo.
Aqueles são moluscos comedores de homens.
Se você não salvá-lo, ele será comido.
Gohan! Bulma-san!
Então, este não é o planeta Namek realmente!
Que lugar é esse?
Quem é esse Freeza que Vegeta tanto teme?
Qual será o destino de todos com todas estas confusões?