Goku teve problemas inesperados
no caminho para Namek, entretanto...
O resultado do treinamento na
gravidade aumentada valeu muito a pena.
Enquanto isso, em Namek, Vegeta derrotou
Dodoria e partiu em busca das Dragon Balls.
Episódio 51
Coragem Vezes 100! Os guerreiros
se reúnem com Kaio-sama
Então, o que aconteceu?
Eu pensei que íamos virar picadinho.
É melhor você comer.
Não seja tímido.
Eu sei que não é muito bom.
O que você disse?!
Você está reclamando
depois de encher a barriga?
N-Não! Não é isso!
Não está delicioso, mas dá para comer...
#KintouN
Eu não o culpo...
A maioria dos seus vizinhos foi morta, certo?
Isso mesmo.
Eu acho que a última coisa que você iria querer é comer.
Nós, Namekusei-jins, não comemos.
Só precisamos beber água.
Não minta!
Tinha alguns vegetais crescendo no seu vilarejo.
Aquelas eram plantações de Ajissa.
Plantações de Ajissa?
Sim.
Antes da atmosfera anormal aparecer,
Namek era um planeta bonito,
coberto com árvores de Ajissa.
Mas...
A maioria das florestas de Ajissa e os Namekusei-jins foram destruídos.
Por isso, cultivamos árvores de Ajissa.
Estamos tentando fazer o
planeta Namek ficar bonito novamente.
As plantações levam muito tempo para crescer.
Já estão lá faz um tempo,
e só estão começando a crescer agora.
Conseguimos!
DESGRAÇADO!
Então, qual é o seu nome?
Dende.
E-Ei, quem são vocês?
Kuririn-san!
I-Isso é...
O quê? De novo, não!
Alguém está vindo?
N-Não, mas...
Eu sinto fontes de ki!
Namekusei-jins desaparecendo, um atrás do outro!
Os habitantes de Namek estão sendo mortos de novo!
E nós conhecemos muito bem quem está matando!
É Vegeta!
Ele está atacando outro vilarejo!
Que cara horrível!
Vegeta aprendeu a detectar o ki, como temíamos.
Agora, não podemos fazer nada
até que o Goku chegue aqui!
Mesmo sem saber se o Vegeta e o Freeza estão nessa juntos.
Se qualquer um deles ganhar imortalidade usando as Dragon Balls, o universo estará perdido!
Se encontrarmos uma Dragon Ball e escondê-la,
eles não conseguirão juntas as sete.
Não! Nós não podemos fazer isso!
Eles matarão todos os Namekusei-jins neste planeta enquanto procuram!
Não mesmo...
#KintouN
Esta é a pior situação possível, não importa o que façamos.
M-Mesmo quando Goku chegar, não há garantia
de que ele conseguirá derrotar esses caras.
Droga!
Se nós tivéssemos matado Vegeta antes!
Por favor, falem sobre vocês.
De onde vieram?
Como sabem das Dragon Balls?
Por favor, salvem meu povo!
Como pôde fazer algo assim?!
Você se recusa a me dar a Dragon Ball,
não importa o que aconteça?
E-Eu nunca a darei para seres como você!
Você é um cabeça-dura, velho desgraçado.
Eu não ligo.
Eu vou procurar por conta própria.
Espere!
Seu lixo irritante!
Eu não pensei que fosse estar escondida,
mas está completamente à mostra.
Agora, o que eu devo fazer com isso?
Ninguém vai encontrar a Dragon Ball afundada lá.
Eu sou o único que sabe.
Freeza e seus homens têm cinco Dragon Balls.
Vou encontrar a última.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Dodoria está demorando demais.
Ele ainda está procurando aqueles garotinhos estranhos?
Não se importe com ele.
Qualquer idiota que não puder capturar
meras crianças será deixado para trás.
Prefiro que você vá procurar pelas duas Dragon Balls que faltam.
Sim, entendido!
Se procurarmos o resto dos vilarejos, tenho
certeza de que encontraremos as Dragon Balls.
Com nós dois procurando,
deveremos encontrar os vilarejos.
Eu vou levar estas cinco Dragon Balls
para nossa nave e esperar por vocês.
Conto com vocês.
Só mais duas e meu desejo será concedido.
Sim.
Você procura por ali.
Não faça nada se encontrar um vilarejo. Avise-me imediatamente.
Você não pode dar conta se encontrar um Namekusei-jin mais forte.
Sim.
Vamos nos encontrar na nave dentro de 3 horas, certo?
Sim!
Vegeta já pode ter encontrado as duas últimas Dragon Balls.
Se ele tiver encontrado,
virá atrás das que já temos.
Na verdade, isso poderá nos poupar tempo.
Nós o mataremos quando vier,
e pegaremos as duas dele.
Então, eu terei as sete,
e conseguirei a imortalidade.
Até lá, eu vou esperar na nave.
Kami-sama era um Namekusei-jin nativo
que escapou para o nosso planeta.
Queremos usar as Dragon Balls deste planeta...
para trazer nossos amigos mortos de volta à vida!
#KintouN
Se tudo der certo, as Dragon Balls no
nosso planeta deverão reaparecer também.
É-É por causa disso?
E-Eu entendo o que querem agora.
Por favor!
Por favor, sigam-me!
Eu vou levá-los até o Grande Patriarca.
Grande Patriarca?
Quem é esse?
Todos nós de Namek nascemos dele.
Ele foi o único que sobreviveu ao desastre atmosférico.
Ele deu vida à Namek novamente.
Eu sou seu 108º filho.
O único?
Então, como vocês fazem crianças?
Como?
Você solta um ovo da boca, e...
Q-Que diferente.
Então, o Grande Patriarca é uma mulher?
Mulher?
O que é isso?
O-O quê?
Há dois tipo de Namekusei-jins, certo?
Homens e mulheres!
P-Por exemplo...
Seu pai e sua mãe!
Dois tipos?
Não...
Você ouviu isso?
Não há homens e mulheres!
Que planeta chato.
Eu estou feliz por não ser Namekusei-jin.
Não ligue para isso!
Diga por que vamos ver o
Grande Patriarca ao invés disso.
O-Os que atacaram nossos
vilarejos já têm cinco Dragon Balls.
E você disse que muitas pessoas estavam
sendo mortas naquela direção, certo?
S-Sim...
Por um cara chamado Vegeta, provavelmente.
Não sobrou nenhuma fonte de ki!
Eles foram massacrados, provavelmente!
Isso quer dizer que, provavelmente, quase
não tem mais Namekusei-jins vivos no planeta.
Entendi! Se Vegeta encontrou a Dragon Ball
no vilarejo que atacou, só falta uma!
Você está dizendo que o Grande Patriarca tem a última?
S-Sim!
Isso é ruim!
Freeza e seus homens perderam seus scouters,
mas Vegeta aprendeu a sentir o ki!
Se ele procurar por fontes de ki, acabará descobrindo...
o Grande Patriarca, e pegará a sétima Dragon Ball!
Então, precisamos nos apressar
e dizer isso para o Grande Patriarca!
Por favor! Por favor!
Se Freeza ou Vegeta ficarem imortais,
teremos um desastre inimaginável!
Entendi!
Vamos rápido! Mostre o caminho!
Sim!
Eu verei o Grande Patriarca com o Dende.
Gohan, você e Bulma-san esperam aqui.
Não vai adiantar nada se formos todos juntos!
Eu entendo! Por favor, tenham cuidado!
Tomem cuidado, também!
Tá!
Parece que Vegeta está
ainda mais forte que antes.
E eu sinto um ki mais forte
ainda em Freeza e seus homens.
Não sei qual treinamento está fazendo, mas...
Desta vez, duvido que até mesmo Goku consiga derrotar esses caras...
De qualquer forma, vamos pegar a Dragon Ball com o Grande Patriarca...
e esperar os cinco dias e meio que faltam para o Goku chegar!
Depois disso, só podemos
esperar por um milagre de Goku.
Tudo está perdido quando só um milagre pode salvar...
Não tive nem uma mulher na minha vida...
Ótimo! Eu me acostumei com 20G...
Vamos tentar 30G, agora!
Goku, você pode me ouvir? Goku? Ei?!
Essa voz...
É você, Kaio-sama?
Sim, sou eu.
Por acaso, você está na nave?
O que está fazendo aí?
Entendo.
Espero que encontre as Dragon Balls em Namek.
O quê?
Como você sabia disso, Kaio-sama?
Algumas coisas inacreditáveis
estão acontecendo em Namek!
Inacreditáveis?
Bem, você pode me contar depois...
Alguns convidados estão aqui me visitando.
Convidados? Quais convidados?
Eles são incríveis.
Eles passaram pelo Caminho da Serpente mais rápido que você.
Eles chegaram aqui muito rápido.
- E são quatro!
- Ahn?
Quatro?
Sim!
Você deve conhecê-los muito bem...
N-Não me diga...
Eles querem treinar ainda mais duro que você.
I-Isso é muito bom!
Todos eles chegaram aí, Kaio-sama?
Posso falar com o Goku?
Coloque sua mão no meu ombro e fale com ele.
Oi! Goku, pode me ouvir?
Yamcha!
Nós nos encontramos com Kami-sama no outro
mundo, e ele nos contou sobre este lugar.
Fiquei sabendo que vocês estão indo para o planeta-natal do Piccolo...
para procurar as Dragon Balls e nos trazer de volta à vida!
Ele disse que são quatro!
Yamcha, Tenshinhan...
Piccolo está aí, também?
Sim, ele está!
Meu orgulho não vai deixá-lo ficar mais forte.
Quem é o último? Kami-sama?
Não! Kami-sama não veio...
É Chaos!
Chaos!
Chaos explodiu em pedaços! Ele está bem?
Sim, Kami-sama fez um esforço especial para reconstruí-lo.
#KintouN
Incrível! Isso é ótimo, Chaos!
Incrível! É incrível!
Com vocês todos aí, eu me sinto 100 vezes mais forte!
Todos seus queridos amigos
se reuniram com Kaio-sama.
Entretanto, Goku não sabe o que acontece
com os três que estão no planeta Namek...