As Forças Especiais Ginyuu, a arma
secreta de Freeza, finalmente foram acionadas.
Onde estão vocês, pirralhos?
Apareçam ou vão se arrepender!
Vegeta ficou furioso depois de ter uma
Dragon Ball roubada por Gohan e os outros.
Agora, o grupo já se escondeu em outro lugar.
Gohan foi com Kuririn ver o Grande Patriarca para despertar seus poderes adormecidos.
Episódio 59
Bulma está em perigo!!
Freeza consegue a Dragon Ball de Quatro Estrelas
O-O quê? O que foi isso?
Encontrei você!
Como ousa zombar de mim?
Onde está a Dragon Ball?
Ali...
Onde está?!
E-E-Eu já falei! E-Está bem ali!
Se você não me disser, eu vou destruí-la!
O que você está dizendo?
Eu estou tentando dizer a você!
Ali! Ali!
Por que você não entende?
Está ali!
#KintouN
Um sonho?
Droga...
Se o aparelho que aquele pirralho tinha
realmente puder localizar as Dragon Balls...
Eu não posso deixar este lugar sem proteção.
Eles querem estas seis, também.
Eu tenho de esperar eles se moverem.
Freeza está ficando desesperado.
Eu destruí a fonte de poder da nave,
então ele não pode ir a lugar algum.
Mesmo que ele peça por mais scouters,
demorará de três a quatro dias para chegar.
Eu preciso vencer a batalha antes disso.
Contanto que eu ganhe
imortalidade com as Dragon Balls,
eu vou conseguir derrotar Freeza
com um bom plano de batalha.
Enquanto ele não tiver scouter, será a minha chance!
Aquele Vegeta...
Por que esses terremotos estão acontecendo?
Eu não agüento mais!
Eu não entendo nada sobre este planeta!
Droga!
Nesta velocidade, vai demorar para chegar lá...
Mas, se aumentarmos nosso ki,
Vegeta vai nos encontrar com certeza.
Parece que ele ficou muito mais forte, também...
Nós ainda não devemos
conseguir ganhar dele nem juntos.
Mas eu tenho mesmo o poder para encarar Vegeta?
Eu não acho isso.
Olhe o poder que eu tinha.
Você tem sangue Saiya-jin,
então podemos esperar por mais.
Não se preocupe.
#KintouN
Eu não preciso entrar aí para pegar.
Pode estar no mar, mas é bem perto.
É só mandar o Kuririn procurar quando ele voltar.
Vai dar certo!
N-Não pode ser... o Vegeta?!
O que eu faço?
Se pegar a Dragon Ball de quatro estrelas, ele ficará com as sete!
Ele conseguirá vida eterna!
Se isso acontecer, não importa o quanto Son-kun treine, ele não terá chance de vencer.
Não só isso!
Yamcha e os outros... não poderão voltar à vida!
Certo...
Acho que é disso que eu preciso!
Vegeta ou seja lá quem for, eu vou atrás de você!
É melhor que morrer num planeta como este!
Vejamos... Este é para os mísseis,
e este é para a arma a laser.
Ótimo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Lá está!
Entendi!
Então, você é o culpado?
Eu não vou me segurar!
Consegui!
KAME
HAME
HA
#KintouN
Se-Senzu...
É melhor eu tomar mais cuidado...
Eu vi o inferno por um minuto.
Se eu morrer, este treinamento será em vão!
Tudo bem!
Eu vou chegar lá em mais dois dias!
Eu preciso me esforçar mais um pouco.
Seja boazinha e fique parada!
Que pérola gigante!
Seja boazinha! Só mais um pouco!
Ótimo!
Espere um minuto!
Aqui está!
O-o que está acontecendo?
Qual é a certa?
São como imitações de Dragon Balls!
O que está acontecendo aqui?
Que seja! Minha prioridade é pegar a
esfera de quatro estrelas de volta!
Eu preciso ejetar...
N-Não!
Eu a vi um minuto atrás!
Onde está?!
Onde está você?
Aqui está!
Precisa de mais do que isso
para se livrar da Bulma!
Eu estou dizendo que a esfera de
quatro estrelas é minha, não sua!
São ovos!
Cuidado!
O que você está fazendo aqui? Fuja!
Isto não é por você!
Estou fazendo isso pela Dragon Ball!
Eu odeio viver assim...
Onde está a última Dragon Ball?
Onde está Vegeta?
Tudo bem...
Assim que estiver na frente de Freeza-sama,
você vai falar mesmo que não queira.
Freeza...
#KintouN
Bulma sai de um problema e
entra em outro logo em seguida.
A Dragon Ball vai parar de novo nas mãos de Freeza?