CHANGE
#KintouN
Consegui...
A luta contra o terrível Ginyuu acabou.
Mas, o dano causado em Goku é grande.
E também em Vegeta.
Pode ser que o Freeza esteja lá, mas...
Não adiantará nada se eu não for ao Grande Patriarca e pedir o código das Dragon Balls.
E-Eu também vou!
Não, eu sozinho já basta.
Me espere.
E, assim, Kuririn foi em direção ao Grande Patriarca para saber como invocar Shen-Long.
Episódio 75
Aquele que juntou as sete esferas...
Diga o código!
Será que estou estranho?
Aposto que se a minha mãe...
ou Piccolo-san me vissem nesse
uniforme, eles ficariam surpresos.
Mas, por algum motivo,
eu me sinto mais forte agora!
Eu sou o guerreiro mais
forte do universo, Son Gohan!
Ei, você!
Aquele seu amigo anão disse
que ia voltar em duas horas, não disse?
I-Isso.
Tudo bem, então.
Proteja bem as Dragon Balls!
Eu vou tirar um cochilo dentro da nave.
Acorde-me quando ele voltar.
Um cochilo?
Já tem um tempo que eu não durmo.
Esperem, Gohan, Goku!
Eu vou descobrir como
chamar Shen-Long e já volto.
Aquele canalha!
Será que ele já matou o Grande Patriarca?
Espero chegar a tempo!
Preciso contar ao Kuririn-san e aos
outros o código o mais rápido possível!
É ali!
Estranho.
Não sinto Ki algum.
Cheguei tarde!
Kuririn-san!
N-Não é ele!
Mas, onde está o Kuririn-san?
Kakarotto.
Depois que cuidarmos de Freeza, você é o próximo. Até lá, estamos do mesmo lado.
Não acredito que estou assim...
Vou dormir por 30 minutos. Deve ser o
bastante para o meu poder máximo voltar.
#KintouN
Quando eu abrir os olhos de novo,
vou poder conseguir vida e juventude eternas.
Parece que vou ter bons sonhos.
Freeza pode aparecer a qualquer momento.
Ele tem muita coragem para dormir.
Você está desse jeito,
e eu só usei a mão esquerda.
Agora você percebe que
não tem chance de vencer?
Que tal falar para mim agora? Diga-me como fazer as Dragon Balls realizarem meu desejo.
Você fica desperdiçando
sua energia o tempo todo.
Esse tipo de ação não funciona
comigo de jeito nenhum, não é?
Você ainda não entendeu isso completamente?
Por que continua a me desafiar sabendo
que certamente vai perder? Eu não entendo.
É porque seus amigos foram mortos?
Ou talvez por serem cabeças-duras?
Deixe-me dar este último aviso.
Fale como as Dragon Balls concedem desejos.
Se não falar, você morre.
M-Mesmo que você descobrisse
agora, não importa mais.
M-Muito em breve, Dende vai chegar...
no lugar aonde... os terráqueos estão.
E-Ele está lá para contar para eles...
o mesmo código que você quer!
O-O quê?!
Ele?
Maldito!
Você só estava ganhando tempo para ele?
Não há leitura da Ginyuu Toksentai!
Será que os cinco foram eliminados?
De qualquer jeito, algo aconteceu entre
Vegeta, os terráqueos e a Ginyuu Toksentai!
E as Dragon Balls?
Desgraçados! Serei eu,
Freeza-sama, que terei o desejo realizado!
Não serão vocês, seres inferiores!
Que pena que chegou a esse ponto...
Eu deveria ter dito o código
aos terráqueos quando pude.
A-Agora eu fiz o Nail sofrer muito...
Ande logo, Dende.
P-Parece que o meu fim já está próximo.
Kuririn-san!
Gohan-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Será que o Kuririn-san vai mesmo levar
duas horas para ir e voltar do Grande Patriarca?
#KintouN
O que eu vou fazer se Freeza voltar antes?
Espero que o Kuririn-san volte logo...
Um Ki!
Alguém está voando para
onde o Goku e os outros estão!
Reconheço esse Ki!
Sabia que era o Dende!
Ei!
Sou eu, sou eu!
Só estou vestido assim, é só isso!
K-Kuririn-san!
- Que bom!
Você...
Você é aquele cara mau, que pegou o corpo do meu pai e fez outras coisas ruins, não é?
Sabia! Vem cá!
Você não pode fazer mais nada ruim.
Sim! Realmente vai nos salvar...
Reunimos todas as Dragon Balls, mas não conseguimos fazer o Shen-Long aparecer.
Então, eu estava indo no Grande
Patriarca para descobrir qual é o código.
Foi o que eu pensei!
O Grande Patriarca pediu que eu encontrasse
vocês e dissesse como realizar seu desejo.
Sério? Então, o que é para dizer?
O código precisa ser falado na língua de
Namek, ou o desejo não vai se realizar.
Língua de Namek? Faz sentido...
O Grande Patriarca não é muito
bom ao lidar com as pessoas, não é?
Ele poderia ter falado o
código quando estávamos lá.
Ele deve pensado que vocês não conseguiriam
reunir as Dragon Balls, senão teria falado.
É mesmo?
Isso não importa, precisamos nos apressar!
A vida do Grande Patriarca está quase no fim!
Além disso, Freeza já deve estar vindo!
É, você está certo.
Alguma coisa está vindo...
É o Kuririn-san...
Mas, eu sinto dois Kis...
Ele escondeu o Ki!
É mesmo o Kuririn-san!
Mas, quem está com ele?
É o Dende-kun! Que bom!
- Conseguimos! É o Gohan!
- Que bom!
Foi muito rápido! Como você fez isso?
Fácil. O Grande Patriarca
pediu para o Dende vir aqui.
Para ensinar como usar as
Dragon Balls para realizar o desejo?
Isso!
A propósito, e o Vegeta?
Disfarcei meu Ki antes de chegar
para ele não perceber que voltamos.
Eu acho que ele não percebeu.
Ele disse algo sobre não ter dormido
recentemente e está tirando um cochilo na nave.
Ótimo! Está dando certo!
Escutem. Vamos tirar as Dragon Balls daqui
com cuidado para o Vegeta não perceber.
Assim, mesmo se ele perceber que Shen-Long
apareceu, teremos conseguido algum tempo.
Legal! Conseguimos!
Vamos! Agora é com você, Dende!
Certo!
Kuririn-san, alguma coisa
está vindo para cá. Muito rápido.
É o Freeza!
Rápido, Dende!
Ande logo e realize nosso desejo!
S-Sim!
N-Não aconteceu nada.
Ei, Dende, será que
você não confundiu o código?
Estão brilhando!
O céu está ficando escuro!
Igual às Dragon Balls da Terra!
O-O que é isso?
Por que ficou escuro de repente?
#KintouN
Parece que o desejo
vai ser concedido em breve!
- Conseguiram!
- Finalmente podemos voltar à vida!
Que bom, não é, Ten-san?
É-É gigantesco!
M-Muito maior que o da Terra!
E-E-Esse é o Shen-Long?
Aqui ele é chamado de Porunga.
Significa "Deus dos Desejos".
É-É a primeira vez que eu o vejo, também.
Aquele que juntou as Dragon Balls...
Peça os desejos agora.
Vou realizar três desejos, desde
que estejam dentro das minhas habilidades.
Três? Ele acabou de dizer três?
Isso!
Vocês podem pedir três desejos!
Sério?!
Parece que o Nail-san estava certo!
O que vamos fazer?
Temos três desejos! Três!
Porunga, o Super Shen-Long,
finalmente aparece...
O que Kuririn e os outros
vão pedir com os três desejos?