Por favor, me leve com você.
Eu imploro.
Eu quero ajudar a ressuscitar Piccolo-san com minhas próprias mãos.
Não se preocupe com isso.
Você é apenas uma criança.
Vá brincar com outras crianças.
Quieta!
G-Gohan-chan se tornou um delinqüente.
Mamãe, não é hora de dizer coisas como essa.
Todos lutaram bravamente pela Terra.
Temos a obrigação de reviver aqueles que morreram.
De que outra forma poderemos enfrentar o Saiya-jin?
À procura das sete novas Dragon Balls,
Bulma, Kuririn e Son Gohan foram em direção a Namek, o planeta natal de Piccolo.
Episódio 39
Amigo ou Inimigo?
Crianças da Misteriosa e Gigantesca Nave Espacial
#KintouN
Que tédio.
Estamos no sétimo dia.
Faltam 23 dias ainda...
Eu deveria ter construído câmaras de hibernação.
Estão treinando outra vez?
Vocês têm sorte, pois isso mantém vocês ocupados.
Gohan, você é incrível.
Afinal, você tem o sangue
do Goku e foi treinado por Piccolo.
Mas a quantidade de técnicas
que você consegue usar me impressionou.
Ei...
Vocês podem treinar o quanto
quiserem, mas não podem ajudar na limpeza?
Um presente de uma dama...
Mas essa bagunça é sua.
Nós arrumamos nossa parte.
Eu sou muito ocupada.
Tenho que pensar em muitas coisas.
Tudo que vocês têm que fazer é me acompanhar.
Você não acabou de dizer que estava com tédio?
Fique quieto.
Eu gostaria de ver um pouco de
simpatia com uma dama delicada como eu.
Estou muito ocupada!
Eu gostaria que a dama
não andasse por aí de calcinha.
De novo, não.
Mais quatro.
Son-san, você não pode fazer isso.
Enfermeira, eu estou bem.
Goku não morre mesmo.
Desculpe, fiz algo errado?
Estou ficando velho.
Minha memória não é mais a mesma.
Esse bolo está muito bom.
Doutor...
Quantas vezes preciso dizer?
Se continuar assim,
você nunca sairá do hospital.
Veja, estou bem. Isso dói.
Claro que dói.
Não importa.
Você está muito ferido.
Agora volte para sua cama.
D-Desculpe...
E você, velhote, ajude-o!
O quê? Velhote?
Velhote...
Velhote!
Onde está a esposa?
Ela provavelmente foi à cobertura olhar o céu.
Gohan-chan, você está bem?
Eu disse para me escrever todos
os dias, mas você não fez nada disso.
Volte logo...
Ei, estive pensando sobre uma coisa...
Para onde o Saiya-jin Vegeta fugiu?
Para onde?
O planeta dos Saiya-jins desapareceu há muito tempo, certo?
Deve ser verdade...
Ele estava muito ferido.
Ele deve ter se refugiado em algum
planeta civilizado, se existir algum.
O irmão de Son-kun mencionou algo assim.
Ele disse: "Nós procuramos por planetas habitáveis e os vendemos para alienígenas."
Talvez ele foi receber tratamento de um deles.
Nesse caso, o tempo para ele nos atacar
outra vez depende da distância desse planeta.
Se o planeta for longe,
podemos ganhar algum tempo.
Mas nosso planeta fez um grande inimigo.
Como eu pude ter falhado tão miseravelmente?
#KintouN
O que é aquilo?
A luz de uma lanterna.
Aquele é o planeta Namek?
Não deu tempo de chegarmos ainda.
Alguma coisa está se aproximando.
Mas eu não vejo nada.
Bulma-san, discos voadores.
Bulma-san!
Deixe comigo!
Atacar!
Conseguimos.
Ainda é cedo para dizer isso.
Veja.
É uma nave.
E está se aproximando de nós.
Estou vendo.
Está vindo na nossa direção.
Aquilo é...
Vai bater na gente!
Pense em alguma coisa!
Não vire na mesma direção!
Ah, não!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Onde ela está?
Parece o interior de uma nave, mas eu não vejo ninguém por perto.
Não tenho idéia do que está havendo.
Talvez alienígenas estranhos estejam escondidos por aí.
Talvez eles apareçam do nada...
e nos surpreendam com um ataque.
Gohan, não me assuste desse jeito.
Vamos sair. Deve ser seguro.
Vamos descobrir o que está acontecendo.
Vamos!
Eu deveria ter ficado na Terra, como Yajirobe.
Ah, não! Eu esqueci minhas calças!
Você está com elas.
Isso é roupa de baixo,
mas acho que não tem problema.
Contanto que você não envergonhe os seres humanos.
Kuririn-san!
Certo, vamos.
Gohan, por que você está me empurrando?
#KintouN
Gohan, tome cuidado.
Parece que eles prepararam armadilhas.
Ouçam, vocês dois!
Aconteça o que acontecer, os homens
devem proteger as mulheres! Não se esqueçam!
Deve existir um caminho diretamente para a sala de controle.
Uma parede como essa não é nada demais. Sem problemas.
KAME
HAME
Kuririn!
KAME
HAME
HA
Vocês têm muita sorte por saberem voar.
Acho que somos intrusos,
não importa o que fizermos.
Será que essa é uma nave Saiya-jin?
Não faço idéia.
E se Vegeta aparecer de repente?
Pare de me assustar.
Veja, estou até com calafrios.
Será que Vegeta está cuidando de seus ferimentos agora?
Seria ótimo se ele morresse.
Maldito Kakarotto!
Lembre-se, eu voltarei para acertar as contas!
Estranho, tenho a sensação de que estamos andando em círculo.
Não vi nada que parecesse com uma porta.
Aqui.
Isso parece uma porta de verdade.
Você conseguiu!
Droga!
Isso é cheio de truques...
Certo, vamos!
Kuririn, tome cuidado.
Eu sei.
Pensei que ia morrer.
Estou com fome.
Estou faminto.
Que cheiro bom.
É mesmo.
Parece delicioso.
Pode ser uma armadilha.
Que banquete!
Não comam sem verificar primeiro.
Não vamos cair nessa!
Bulma-san!
Ajude-me.
Bulma-san é tão sedentária.
São vocês dois os anormais por aqui.
Certo, vamos te tirar de uma vez.
Por favor, afaste-se.
O que é isso?
Uma brincadeira idiota?
Não se mexa.
Bulma-san!
Seus...
Não venham aqui, ou vocês serão mortos.
Kuririn-san, eles são todos crianças...
Não atirem! Não somos inimigos!
Não tem nenhum adulto para nos entender?
Não se importem comigo!
Acabem com eles!
Mas...
Andem logo e façam isso!
Então...
Kuririn, não compre uma briga sem sentido.
O quê?
Não gaste mais tempo e se renda.
Bulma-san...
Kuririn-san...
O que devo fazer?
#KintouN
De repente, a nave ficou cheia de crianças com armas.
O que exatamente essa
misteriosa viagem esconde?