Kuririn!
Kakarotto,
eu levarei essa criança sob meus cuidados por enquanto.
Se você quer vê-lo vivo de novo,
você obedecerá as ordens do seu irmão.
Muito forte.
O poder de Raditz é surpreendente.
A vida de Gohan está à disposição de Raditz, o irmão de Goku.
Goku terá que fazer o que ele disse?
Eu tenho que te lembrar mais uma vez.
Você tem que matar cem terráqueos até amanhã...
e trazer seus corpos aqui.
Se fizer isso,
eu deixarei que se junte a nós.
Se não trouxer nenhum corpo pra cá, seu filho morrerá.
Pai!
Como pode usar uma criança inocente pra isso!
Isso mesmo!
Sim! Você não pode pedir para Goku matar!
Tudo bem.
Se você pensa assim...
Para esta criança não morrer, não precisarão matar cem pessoas.
Mas, as pessoas deste planeta enfrentarão a destruição muito em breve.
Depois que atacarmos o planeta que nos foi designado, nosso próximo alvo será esse planeta.
O que disse?!
Para nós três, não levará nem um mês para destruir todas as pessoas desse planeta.
Se Kakarotto matar cem pessoas ou não, não fará nenhuma diferença.
Pai!
Kakarotto, você deveria entender agora.
Não importa o quanto resista,
no final das contas, você terá que se unir ao seu irmão.
Devolva o meu filho!
Espero que sua resposta seja positiva...
para o seu próprio bem!
Pai!
Nem tente lutar de novo.
Seu poder de luta ainda não está completo.
Pai, pai!
Você não pode me enfrentar, não importa o quanto tente.
Vejo você amanhã!
Gohan!
Pai!
Maldito! Ele foi longe demais!
Você está bem, Goku?
Eu sinto muito, mas não podemos fazer absolutamente nada!
Goku...
Kinto Un!
Espere um minuto! Isso é inútil, seja paciente!
Não! Você vai ser morto!
Você acha que pode vencê-lo?!
Droga! O que eu devo fazer?
Vamos pensar com calma...
Você tem que pensar em algo!
Eu sei que é difícil pra você...
Conhecendo um parente próximo, e descobrindo o quanto o cara é um canalha!
E ainda, que o seu irmão é muito poderoso.
O rabo...
Se agarrarmos o seu rabo com força, ele perderá todo o poder dele.
Era igual acontecia comigo.
Você tem razão!
Mas quem vai conseguir agarrar o rabo dele com força?
Eu não consigo fazer isso sozinho.
Nós vamos te ajudar em tudo, já que Yamucha e Tenshinhan não estão aqui.
Certo. Se nós três nos unirmos para enfrentá-lo, poderíamos vencer.
Embora nós não tenhamos confiança...
Bulma, se nós morrermos,
encontre as Dragon Balls e nos traga de volta à vida!
Deixa comigo!
Kuririn, não vai funcionar.
Kami-sama disse uma vez que nós não podemos fazer o mesmo desejo duas vezes ao dragão...
Kuririn e o mestre Kame já foram trazidos de volta à vida por Shen-Long.
Então, naquela época...
Verdade?
Mas... Não estamos preocupados.
Vocês vão me ajudar?
Claro.
Definitivamente!
Agora é a minha vez de te ajudar, Goku!
Desta vez, nós certamente morreremos!
Droga, como eu queria ter me casado!
Podemos juntar todas as sete Dragon Balls e pedir para Shen-Long que salve o mundo!
Isso!
Nós podemos juntar todas em um dia?
Tem razão...
Certo, vamos atacá-lo!
Ele não está esperando por isto, então talvez ele esteja desprevenido!
Mas nós não sabemos pra onde ele foi.
Bulma, você trouxe o Dragon Radar com você?
Há uma Dragon Ball no chapéu do Gohan!
Está aqui. Vejam, ele está se movendo a uma velocidade incrível.
Ele parou!
Ótimo! Ele não foi para o espaço e ainda está na Terra!
Bom! Vamos pegá-lo.
Acho que estou com um pouco de sorte. Gohan, espere por mim!
Certo, talvez possamos vencer,
embora isso seja improvável de acontecer.
Se sabemos que vamos morrer de qualquer maneira,
então é melhor darmos o melhor de nós!
É inútil vocês irem!
Piccolo!
Piccolo, por que está aqui?
Eu segui aquele sujeito até aqui.
Você já o conhecia?
Sim.
Você não poderá vencê-lo, mesmo que eles te ajudem.
Deixe-me ir com você.
O poder dele é extraordinário.
Vocês deveriam saber muito bem que não somos páreo pra aquele sujeito.
Mas, unindo nossas forças,
há uma chance de podermos vencê-lo.
Por que você quer a minha ajuda?
Não entenda mal.
Eu não estou aqui me redimindo das minhas maldades para procurar a paz,
e também não estou preocupado com o seu filho,
mas ele é um obstáculo para que eu consiga conquistar o mundo!
Se nos unirmos,
pegaremos ele e os outros.
É claro que vou te matar depois!
Então, eu conquistarei este mundo...
Eu não vou permitir.
Mas de qualquer maneira,
isso parece ser a coisa mais sensata no momento.
Você está certo.
Vamos esquecer nossas diferenças por enquanto.
Honestamente, não pense que eu gosto de ter que trabalhar com você.
Bulma, me dá o Dragon Radar.
Tá.
Você pode voar tão rápido quanto a Kinto Un?
Mas é claro.
Eu não sou como você com essa magia ridícula.
Nós deveríamos nos sentir melhor agora?
Isso não importa.
Os dois, unindo suas forças, formam a combinação mais forte deste mundo!
Talvez eles vençam...
Mas...
Nós podemos confiar no Piccolo?
Eu tenho um pressentimento estranho sobre isto.
Sobre o que está falando?
Este é um evento muito extraordinário!
Bulma, você ainda se lembra do local que o Dragon Radar indicou?
Vamos lá checar!
Gohan, você deve estar se divertindo na casa do Muten Roshi.
Você terminou sua lição de casa?
Eu não me importo...
Pai, eu tô com muito medo.
Você está chorando o tempo todo. Você tem sangue de um Saiya-jin!
Entre!
Me deixa sair, me deixa sair!
Eu vou arrumar algo pra comer.
Um poder de luta de 710? Está em algum lugar perto daqui...
O quê?!
Droga. É só um erro. Isso me deixa furioso.
Está muito perto agora!
É melhor pousarmos e irmos andando.
Isso é inútil.
Vamos continuar voando. É melhor assim.
Ele tem uma máquina estranha que pode mostrar a localização e a energia dos inimigos.
Então talvez ele já saiba que nós estamos indo na direção dele.
Provavelmente sabe.
Percebo.
Então nós só podemos lutar frente-a-frente...
Um poder de luta de 710. Só pode ser um erro.
Há duas indicações!
Ambas vindo nesta direção!
Um... dois...
Poder de luta de 322 e 334...
A pessoa é igual a Kakarotto,
mas não há nenhuma razão para ele vir.
Ele deveria saber que a chance de vencer é quase zero.
Além disso, ele não teria como saber deste lugar.
Droga. Essa coisa tá totalmente quebrada.
Impossível. É ele!
Então não está quebrado...
Impossível. Deve haver algo de errado!
Aquela criança nunca poderia ter um poder de luta de 710.
Entendo. Então o outro era você...
Como você soube que eu estava aqui?
Eu não vou te dizer.
Certo, eu vou reformular a frase.
Por que você está aqui?
Você deveria saber.
Estou aqui pelo meu filho!
Papai!
Embora também sejamos Saiya-jins, você odiaria unir-se a nós, não é?
Eu é que deveria dizer isso.
Isso dói!
Você quer trair o seu irmão?
Eu não tenho um irmão!
Kakarotto!
Eu pensei que você fosse mais inteligente do que isso,
mas você é um imbecil.
Eu realmente estou desapontado.
Você é um imbecil de achar que vocês dois juntando as forças conseguirão me vencer!
Chega de ouvir tanta merda!
Piccolo,
eu não sabia que você tinha vestido uma roupa pesada para treinar!
Eu aprendi isso com você.
Há muito tempo não me sentia tão leve.
Seu poder de luta aumentou para 408...
Então vejo que você treinou muito.
Ainda bem.
Eu realmente estou mais confiante agora.
Você pôde aumentar um pouco de sua força.
Kakarotto tem 416...
Vocês acham que ficaram muito mais fortes agora?
O quê?
Não me façam rir!
Isso só prova como são ignorantes.
Não vamos vencer só porque ficamos mais fortes!
Nós temos nossa estratégia!
Kakarotto, seu canalha.
Eu desisti de pensar que você se uniria a nós.
Você será apenas um obstáculo pra gente.
Você é uma desonra para nossa raça!
Vá para o inferno!
Aquela velocidade realmente está além da imaginação!
Ele estava na nossa frente há pouco e, de repente, está nos atacando por trás!
Eles têm uma defesa muito boa,
mas é só uma questão de tempo até matá-los.
Eu atacarei esses caras cada vez com mais força.
Nunca pensei que a diferença entre nossos poderes fosse tão grande!
Temos que dar o nosso melhor e agarrar o rabo dele para que ele perca os poderes!
Isso não vai funcionar!
Nunca me vencerão com qualquer estratégia.
Se vierem pra cima, os dois vão morrer.
Deixe-me contar algo interessante...
Os outros dois Saiya-jins são muito mais fortes do que eu!
Nunca houve algo tão horrível!
Mesmo se eles derrotarem Raditz,
ainda há outros dois guerreiros que são ainda mais fortes.
Realmente não há nada que Goku e Piccolo possam fazer?