Eu me rendo.
Eu desisto.
Son Goku perdeu para Cell.
E a identidade do homem
que Goku acha o mais forte é...
É a sua vez, Gohan.
Que imbecil.
Vá, Gohan.
Traga de volta os nossos dias pacíficos.
Você quer ser um estudioso, não quer?
Entendi. Vou trazer!
#KintouN
Vou matá-lo rápido.
Observe, Son Goku.
Vou mostrar o seu erro e seu filho vai morrer!
Goku-san!
Ei, Goku!
Ei!
Gohan pode vencer. Pode mesmo!
episódio 182
Fique nervoso, Gohan
Desperte o poder dormente
A luta está ficando idiota, Son Gohan.
G-Gohan.
Gohan!
Gohan-chan!
O Goku-san não tem jeito!
É o que ele sempre faz.
Já desisti de mudá-lo, mas pedi
para o Gohan-chan não treinar tanto.
Gohan, não lute contra esse
cara que parece um monstro!
Gohan! Gohan-chan!
Chi-Chi, acalme-se!
Aquele garoto quer mesmo lutar contra Cell?
Nós não podemos fazer nada contra Cell.
Pirralho!
Pensamos que fosse o entregador,
mas o jovem está lutando.
Mas, ele não é páreo para Cell.
O jovem só consegue fugir.
Não tem problema deixar aquela criança lutar?
Não! Que bagunça!
Vossa Majestade.
A preparação das equipes está pronta.
Conseguiremos dessa vez.
É inútil.
Contra um monstro como Cell,
o exército não pode fazer nada.
M-Mas...
Até mesmo o homem que salvou a Terra perdeu.
E esse homem confia no
jovem que está lutando agora.
Agora, nós devemos deixar
tudo nas mãos desse jovem.
O destino da Terra
depende da luta desse garoto.
Desse jeito, o Gohan vai...
Gohan-san.
Gohan!
Son Gohan, se for odiar alguém,
que seja o seu pai por ter desistido da luta!
#KintouN
Gohan-san.
Que cruel.
Exagerei um pouco.
O que eu fiz foi meio imaturo.
Chi-Chi, agüente firme!
O-O que será que aconteceu?
O entregador foi precipitado e atacou Cell.
A-Acabou perdendo a vida.
Ele morreu?
Coitado...
Goku!
É culpa sua!
Você foi ingênuo ao subestimá-lo!
Todos avisaram!
Quem matou o Gohan foi o Goku!
Foi você!
Não perca a paciência, Piccolo.
O Ki do Gohan não diminuiu nada, não é?
É verdade!
Bem, Son Goku,
chega de brincadeiras sem-graça.
Coma logo uma Senzu
e lute contra mim de novo!
Idiota!
Olhe bem para trás.
O quê?
Gohan-san!
O Gohan ainda está vivo!
Que surpresa.
É mais resistente do que pensei.
Vamos acabar com isso.
Uma luta dessas não tem significado.
Está com medo, garoto?
O que você disse?
Disse que é para acabar com os
Cell Games porque não tem significado?
É.
Tem significado.
Isso é uma diversão para mim.
Eu vou derrotá-lo...
Depois, vou matar toda
a raça humana aos poucos.
Para salvar a Terra, você...
Na verdade, eu não quero lutar.
Não quero matar.
Nem mesmo alguém mau como você.
O que o Gohan está dizendo?
Está falando baixo demais e não consigo ouvir.
Ouviu aquilo?
Não entendi nada.
Não sou como o meu pai...
Não gosto de lutar.
Eu sei que você não gosta de lutar.
Só não entendo o porquê de
você ter dito que não quer me matar.
Mesmo se você treinar por 100 anos,
não vai poder me matar.
Não é? Estou errado?
Aos poucos, estou entendo por que o
meu pai disse que só eu posso derrotá-lo.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que isso quer dizer?
Você vai me derrotar?
Desde que eu era pequeno...
e ficava nervoso, algumas coisas estranhas
que nem mesmo eu entendia aconteciam.
A primeira vez que isso aconteceu foi
quando o Saiya-jin Raditz veio do espaço.
É raro alguém ser idiota como você!
Foi enganado fácil demais.
Você não pode ser um guerreiro mesmo.
Não vou desistir.
Mas, nós somos diferentes.
Sou um guerreiro de primeira classe.
Não me importo se precisar
matar o meu próprio irmão.
Vou mostrar.
Pai...
Morra!
É assim que a morte é!
#KintouN
O poder de luta é...
1037!
Deixe o meu pai!
Aconteceu de novo quando o
Piccolo-san estava me treinando.
Não chore! Se chorar,
vou quebrar o seu pescoço!
Parece que você ainda não percebeu.
O seu poder oculto é incrível.
Por isso, você vai treinar e eu vou ajudá-lo.
Mentira.
Não tenho poder.
Quer ver uma prova?
O que está fazendo?
Pare!
Ai, ai, ai!
Vamos! Use seu poder oculto!
I-Isso é...
Q-Que surpresa.
Ele é ainda mais forte do que pensei.
Também aconteceu em Namek,
quando estávamos lutando contra Freeza.
Kuririn-san!
Você quer salvá-lo?
É inútil.
Ele já vai morrer.
É melhor se preocupar com você.
Sa...
Saia da frente!
Quando eu fico muito nervoso,
supero meus limites, fico com
um poder inacreditável e começo a lutar.
E, enquanto estava treinando na Seishin to Toki no Heya,
aumentei o meu poder.
Meu pai calculou isso.
Mas...
Se isso acontecer, vou acabar matando você.
Que história interessante.
Você falhou.
Achou que eu fosse ficar
assustado com uma história dessas?
Você é só um pirralho.
Agora, quero deixá-lo nervoso de qualquer jeito.
Mostre o seu poder oculto!
Venha, venha, venha!
Venha!
G-Gohan-san!
Goku, mande-o parar!
Se você lutar no lugar dele,
Cell vai deixar o Gohan!
Goku!
Está tudo bem.
O Gohan pode vencer!
Fique nervoso, Gohan! Fique nervoso!
Fique nervoso!
Fique nervoso e mostre o seu verdadeiro poder!
Mostre-me!
Fique nervoso!
Fique nervoso, fique nervoso, fique nervoso, fique nervoso!
O jovem entregador está
sendo derrotado por Cell!
Somente Cell está atacando.
Será que aquele jovem vai
conseguir sair desse problema?
O que acha, Mister Satan?
É impossível.
A menos que alguém lute
no lugar do jovem entregador.
Oh! Então, Mister Satan,
vai lutar no lugar dele?
#KintouN
Senhoras e senhores, vamos ver
uma grande luta de Mister Satan!
Ai, ai, ai! Meu estômago voltou a doer...
Satan-sama...
Que pena! Parece que o estômago
de Mister Satan voltou a doer!
S-Se isso acontecer,
o jovem entregador vai morrer!
Será que ninguém pode ajudá-lo?
Vamos, fique nervoso!
Fique nervoso e mostre o seu verdadeiro poder!
Ele acertou Cell!
Son Gohan, vou deixá-lo
nervoso a qualquer custo.
Isso mesmo, Cell.
Assim está bom.
Deixe o Gohan nervoso.
Quando isso acontecer,
você vai sentir o verdadeiro terror.
O destino da Terra depende da luta de Gohan.
Será que Gohan conseguirá
liberar o seu poder oculto?