O infernal torneio "Cell Games" chegou.
Vamos fazer caretas para ele.
Então, vou mostrar a ele.
#KintouN
Obrigado por virem.
Que tal?
Chegou a hora.
episódio 176
Esperem um pouco!!
O grande ataque do exército de Satan
Não importa quem vem primeiro.
Claro.
Está decidido que eu começo.
Deixa, Goku.
Por mais que fale, ele não vai entender.
Mas, não posso deixá-lo lutar...
Você vai ser morto!
Desculpe por dizer, mas deveria parar agora.
Ei, câmera!
Dê uma filmada naquele idiota.
Sim.
Estou ouvindo gritos da audiência em todo país.
Sabem o que este homem
disse para o Mister Satan?
Ele estava falando besteiras
do tipo "Você vai ser morto".
"Desculpe por dizer, mas deveria parar agora."
Ele falou isso!
Esses idiotas são um estorvo.
Já falei para eles, mas ainda
não sabem quem Mister Satan é.
Que pessoal mais estranho.
Ele se parece...
Aquele homem se parece...
Com aquela criança que
nos salvou de Piccolo Daimao.
Mas, as cores dos olhos
e do cabelo são diferentes.
Não deve ser ele.
Mas, o que me preocupa é que aquele
se parece exatamente com Piccolo Daimao.
Está tudo bem.
Deixe aquele idiota fazer o que quiser.
Mesmo se for morto, podemos
ressuscitá-lo com as Dragon Balls.
Ora, ora, não tem jeito.
Ah, parece que finalmente
entenderam! Mas, isso é lógico!
Será que ele percebeu que
acabou de salvar sua vida?
Finalmente entenderam?
Depois de ser atrapalhado
por essas pessoas estranhas,
Mister Satan se apronta
para começar a luta!
Por favor, espere, sensei.
O que é aquilo?
Pessoas misteriosas
apareceram na frente de Mister Satan!
Quem serão eles?
Mais pessoas estranhas chegaram...
Nós somos pupilos de Mister Satan.
Eu sou o mais belo do mundo:
o lindo Caroni.
Eu sou o mais forte do mundo, Piroshiki.
P-Parece que são conhecidos de Mister Satan...
Deixe-me apresentá-los.
Eles são os pupilos Nº 1 e Nº 2 de Mister Satan.
São os mais rápidos e mais fortes
e são os 2º e 3º mais fortes do mundo.
Nossa, isso é incrível.
Eu sou a bela administradora, Pizza.
Sensei, não precisa sujar
suas mãos contra alguém assim.
Vamos cuidar dele.
#KintouN
Hmm, certo.
Seria muito difícil que eu
cuidasse de alguém como ele.
Vou deixar para vocês.
Oh! Senhores e senhoras, ouviram isso?
Ao invés de Mister Satan,
dois pupilos dele cuidarão de Cell!
São os nossos salvadores!
São substitutos muito confiáveis.
Está se tornando um evento muito interessante!
Caroni e Piroshiki?
Já os vi em revistas.
São os melhores pupilos de Satan...
e já ganharam vários torneios de artes marciais.
Que incrível.
Idiotas.
O número de idiotas aumentou.
Bem, a abertura dos Cell Games!
O primeiro é o pupilo do
Mister Satan, o participante Caroni.
Eu, Caroni, serei o seu adversário.
Tudo bem?
Hm, doces.
Quando você morrer,
essas flores serão enterradas junto.
- Uau!
- Lindo!
Impressionante! Que elegância!
Que técnica brilhante!
Vou explicar.
Ele é um mestre dos ataques aéreos...
e pode pegar as coisas no alto com facilidade.
Isso é incrível!
Só podia ser pupilo de Satan!
Ele é completamente diferente!
Qual o problema desse cara?
Com o truque de agora,
as minhas fãs aumentaram 10 vezes mais.
Bem, os Cell Games, nos quais está em
jogo o destino da Terra, acabaram de começar!
As regras são simples:
quem cair do ringue, desistir ou morrer, perde.
Está com medo?
Ei, a dor vai ser rápida.
Beautiful Rose Flying Attack!
Nossa! Que pulo alto!
Essa é a melhor técnica secreta de Caroni.
O fim da luta está próximo.
Vou acabar com ele logo.
Incrível, ele ainda está pulando.
Espere!
A-Ainda está pulando?
Deve estar se sentindo muito bem.
Que som é esse?
O que foi aquilo?
Ele deve ter pulado alto demais.
Ele tem talento, mas tem o
hábito de se empolgar demais.
É por isso que ele não pode me superar.
Sim, isso mesmo.
Entendo.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
- O que aconteceu?
- Meu Caroni-sama!
- Idiota!
O participante Caroni caiu da plataforma e perdeu a partida.
Um gênio perdeu.
Que pena.
Eu vou derrotar Cell!
Deixe-me apresentá-lo.
A força física dele por ser
comparada com a de 20 de elefantes.
Ele pode derrotar um touro com um só ataque!
I-Isso é impressionante.
Q-Que poder terrível!
Q-Que força sobre-humana! Cell não tem chance!
A diferença é muito grande!
Piroshiki não vai ser
tão descuidado como Caroni.
Cell está perdido.
#KintouN
Opa!
O participante Piroshiki parte para o ataque!
Aquele é o Megaton Bull Crusher de Piroshiki!
Agora que ele está assim, nada pode pará-lo!
O que será que aconteceu?
O participante Piroshiki parou!
D-Desisto!
O que será que aconteceu, Mister Satan?
Foi um truque.
Como ele está com medo de mim,
preparou armadilhas no ringue.
Que covarde.
Ele deve ter colocado um pouco de pimenta,
que Piroshiki tanto odeia, em volta do corpo.
Ele deve ter pesquisado e se aproveitado, mas...
Eu vou acabar com os truques dele!
Entendi.
Mas, não sabemos quando ele foi acertado.
Que truques sujos ele está
usando em uma luta um-contra-um?
Não é isso.
Os dois foram foram mandados
para longe pelo Ki de Cell.
Pare com isso e perceba logo.
Bem, como seus pupilos foram derrotados,
Mister Satan está subindo novamente no ringue!
Ele tirou a capa... e o seu cinturão de campeão!
Bem, chegou a hora do
nosso herói, Mister Satan.
É uma luta que vai decidir o destino da Terra.
Mas, o campeão mundial, Mister Satan,
disse que estava esperando ansiosamente.
Ele fez um comentário incrível!
O quê?
Mister Satan está tirando alguma coisa.
É uma cápsula! Ele tirou uma cápsula...
Nossa, é uma mala grande!
Saiu uma mala imensa de dentro da cápsula!
Dentro dessa mala...
São telhas!
Várias telhas!
Mister Satan está empilhando as telhas.
Ei, ei, será que...
São... 15! São 15!
Ele empilhou as 15 telhas bem alto!
E está se concentrando...
Mister Satan está acumulando sua força!
Vamos fazer silêncio.
Ah, nossa, sobrou uma!
Mas, é incrível!
Uma força terrível!
14! 14 telhas foram feitas em pedaços!
Ele é um idiota mesmo.
Cell, olhe para estas telhas em pedaços!
Você vai estar assim em...
1 minuto.
Satan! Satan! Satan!
Que emocionante!
Só podia ser o Satan!
Fiquei muito empolgado!
Fui bem.
Fui muito bem.
Ainda bem que deixei gravando em vídeo...
Ele está apavorado.
Cell estava muito arrogante,
mas depois de ver a terrível força
de Mister Satan, ele ficou apavorado!
Mas, já está muito tarde para se desculpar!
Não podemos perdoar Cell pelo
que fez com as pessoas do mundo!
Certo, venha!
Mister Satan está pronto para a luta!
Campeão de Artes Marciais, Mister Satan, contra Cell.
Seigi no Tekken  = Punho da Justiça
Ele vai usar o Seigi no Tekken
para acabar com Cell!
Satan, Satan, Satan...
Bem, Mister Satan, se der,
queremos que derrote e mate Cell!
#KintouN
Ah! Ele acertou!
O participante Satan usou
o Dynamite Kick para atacar Cell!
A luta já foi decidida!
O participante Satan continua a atacar!
Cell não pode fazer nada!
Cell não pode nem se mexer!
Ele é forte, muito forte!
Só podia ser o campeão, Satan!
- O golpe final!
- Cale a boca!
Para falar a verdade,
eu estava torcendo pelo Cell.
Ainda está vivo?
Nem mesmo Cell quis
matar um homem como ele.
Ele acabou caindo fora do ringue.
O participante Satan perdeu.
Bem, vamos começar logo os Cell Games!
Quem vai ser o primeiro?
Sabia, você vai ser o primeiro, Son Goku?
É, isso mesmo.
Goku e Cell finalmente estão frente a frente.
A batalha final dos
Cell Games está para começar.