Maldito!
Você não está lutando a sério, não é?
Eu não falei que era um aquecimento?
Não me subestime agora que
me transformei em Super Vegeta!
#KintouN
O quê?!
Nem mesmo um chute com toda a
força de Super Vegeta funciona contra Cell.
Super Vegeta está com grandes problemas.
episódio 162
Superando o limite do Super Saiya-jin!!
Trunks chama uma tempestade
O ataque de Vegeta deve ter
acertado algum ponto vital de Cell em cheio.
Mas, Cell não sofreu dano algum!
A diferença de poderes entre eles é tanta assim?
Qual o problema?
Cadê o seu entusiasmo de agora há pouco?
O-O meu...
O meu chute com toda a minha força...
Por quê?
Qual o problema? Ria, Vegeta!
Ora, ora...
Acho que posso devolver suas palavras sobre...
a grande diferença de nossos
poderes e que esta luta é chata.
O que está fazendo, Trunks?
Se não for ajudar,
o Vegeta vai morrer de verdade!
Se ele morrer, não vai
poder falar nada de orgulho!
Se o meu pai ficar inconsciente
na luta contra Cell, vou ajudar.
Se ele ficar inconsciente,
meu pai não vai saber que eu o superei.
Por que está preocupado com isso?
Kuririn-san!
Para o meu pai, se não
tiver orgulho, não adianta.
Meu pai sem orgulho não é o meu pai.
Isso é o que faz o meu pai forte...
E o que o faz solitário.
Mas, eu tenho certeza de que
foi isso que atraiu a minha mãe.
E a mim também.
Trunks...
Será bom se ele perder
a consciência antes de morrer.
#KintouN
Seu lixo.
Vegeta, infelizmente parece que
o seu fim vai ser durante o aquecimento.
Cretino...
Antes de nos separarmos, preciso agradecê-lo.
Eu assumi minha forma perfeita
por causa da sua idiotice.
Não tente nada inútil quando
já souber o resultado, Nº 16.
Você só é uma pilha de
sucata que não tem mais jeito.
P-Pai!
O que ele pretende fazer?
Pai!
Cell!
Mesmo que tenha assumido sua forma perfeita,
você tem coragem para tomar isso de frente?
É demais para você, não é?
Você é só um covarde!
Está provocando o Cell
para ele não desviar do ataque!
Só pode ser brincadeira!
Ele realmente pretende usar
uma técnica dessas aqui na Terra?
Pare, por favor!
A Terra vai... A Terra toda vai...
Fuja, Trunks!
Final Flash!
Droga!
#KintouN
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Que fome!
Vamos ver... Isto, isto também, isto também.
Gohan gosta deste. Certo.
Gohan!
Já está na hora de comer!
Sim!
Vamos, coma, coma! Se você não
deixar o corpo em boas condições,
Chi-Chi vai ficar com raiva de mim.
Sim!
Bem, Gohan, cozinhe este para mim.
Obrigado!
Seu cabelo...
Gohan, você precisa aprender
logo a controlar o seu poder, não é?
S-Sim...
Ai!
S-Sobrevivemos...
Meu pai calculou bem e mirou direito!
Valeu a pena!
Você mereceu!
D-Droga!
C-Conseguiu! Ele conseguiu!
Uma coisa dessas... Como pode ser?
Não pode ser! Com o meu corpo perfeito...
Droga!
Peguei você!
Está rindo como um idiota!
Esqueceu que eu tenho o sangue de Piccolo?
Ficou desapontado?
Não pode ser...
Bem, agora devo matá-lo?
D-Droga!
#KintouN
E-Ei...
Ele não é mais Super Saiya-jin!
Perdeu a consciência... Ou morr...
Você é resistente.
Vou acabar com o seu sofrimento, Vegeta.
Trunks! É agora ou nunca!
Agora é a hora de se transformar
nesse Super Saiya-jin inacreditável!
Ei...
Trunks...
Ei, Trunks?
Você está bem? Ei!
Bem, este é o fim, Vegeta.
O superpoder de Trunks finalmente foi liberado.
Use esse poder que superou o limite
do Super Saiya-jin para acabar com Cell!