De acordo com a previsão
de Trunks, que veio do futuro,
Doutor Gero foi morto pelo andróide
feito a partir de uma pessoa, Nº 17.
E, depois, o Nº 17 reviveu mais um andróide,
Nº 16, que nem mesmo Trunks conhecia.
#KintouN
Vegeta, que se transformou em Super Saiya-jin,
tranqüilamente desafia
os andróides para lutar, mas...
episódio 135
Rosto amável com superpoder!?
N  18 não tem ponto fraco
o
Deveria ter ficado na sua.
Tudo bem. Eu vou.
Vou falar logo.
Não vou me segurar porque você é mulher.
Aliás, você é andróide.
Não é mulher, é?
Nossa...
Que surpresa.
Ele é muito mais forte do que as
informações que Doutor Gero nos deu dizem.
Vegeta?
Cara incrível.
A brincadeira da Nº 18 começou de novo.
Ei, ficar prensado deste jeito é muito ruim.
Agüente mais um pouco, por favor, Yajirobe-san.
Chega! Você não pode
fazer mais nada além de reclamar?
Como pode perguntar isso?
Estou com tanta fome! Quero comer!
Que droga! Você não tem classe!
Ele é um mau exemplo para você, não é?
Ei! Isso não é brincadeira!
Qual de nós não tem classe? Ei! Ei!
Pare de se balançar, Yajirobe-san.
Fica quieto!
Eu vou descer! Vou descer! Vou descer!
Ahn?
Vai fugir?
O que eu faço?
Espero que os andróides ainda não
tenham alcançado o Gohan e a Bulma-san.
Pai...
#KintouN
O que é?
Qual o problema? Não vai mais fugir?
É mentira...
O quê?
Voltaram.
Não dá para saber se vocês,
bonecos mecânicos, sofreram dano ou não.
Então, vou fazê-la em pedaços.
Tanto que você não vai nem poder rir.
E-Ei, desgraçados! O que pensam que estão fazendo no meio da estrada? Idiotas malditos!
Se vocês não saírem logo,
vou passar por cima de vocês!
Ria enquanto pode.
Ei, estão me escutando?
Tente!
Ei!
Parece que você é
mais rápida do que pensei.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Olá!
Ei! Ei!
Balança, balança!
Poing-poing!
É para a câmera.
Quanto tempo...
Oi! Kame-chan!
Oi!
Não é com você, velhote.
Kame-chan! Kame-chan!
Kame-chan?
Bonitinha!
Sua...
Você não está lutando a sério, não é?
Claro que não.
Se eu lutar a sério, destruo a Terra.
Também não estou lutando a sério. Sabia?
Sendo assim, não se segure.
É melhor dar o seu melhor enquanto pode,
ou vai se arrepender depois.
Bem, vou fazer isso.
#KintouN
Está bem, Vegeta-san?
Vegeta-san!
Que droga.
Vocês são um bando de chatos.
Vocês acham que seriam de alguma
ajuda contra um adversário desses?
Olha, olha.
Será que é hora de dar uma ajuda?
Nem mesmo a Nº 18 daria conta de todos eles.
Não tem jeito, preciso ir lá.
Ou você quer ir, Nº 16?
Não, eu não vou.
Não vai? Você é muito chato.
Para que você foi construído?
Já falei. Para matar Son Goku.
Nossa, como você é despreocupado.
Ei, o Nº 17 está vindo para cá.
Vamos fugir, Vegeta-san! Se você morrer,
seu orgulho não vai valer porcaria nenhuma!
Por favor!
Quer apanhar de novo?
Está atrapalhando! Suma de uma vez!
Se quiser fugir, pode ir.
Não temos interesse em pessoas que fogem.
Que brincadeira!
Por que eu precisaria fugir logo agora
que estou a ponto de acabar com vocês?
Falo logo.
Eu não me junto com terráqueos, Namekusei-jins...
Ou muito menos com Kakarotto...
Prefiro lutar sozinho e morrer!
Comentário magnífico!
Combinando com seu jeito de lutar, dá para ver que você é mesmo o príncipe dos Saiya-jins.
Vocês não precisam falar isso,
seus bonecos mecânicos!
Principalmente um pirralho como você.
Bushidou = Código de honra entre guerreiros, geralmente samurais.
Mas, supondo que vocês respeitem
o Bushidou, vou avisar antes.
Não acho que ninguém atrapalharia a
luta um-contra-um entre Vegeta e Nº 18...
Mas, se atrapalhar, eu também vou participar.
Esses caras são pacifistas covardes. Não precisa fazer nada para que eles não intrometam.
Tudo bem.
Vamos continuar?
Claro!
Assim que é para ser!
Está me deixando irritado ao
fingir que não aconteceu nada.
Você me surpreendeu.
Não achei que nem mesmo um
alienígena poderia me pressionar tanto.
O homem chamado Son Goku é mais forte?
Que piada!
Ele pode ter ficado um pouco mais
forte por um tempo, mas agora, como antes...
Eu estou acima dele.
Ah, não.
Então nenhum de vocês é grande coisa.
O-O quê?
Vai! Acabe com ela!
Incrível. Eu não tinha
percebido como o meu pai é forte.
Ele está conseguindo lutar contra
aquela andróide inacreditável até agora.
O Vegeta... vai ser morto.
Olhem!
É aos poucos, mas a andróide
está começando a pressionar mais.
O inimigo não perde poder,
mas Vegeta perde fôlego cada vez que se mexe.
Merda!
#KintouN
Goku, o que nós devemos fazer?
Pai!
Idiota!
Vegeta está com problemas.
Sem pensar, Trunks vai ajudar.
Mas, como vão lutar contra os
andróides e seu poder incomensurável?