Agora!
O quê?
Não pode ser!
Gohan finalmente derrotou Cell.
A luta acabou e a paz voltou para a Terra.
#KintouN
Por favor, ressuscite as
pessoas que foram mortas por Cell.
Isso é fácil.
Mas, Goku não foi ressuscitado.
Quando vocês morrerem,
vamos nos encontrar de novo.
Tchau, tchau!
E Trunks voltou para o
futuro com a máquina do tempo.
episódio 194
O outro final!!
Eu vou proteger o futuro
A paz voltou para a Terra.
Mas, no futuro de onde Trunks veio,
a ameaça dos andróides
Nº 17 e Nº 18 ainda continuava.
Mãe! Voltei!
Bem-vindo, Trunks.
Ei...
O que aconteceu?
Você ficou bem mais alto.
É, mãe.
No palácio de Kami-sama tem um
lugar chamado Seishin to Toki no Heya...
Dá para treinar o equivalente a
1 ano lá dentro em apenas 1 dia.
Não entendi direito o que falou,
mas estou feliz por você ter voltado bem.
E então? Como foi?
Pela sua expressão,
aconteceu alguma coisa boa.
Sim!
Foi difícil, não foi?
Entendi. Son-kun morreu...
Mas, o Gohan-kun o vingou.
Sim.
Também lutei junto com o meu pai.
Com o Vegeta?
Meu pai não era mesmo uma pessoa fria comum.
Quando eu fui morto por Cell...
Merda!
Ele ficou sério e muito nervoso por minha causa.
Mesmo? Eu não falei?
Sim.
Eu não sabia que Vegeta tinha esse lado.
Interrompemos a programação para
trazermos informações sobre os andróides.
Nº 17 e Nº 18 apareceram de novo.
Agora, estão atacando Parsley City.
Malditos andróides... Desta vez...
Trunks...
Está tudo bem. Foi para isso que eu
me encontrei com Goku-san no passado.
Desta vez, vou vingar o
Gohan-san e todos os outros.
Não só o passado...
Preciso trazer paz para esta era, também.
Tome cuidado, Trunks.
Não se esforce.
Sim.
#KintouN
É infantil mesmo.
Ficar nervosa por perder
em um jogo de computador...
Cale a boca!
Fique quieto!
Meu neto foi morto por eles...
Merda...
É uma técnica boa, velho.
Também vou brincar.
Que tal? Hein?
Demônios malditos!
Quem é?
Trunks?
Nº 17, Nº 18, vocês terminam aqui.
Vou acabar com vocês.
Ainda estava vivo?
Não tem ninguém tão idiota
como você para desperdiçar forças.
Nº 17, estou muito irritada.
Posso ficar com ele?
Estou deprimida.
Vou perder a brincadeira, mas não tem problema.
Faça como quiser, Nº 18.
Isso é mais interessante que jogo de computador.
Cuidado, Nº 18!
Droga!
Você...
Qual o problema?
Nem parece você, Nº 18.
Merda!
Não vou perdoá-lo!
Você deve ter evoluído um pouco
para deixar a Nº 18 com raiva.
No passado ao qual fui com a máquina do tempo,
vocês eram, no fundo, boas pessoas.
Mas, nesta era, vocês continuam destruindo
cidades e matando pessoas a troco de nada.
Não posso perdoá-los!
Está falando de quê?
Vamos acabar com ele, Nº 17!
N-Não pode ser...
Como alguém como você pôde destruir a Nº 18?
Isso foi pelos amigos que mataram.
E, agora...
É para vingar o Gohan-san!
Suma!
Acabou...
Não, ainda não.
Ainda falta alguém importante.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
E o tempo passou.
Nº 17 e Nº 18, que estavam causando caos, morreram,
a paz voltou para a Terra e
a cidade começou a se reconstruir.
E, finalmente, foi reunida energia para mais uma viagem com a máquina do tempo para o passado.
Mãe, vou avisar a todos
que consegui destruir Nº 17 e Nº 18.
Trunks, tome cuidado.
Dê lembranças a todos.
#KintouN
Sim, mãe.
Mãe, fique dentro de casa.
Ahn? O quê?
Alguma visita?
É uma namorada?
Quando foi que você...
Eu sei que você está aí, Cell!
Você pretende me matar, se transformar em ovo e usar a máquina do tempo...
para ir ao passado e absorver Nº 17 e Nº 18, não é?
Para assumir a forma perfeita.
O quê?
Como você sabe disso?
Seu plano é uma falha.
E tudo vai acabar.
Meu plano é uma falha?
Alguém como você...
Cell, na sua forma perfeita,
você era muito forte.
Mas, no seu estado atual,
eu sou o bastante para derrotá-lo.
Sério?
Você foi para o passado?
Entendi, está bem informado porque voltou no tempo.
Mesmo assim, é demais
dizer que pode me derrotar.
Trunks, consegui informações
sobre você com os robôs-espiões.
Com o seu poder, não pode
nem derrotar Nº 17 e Nº 18.
Então, por que Nº 17 e Nº 18 estão mortos?
Entendi, então é sua culpa por eles terem sumido.
Droga.
Você matou o Nº 17 e a Nº 18.
Não precisava ter feito isso!
Por causa disso, não posso
assumir minha forma perfeita nesta era!
Preciso matá-lo.
Vou matá-lo, ir para o passado
com sua máquina do tempo...
e absorver o Nº 17 e a Nº 18!
Não podemos lutar em Nishi no Miyako.
Estão se esforçando muito para reconstruí-la.
Vamos mudar de lugar.
Que ingênuo.
Parece que melhorou um pouco,
mas me faz rir achar que pode me derrotar.
Eu sou o andróide supremo
que o Doutor Gero-sama criou.
Ninguém neste mundo pode me derrotar!
Será mesmo?
Não vou deixá-lo ir para
o passado de forma alguma!
Não era para...
Merda...
Eu sou o andróide supremo.
Não tem como eu perder para um garoto desses!
Cell! Não posso...
Não posso perdoá-lo pela paz da Terra!
Maldito...
Você me forçou a usar esta técnica.
KA
ME
HA
Suma completamente, Cell!
D-Droga... Droga!
Agora... tudo acabou.
Obrigado, pessoal.
Obrigado, Goku-san.
#KintouN
Venham, Bubbles, Gregory!
Tentem me pegar!
Vocês não têm jeito!
Vão engordar se não fizerem exercícios.
Acabei!
Só podia ser o Kaio-sama.
Essa não, Kaio-sama, desculpa, desculpa...
Não tenho energia para construir de novo.
Não tem problema, Kaio-sama.
Eu não queria morar aqui mesmo.
Vamos para outro lugar.
Já sei!
Onde estão os mestres
de artes marciais do outro mundo?
Ahn? Os mestres de
artes marciais do outro mundo?
Não é justo!
Você prometeu me levar onde os mestres de
artes marciais do outro mundo estão, não foi?
Ou não sabe onde estão?
Não, é claro que eu sei, mas, Goku...
Lá...
Vamos! Quero encontrar logo com os
mestres de artes marciais do outro mundo!
E, assim, Goku e Kaio-sama
começaram a viver no outro mundo.
Como serão os mestres de artes marciais
do outro mundo que esperam por Goku?