Aquela é a Terra, papai.
Não pode ser... Mas, com certeza...
U-Uma coisa dessas...
E-Este Ki...
Você acha que estou enganado?
Raciocínio estúpido!
#KintouN
Não é só um...
Tem mais um... Ki incrivelmente grande.
N-Não pode ser...
Impossível! Freeza certamente foi
derrotado por Goku naquela ocasião...
Q-Quem diria que Freeza ainda está vivo.
Além disso, ele ficou ainda mais forte.
A Terra agora está com grandes problemas!
episódio 119
Eu vou derrotar Freeza...
O jovem misterioso que espera Goku
Por que isso está acontecendo?
Isso é o pior, pai!
É o Ki do Kuririn-san.
Oi!
Kuririn-san, você sentiu?
Sim.
Mas isso...
Não tinha jeito de eu não perceber, não é?
Não depois do que o Ki dele fez comigo...
Morra!
Goku!
O que será que isso quer dizer?
Freeza não foi derrotado
pelo meu pai, Kuririn-san?
Eu quero saber isso.
Nada mais faz sentido.
Não machuca viajar para
áreas remotas de vez em quando.
Você está muito
empolgado, não é, Freeza?
Você não precisa disso
para um adversário desses.
Estou empolgado e não posso evitar, papai.
Estou quase pulando de alegria.
Como o Vegeta é rápido! Só consigo segui-lo!
Como Freeza sobreviveu, Kakarotto
pegou leve, como já era de se esperar.
Além disso, quem é que está junto com
Freeza e tem um Ki muito maior que o dele?
Ten-san! Este Ki...
Daiou = Grande Rei
Cold-daiou-sama, Freeza-sama, estamos para pousar.
Eles provavelmente devem pousar por aqui.
Tem certeza?
Quem não o conhece, fica quieto!
Pelo menos eu lutei contra ele!
Ei!
É a Bulma!
Vegeta, Yamcha, oi!
Que bom!
Yamcha-sama!
O-O que vocês vieram fazer aqui?
Vim ver Freeza. Quando estava
em Namek, não o vi nenhuma vez!
Você veio para vê-lo?
Você sabe como ele é perigoso!
Eu vim porque eu sei disso!
Se Freeza quiser, ele pode
"BOOM", explodir a Terra, não é?
É o mesmo em qualquer lugar.
Por causa disso, eu quero saber como ele é.
Pensei que ela fosse só uma mulher
vulgar, mas ela tem muita coragem.
Tenshinhan! Chaos!
#KintouN
Vegeta! Você voltou para a Terra?
Parece que você quer dizer alguma coisa.
Claro!
Tenho muito para falar para você.
Afinal, fomos mortos pelas suas mãos.
Não sei como Yamcha pode viver com você.
Peixe pequeno.
O quê?
Ei, esperem!
Agora não é hora para isso.
Estamos com problemas. É Freeza?
É, parece que sim.
Ei, vocês! Não conversem e
escondam o poder de luta! Burros!
Esses caras trouxeram Scouters com eles.
Aquele Namekusei-jin está fazendo
isso muito bem. Muito esperto.
Namekusei-jin?
Piccolo?
Desde quando ele está ali?
Gohan! Todo mundo está lá...
O Piccolo-san também está lá!
Eles também sentiram.
Pessoal!
Oi, Kuririn, Gohan-kun!
Gohan!
E o Goku?
Então ele ainda não voltou mesmo?
Chegaram!
Merda.
Pousaram lá!
Não tenho dúvidas. É Freeza.
Ele está vivo!
Não é só isso.
Certamente tem mais alguém além de Freeza.
Cold-daiou-sama, Freeza-sama!
Seqüência de aterrissagem completa.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Ouçam, malditos! Não voem!
Para não nos perceberem com os
Scouters, vamos nos aproximar a pé.
Você vai?
Sim!
Espere...
Freeza tem um Ki tão
incrivelmente gigante assim?
Não é só isso.
Fica muito, muito mais forte.
Vocês... lutaram contra alguém assim?
Só pode ser brincadeira!
Mesmo se nos aproximarmos, o que podemos fazer?
Ele é um monstro inacreditável!
E são dois!
Não podemos fazer nada!
Então o que você vai fazer?
Vai apodrecer aqui? Faça como quiser.
Todos sabem que não podemos fazer nada.
#KintouN
É para falar honestamente?
Este é o fim da Terra.
Aqui é a Terra?
Não é um planeta ruim...
Eu sou o Super Saiya-jin que
veio da Terra para matá-lo.
Sou Son Goku!
Eu sou o melhor do universo!
Sou o imperador do universo! sou Freeza!
Por causa disso...
Você...
Seu macaco de merda...
Precisa morrer pelas minhas mãos!
Você...
Vai ser...
Morto por mim!
Idiota maldito!
Não pode ser...
Fui derrotado... por aquele macaco de merda...
Cold-daiou-sama,
Namek foi mesmo destruído.
Parece que explodiu e que foi
feito em milhões de pedaços.
Devido às circunstâncias, Freeza-sama também...
Não pode ser que Freeza...
Você está dizendo que tem
alguém mais forte que nossa clã,
que é conhecido como
o mais forte do universo?
Sendo assim, então eu, Cold,
vou arrancar a vida dessa pessoa!
O que é isso?
Enviem o resgate! Tragam Freeza rápido!
Merda, macaco maldito!
Agora vamos para a Terra, papai.
Terra? Por que um lugar desses?
Para matar o Super Saiya-jin.
O-O quê?
Vou devolver a dor insuportável
dos ferimentos do meu corpo...
e os danos que ele causou ao meu orgulho...
várias vezes mais a ele!
Não me importo com os terráqueos, mas com certeza acabaremos com a vida do Super Saiya-jin.
Não importa qual o método.
O ser mais forte do universo
precisa ser do nosso clã.
#KintouN
Papai, se nós dois lutarmos juntos,
venceremos certamente.
Como o meu poder aumentou,
talvez eu sozinho consiga.
Bem, ainda faltam 3 horas
para o Super Saiya-jin voltar.
Vamos esperar, Freeza?
Claro, papai.
Mas, quando ele chegar aqui,
quero que se sinta humilhado,
então vou matar todos os terráqueos primeiro.
Aqui tem muitas pessoas,
mas 3 horas deve ser tempo suficiente.
Você merece isso, Son Goku!
Voltei das profundezas do
inferno para me vingar de você!
Droga. Acabei de voltar a
viver e já vou morrer de novo?
Certo!
Espalhem-se e matem os terráqueos, um por um.
- Vão!
- Sim!
Quer alguma coisa, terráqueo?
Vim matá-los.
De repente, um jovem misterioso
parece estar contra o grupo de Freeza.
Quem será ele?
E Goku? E o destino da Terra?