Goku ainda não voltou,
mas a Terra está totalmente em paz.
Mas...
Garlick Jr, que um dia tentou ser Kami,
mas foi preso por Goku na Dead Zone, voltou.
#KintouN
Pode ser qualquer coisa viva, cheirando
essa névoa, torna-se um monstro.
Esse mundo se infestará com os Mazoku.
episódio 109
A aterrorizante névoa negra!!
Todos viraram Mazoku
Garlick, meu pai...
Consegui realizar seu desejo e
tomei o trono de Kami para mim.
Agora falta apenas usar as Dragon Balls
para ressuscitá-lo neste mundo.
Até lá, a Terra será tomada
e controlada pelo Mazoku!
Pai, por favor, espere só mais um pouco!
Ainda não os encontrou?
P-Por favor, desculpe-me.
Mesmo agora que tenho o espelho de água do Kami,
que pode projetar qualquer lugar
do mundo inferior, não posso localizá-los...
Vocês dois têm algo a ver com isso.
Vou devolver 100 vezes mais
o que vocês fizeram comigo.
Vocês experimentarão lentamente
um sofrimento pior que o do inferno.
Especialmente aquele Son Goku e seu filho.
Gohan-chan!
O Gohan-chan virou um delinqüente!
Ele foi influenciado pelo Kuririn,
aquele amigo do Goku-san.
Se ele passar muito tempo
brincando na casa do Muten Roshi-sama,
vai acabar ficando depravado também!
Ah, meu Gohan-chan!
Vamos poder encontrar com todos
daqui há pouco, não é, Haiya Dragon?
Qual o problema, Haiya Dragon?
O que você está fazendo, Haiya Dragon?
Qual é o problema?
Você é estranho.
Risu = Esquilo
Risu-kun!
Haiya Dragon!
Qual é o problema? Parem!
Eles eram animais tão gentis! O que aconteceu?
Mister Popo, não adianta lutar.
Tudo o que podemos fazer é esperar por ajuda.
Aquamist = Neblina Aqua
Mas, Kami-sama, Garlick Jr usou a Aquamist.
Com isso, todos passam a ser Mazoku.
Tanto ele como o pai estão abaixo do ridículo.
Ele está repetindo o que aconteceu antes...
#KintouN
Se Son Goku estivesse aqui...
Garlick Jr-sama, nós o encontramos!
O quê?!
É o filho de Son Goku!
Nós o encontramos, garoto!
Tragam o garoto aqui!
Se nós o capturarmos, tenho certeza
de que Son Goku vai aparecer!
Kuririn!
Pegue alguma coisa boa para o jantar!
Contamos com você!
Yamcha-san, que tal me dar uma ajuda aqui?
Você disse para não me preocupar pois você ia fazer isso para mostrar para sua namorada bonita!
Oi, Kurin-chan!
Eu vou ajudá-lo!
Maron-chan!
Olha!
A pele de uma mulher jovem é tão fina...
Que peituda!
Kurin-chan!
Maron-chan!
Kuririn, cuidado!
Onde está o Gohan?!
Eu sei que ele está aqui em algum lugar!
Chi-Chi-san!
Muten Roshi-sama, agora é o momento
mais importante para o meu Gohan-chan.
Eu não quero que ele tenha amigos delinqüentes!
Você está se referindo a nós?
Sim, está!
Sim.
Espere um pouco, tia.
Tia?!
Todos estão se divertindo,
não quero que você atrapalhe...
Você me chamou de "tia"?
Se você entendeu assim, desculpe-me.
Mas, de qualquer jeito, tia, Gohan-chan, Rice-chan ou quem quer que seja, não está aqui.
Não vou perdoá-la!
Como ousa outra mulher olhar alguém
jovem e bonita na cara e chamar de "tia"!
E-Espere, Chi-Chi-san!
Você não pode lutar
seriamente com esta amadora!
Velho Kame, você é um pervertido!
Kurin-chan!
Maron-chan, vem, vem! Olhe!
Kurin-chan, a tia ia me mostrar alguma coisa.
Solte-me! Solte-me!
Deixem-me lutar contra aquela garota!
Soltem!
Pafu-pafu, pafu-pafu!
Vou lutar contra ela! Vou fazer aquela garota pagar! Deixem-nos lutar! Ela precisa pagar!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Maron-chan, é perigoso fazê-la ficar brava!
Por quê?
Ela é a única pessoa que até o mesmo
o Super Saiya-jin Goku tem medo.
O que a faz a mulher mais
poderosa do universo!
Mas quem é esse Goku?
Quantas vezes já falei para você?
Son Goku, o meu amigo.
Ah, tanto faz.
Kurin-chan, espere!
#KintouN
Soltem!
Eu não vou perdoá-la de jeito algum!
Não com aquele maiô
horrível que ela está usando!
Ela é uma mulher demoníaca!
Todos vão ficar surpresos quando eu chegar!
Kuririn-san!
Ahn? Gohan!
Maron-san, boa tarde!
Oi!
Ah, é! Você é o Gohan-kun, não é?
Foi tudo por causa dele.
Ei, Gohan, você não falou com
a Chi-Chi-san que viria, falou?
Não diga que...
Isso mesmo, sua mãe já está aqui.
E ela está muito brava!
O que eu vou fazer?
Mas não tem problema!
O Kurin-chan disse que vai se desculpar
com a sua mãe por você. Que bom, não é?
Eu me desculpar com a Chi-Chi?!
Não vou fazer isso mesmo!
É mesmo, Kurin-chan?
Acho que passei dos limites, não foi?
N-Não...
Eu vou embora.
Entendi, entendi.
Kuririn-san!
Esse é o meu Kurin-chan!
Estamos quase lá, Gohan.
Kurin-chan, boa sorte!
Mãe!
Chi-Chi-san, por favor, desculpe ele!
O Gohan não fez por mal!
Desculpe. Saí sem dizer, desculpe.
Chi-Chi-san!
Você não precisava ter feito isso!
O que você está fazendo, tia?
De novo!
Mãe...
Maron-chan, isso é porque
você disse aquilo de novo!
Isso é minha culpa?
Desculpe! A partir de agora, vou estudar,
ouvir o que você disser e até ajudar em casa!
Qual é o problema, mãe?
O que você quer, velho?!
Saia daqui!
Kurin-chan, ajude-me!
E-Esperem um pouco, podemos nos entender!
Eu sei que a Maron-chan deve ter
dito alguma coisa que os incomodou, mas...
Ela tem tantas outras qualidades cativantes.
Qual o problema com vocês?!
Mãe!
Kuririn-san!
Cuidado, Gohan!
Tem alguma coisa de errado com eles!
Mãe...
Não! Para trás! Vá embora! Não chegue perto!
Maron-chan!
Então vocês não respiraram a Aquamist?
Que sorte. Deu um pouco de trabalho
encontrá-lo, filho de Son Goku!
O que são aqueles monstros?
#KintouN
Gohan!
Foram vocês que fizeram isso
com a minha mãe, não é?
Isso mesmo, garoto.
Façam a minha mãe voltar ao normal!
Choushinsui = Água Ultra-Sagrada
É impossível. Para reverter os efeitos
da Aquamist, precisa-se da Choushinsui.
Choushinsui?
Mas, a Shinsui só pode ser
encontrada no templo dos céus.
Que tal, garoto?
Por que você não vem conosco
para o templo dos céus?
Você é bem-vindo!
O quê?!
Parece que ele quer lutar.
Mas, ele não é páreo para nós.
Não posso me mover!
Eu não acabei de falar que
você não é páreo para nós?
Quem é?!
Piccolo-san!
Eu estava esperando o Piccolo-san.
Ouvi dizer que uns Mazoku
de merda estavam lutando...
Então eram vocês?
Garlick-sama está esperando por você.
Ele disse que tem muitas
coisas para falar com você.
O quê? Garlick Jr?
Piccolo aparece quando
Gohan estava em perigo.
Será que há algum jeito de salvar a Terra dos planos da encarnação do demônio, Garlick Jr?