As injustiças que o andróide Cell,
o qual fez Goku de vítima,
estava causando chegaram
a um fim pelas mãos de Gohan.
A paz voltou para a Terra.
#KintouN
E Goku...
Estava vivendo bem e
pensando em artes marciais.
Não tenho energia para construir de novo...
episódio 195
Grande emoção!!
Achei!  O cara incrível no outro mundo
Ei, ei, pare, Goku! Ei!
É perigoso, pare! Ei!
Hebi no Michi = Caminho da Serpente
O Hebi no Michi continua grande como sempre.
Não pode ir um pouco mais rápido, Kaio-sama?
Goku, você tem pressa para tudo.
Nós estamos mortos, temos tempo de sobra.
Mas eu quero me encontrar logo com
os mestres de artes marciais do outro mundo!
Quero ver como são fortes e lutar contra eles!
Você fala assim...
Se subestimar os mestres de artes
marciais do outro mundo, vai se arrepender.
Esses caras, os mestres de artes marciais
do outro mundo, são tão fortes assim?
Ei! Não os chame de "caras"!
Um deles é a pessoa mais importante
do outro mundo! É o Dai Kaio-sama!
Dai Kaio-sama?
Dai Kaio-sama.
Ele está no topo da galáxia e
controla norte, sul, leste e oeste.
Ele é o mais importante e
mais forte do outro mundo.
Além disso, o Dai Kaio-sama
gosta de artes marciais.
Outros praticantes de artes marciais que,
como você, receberam um corpo especial,
treinam todo dia no planeta Kaio.
Agora eu quero mais ainda
me encontrar com esse Dai Kaio.
Posso voar...
Ah, não! Eu não perguntei
como se chega no Dai Kaiosei...
Para ir para o Dai Kaiosei, precisa ir de avião.
De avião? Valeu.
Ele não tem jeito mesmo.
Vai voltar de novo daqui a pouco.
Pronto, já veio.
E onde está esse avião?
Tengoku = Céu
O aeroporto do Tengoku fica
ao lado da cidade de Enma-Daio.
Certo, entendi. Já vou.
Será que ele vai voltar de novo?
Quero que ele volte.
Ele veio, ele veio!
Ir para onde o Enma-Daio
está é mais rápido assim.
Goku, não!
Não empurrem. Fiquem na fila.
Para o céu.
Oba, oba, para o céu! Oba, oba, consegui!
Certo...
O próximo.
#KintouN
Oi!
Vejam só, é Son Goku.
Morreu de novo?
E o Kaio-sama também?
Aconteceu muita coisa...
Enma-Daio, já vou indo.
Ei, tome um chá pelo menos.
Ei, espere um pouco. Não pode furar fila.
Fique na fila para ser julgado.
Você tem corpo.
Então você tem passe livre, não é?
E a primeira vez que vejo alguém assim.
Estou muito emocionado!
Por favor.
Obrigado...
Ele é muito apressado. Ele tem problema.
Até, Enma.
Cuide-se.
Ele usava artes marciais pela justiça,
então também pode treinar
com o corpo no outro mundo.
Goku salvou a Terra?
Entendi...
As almas do Grupo A que
vão para o céu: por favor, me sigam.
Não saiam da fila.
Sigam as almas que estão
na sua frente para não se perder.
Sim!
Por que só o nosso avião é uma tralha dessas?
Eu queria andar em um avião grande daqueles.
Esse é o Tengoku? É imenso!
Já vamos chegar, Goku.
Onde? Onde? Onde?
Olhe, é lá.
Onde?
Aquele é o Dai Kaiosei.
O quê? É menor do que pensei.
Ei? O que você disse?
Desculpe, desculpe.
É muito maior que o seu planeta, Kaio-sama.
Isso é muito indelicado.
Incrível!
Quem treina direto só poderia ser assim.
Kaio-sama! Quanto tempo!
Há muito tempo que não nos vemos.
Ah, vocês estão dando duro.
Sim.
Kaio-sama, você é muito
famoso no outro mundo, não é?
Ele veio da galáxia do norte.
Igual a mim?
Mas ele chegou aqui 2300 anos antes de você.
Nossa, 2300 anos...
Ahn? 2300 anos?
Ele ficou treinando esse tempo todo?
400.001.303.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Aqui é onde o Dai Kaio-sama mora.
Já vou me encontrar com o Dai Kaio,
o mais forte do outro mundo...
Use "sama" quando falar sobre Dai Kaio-sama!
Vai ser repreendido se continuar falando assim!
Dai Kaio é tão forte assim?
Sama!
Sama?
Para falar a verdade,
eu ainda não vi o Dai Kaio-sama lutar.
Mas ele é tão incrível e aterrorizante que não deve dar para descrever sua força com palavras.
Eu queria um carro desses!
Dai Kaio-sama, que bom!
Eu também quero um desses!
Este carro é sexy.
É o melhor, é o melhor.
Kaio-sama, vamos logo.
Você...
O que é?
Nishi no Kaio = Kaio do Oeste
Nishi no Kaio.
Ahn?
#KintouN
O que aconteceu?
O quê? O quê? O quê? O que é isso?
Por que você está aqui?
E você?
Já tinha muito tempo que
não via Paikuhan. Vim vê-lo.
Paikuhan é o melhor lutador de
artes marciais da galáxia do oeste.
O que é?
Você morreu?
Isto é...
É um Kaio e mesmo assim morreu...
Isto me faz rir muito mais
do que suas piadas inúteis!
O que são piadas inúteis? O que são?
Aconteceu muita coisa.
O Kaio-sama ter morrido é minha culpa.
Quem é esse jovem?
Eu? Sou Son Goku.
Goku é um lutador inacreditavelmente
forte que salvou a Terra lutando pela justiça.
O quê? Inacreditavelmente forte?
Mas não é como o Paikuhan.
Não.
Goku é mais forte.
Não pode ser.
Não, é lógico que Paikuhan é mais forte.
Não. É claro que é o Goku.
É claro, é claro que é o Paikuhan!
Você não entende!
Quem não entende é você!
Então eles vão lutar!
Isso que eu queria.
Bem, vá, Goku!
"Vá"? É para lutar aqui?
Paikuhan, acabe com ele.
Esperem um pouco...
Ah! Essa voz...
É o Dai Kaio-sama!
Onde?
Ei, ei, ei, Goku, fique curvado!
Oi!
Dai Kaio-sama!
Ele é o Dai Kaio-sama?
Desculpe por interromper, mas...
Paikuhan-chan, poderia ir até Kujigo?
Sim!
O que é Kujigo?
Jigoku = Inferno
É o inferno.
Coloque o "ku" de "jigoku" na frente.
Está tendo alguns problemas no Kujigo.
Problemas?
Enma-chan mandou um cara chamado
Cell para o inferno há pouco tempo.
Cell?
Cell, vá para o inferno!
Cell e um outro tal de Freeza
estão causando vários problemas.
Cell...
Com Freeza?
Por isso, quero que você vá lá cuidar disso.
Entendi.
Ele não pode fazer isso sozinho! Também vou!
Goku, não faça do seu jeito!
Não tem problema.
Kita no Kaio = Kaio do Norte
Kita no Kaio-chan, deixe-o fazer como quiser.
Não me lembro de ter pedido ajuda.
Você diz isso porque não
conhece nem Cell e nem Freeza.
Eles são muito fortes.
Que cruel...
Eu imploro!
Por favor, deixe-nos ir!
Ahn? Vocês são Gozu e Mezu, não são?
Você é aquele Son Goku
que caiu do Hebi no Michi?
Que bom. Não era um dos amigos de Cell.
Nós viemos acabar com Cell.
Sério?
Que tal? Agora você sabe
muito bem a quem deve obedecer.
Quem é o chefe daqui?
Não estou ouvindo!
C-Cell...
É Cell-sama!
Vocês pretendem continuar
com as maldades no inferno?
Son Goku?
Parece que vocês não refletiram sobre nada.
Que bom. Parece que você também morreu.
Estou feliz em encontrar com você de novo.
Toksentai!
Sim!
Paikuhan!
O quê?
Quando Goku ficou assim?
Calados!
#KintouN
Aquele nível não é nada. Eu o matei.
Só podia ser o Cell-san.
Por favor.
O que é isso?
O quê?
Impossível!
Paiku...
Que velocidade...
M-Merda...
Apanhamos tanto e nem podemos morrer.
É o inferno mesmo.
Agora eles não vão mais causar o mal.
Não vão mesmo.
Ele é incrível. Ter um cara desses
no outro mundo me faz ficar animado.
Tinha um lutador mais forte que Goku no outro mundo.
Goku ficou muito empolgado.