Fuja, Nº 17!
Piccolo enfrentou Cell, que quer absorver os andróides Nº 17 e Nº 18 e assumir sua forma perfeita.
Até mais.
#KintouN
Cell era forte demais.
Espere, Gohan!
Piccolo-sama! Piccolo-sama!
Mesmo se for agora,
não poderá vencê-lo! Espere!
De qualquer jeito, só nos resta esperar!
episódio 151
A única esperança que sobrou...
O silencioso guerreiro N   16 se apresenta!!
o
Eu não agüento mais! Não quero esperar!
Pai, eu vou!
P-Por quê?
Mandei esperar!
Mas, desse jeito, todos serão vítimas do Cell!
Gohan...
É da forma que o seu pai falou.
Popo-san...
Mesmo se for agora, não poderá vencer Cell.
Só vai ser mais uma vítima.
Mesmo assim...
Mesmo assim, é melhor que só
ficar aqui e ver todos serem mortos!
Vocês, Saiya-jins, são a última
esperança do mundo para derrotar Cell.
Se você desperdiçar sua preciosa vida,
Kami-sama, não, Piccolo vai ficar com raiva.
Olhe!
Vegeta...
Saia logo!
Mesmo tendo se fundido com Kami...
e aumentado o seu poder, não foi páreo para mim!
Desculpe-me por fazê-lo esperar.
Você vai parar com sua resistência inútil.
Já que vai ser absorvido, não precisa ser doloroso.
Já vou pegá-la.
Venha se tiver coragem!
Resistência inútil?
Não vou ser derrotado tão facilmente!
Seu monstro maldito!
Acha que vou deixar que eu seja absorvido?
#KintouN
Isso é ruim! A diferença entre
os poderes deles é muito grande!
Trunks!
Não pode tocar nisso!
Isso é uma coisa muito importante!
Não, isso é ruim.
Não pode chorar, Trunks!
Trunks, diga "Alô? Vamos conversar" aqui.
É divertido.
Quem será que vai atender?
Será que vai ser aquele velhote
pervertido do Kame Sennin?
Ou o Kuririn cabeça-raspada?
Oi! Aqui é a Bulma! Alguém está aí?
Ah, Bulma?
Nossa, atenderam.
Bulma, consegue ver o Kuririn daí?
Ahn? Kuririn?
Não.
Sério? Kuririn está indo ao seu encontro.
Mesmo?
Desse jeito, posso entregar o controle mais rápido.
Também vai ser bom para mim!
É. De qualquer jeito,
já estamos com grandes problemas.
Se não pararmos logo o Nº 17 e os outros...
e forem absorvidos por Cell,
será o fim de tudo.
É mesmo.
Eu vou tomar cuidado
para não desencontrar do Kuririn.
Certo, Trunks, vamos com supervelocidade!
Qual o problema?
Você não disse que não
seria derrotado facilmente?
Por isso que eu disse para
você não resistir inutilmente.
Parece ser melhor fugir mesmo.
É, isso. Fuja sozinha.
Se você e o Nº 17 forem absorvidos,
será o fim do mundo.
O que você vai fazer?
Destruir Cell.
Chegou a hora de lutar,
mesmo antes de encontrar Son Goku.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que você vai fazer, Nº 16?
Pare! Vai ser morto!
Vocês são pessoas boas.
Não tiraram a vida nem de
humanos e nem de animais por diversão.
Foi divertido viajar com vocês.
O que ele pretende fazer?
Ele pretende lutar contra Cell?
Parece que você não
tem poder para levantar.
Já é hora de ser absorvido?
#KintouN
S-Solte-me, seu demônio maldito.
Só de olhar para essa sua cara de
inseto esmagado, fico com vontade de vomitar!
Blá, blá, blá, blá, blá!
Resmungue o quanto quiser!
Você está para se tornar
um só com o "demônio maldito".
Droga!
Itadaku = Itadakimasu = Expressão usada antes das refeições
Bem, Itadaku.
Merda, seu monstro!
Apareceu mais um idiota que não dá valor à vida?
O que você está fazendo, Nº 16?
Não diga que pretende lutar?
Não tem outro jeito.
Você pretende se destruir?
Pelos cálculos, Cell
e eu temos a mesma força.
O quê?
Está lutando de igual para igual contra o Cell!
Que simples.
Bem, posso absorvê-lo?
V-Você é...
Merda, você é completamente robô?
Sua velocidade até que é boa.
Bem, que tal isso?
Minha cauda não é só para absorver.
Adeus!
#KintouN
Ele conseguiu!
Agora você não pode mais
absorver o Nº 17 e a Nº 18.
Acabou com ele!
Que pena, não é?
Eu tenho as células de Piccolo em mim.
Se for uma coisa assim, eu posso me refazer.
Nº 16 finalmente mostra sua força inigualável.
Mas, o poder de Cell ainda está acima disso?
Apressem-se, Vegeta, Trunks!
Cell não pode assumir sua forma perfeita!