Piccolo continua uma luta incrível
até a morte contra o andróide Nº 17.
Até que Goku, Vegeta e os outros voltem
do treinamento na Seishin to Toki no Heya,
ele precisa resistir a qualquer custo.
#KintouN
Por outro lado, finalmente
Bulma completou o controle...
que vai parar os movimentos
dos andróides Nº 17 e Nº 18.
Mas...
Já era tarde.
Cell apareceu para absorver Nº 17 e Nº 18.
episódio 150
O contra-ataque suicida se mostra inútil!
A chama de Piccolo se apaga!!
C-Cell!
Droga!
Estava preocupado com a luta e não percebi...
Quem é aquele cara estranho?
O quê? Ele não sabe?
Nº 17 e os outros não sabem sobre Cell.
O dia da comemoração finalmente chegou.
O dia em que vou me fundir com Nº 17 e Nº 18.
O dia em que vou assumir minha forma perfeita.
Nº 17.
Nº 18.
Quem é aquele?
Julgando pelo emblema da Red Ribbon,
acho que deve ser um dos
andróides do Doutor Gero.
Bem, de qualquer jeito, é um modelo velho.
Posso ignorá-lo.
O que vai fazer, Piccolo?
Se for atrapalhar, venha logo.
Para ter aumentado tanto o seu poder,
você sacrificou a vida de quantas pessoas?
Sacrificar? Idiota.
Pelo contrário, é uma honra
tornar-se uma parte do meu poder.
O quê?
C-Como pode ser?
O Ki do Cell aumentou inacreditavelmente.
Desse jeito, vai ser o fim!
Estamos de mãos atadas!
Não podemos fazer nada!
#KintouN
Por mais rápido que seja, deve levar...
pelo menos 20 minutos para a Bulma trazer
o controle para fazer os andróides pararem.
Então, alguém poderia ir buscar o controle.
Assim, é mais rápido
do que ficar esperando aqui.
É-É mesmo.
Vocês são todos lentos...
É isso que acontece quando só lutam.
Eu vou buscar voando.
Se eu voar com tudo, sou muito
mais rápido que o avião da Bulma-san.
Kuririn...
Eu vou ajudar Piccolo!
Mesmo que não seja útil,
é melhor que ficar aqui sem fazer nada!
P-Pare!
Tenshinhan, volte!
Quer jogar sua vida fora?
Desgraçados, eu não posso fazer nada.
Tenho saudades do tempo em que eu era conhecido como Muten Roshi, o maior do mundo.
Goku, acabe logo o seu treinamento e venha!
Você disse que poderia
treinar por um ano em um dia,
mas esse dia está muito longo para nós.
Goku-san! Gohan-chan!
Ainda não, Vegeta?
Não sei quem você é, mas está atrapalhando.
Suma de uma vez.
Agora estou brincando com ele.
Nº 17!
Ele pretende matá-lo e se fundir com você!
Fuja!
O quê?!
Ataque surpresa? Está brincando comigo.
O que quer dizer?
Esse monstro vai me absorver?
Resumindo, o nome dele é Cell.
É um monstro criado pelo
computador do Doutor Gero.
Ainda está incompleto,
mas quando absorver você e a Nº 18,
parece que finalmente vai
assumir sua forma perfeita.
O que ele disse?
Alegrem-se, irmãos!
Quando se transformarem
em uma parte do meu corpo,
vai acontecer o nascimento de um ser
superperfeito com mais força que qualquer um.
Seremos o guerreiro final que Doutor
Gero estava procurando todos esses anos!
Pare com essas brincadeiras!
Quem acha que eu vou ser absorvido por você?
Se procura o guerreiro final, ele já está aqui.
Sua vontade não importa.
Já está certo que você será absorvido.
Vou calar essa sua boca tagarela!
Fuja, Nº 17!
A diferença para o poder de
luta do inimigo é muito grande.
Ele não pode assumir sua forma perfeita.
O objetivo dele não é
mais a morte de Son Goku!
Ele pretende destruir o universo inteiro!
Ora, ora.
Finalmente falou direito alguma coisa.
E me disse para fugir?
Não me faça de idiota!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Morra!
#KintouN
Merda!
Nº 17 e aquele cara que
parece o Piccolo estão pegando leve?
Não.
Cell é muito forte para eles.
Pelo menos você deveria fugir, Nº 18.
Nº 17 não vai escutar o meu aviso.
Se o Nº 17 for absorvido,
ninguém poderá com ele.
Vai ser o fim do mundo.
O que você vai fazer, Nº 16?
Vá para o inferno!
Essa não!
Piccolo conseguiu!
Ele não conseguiu.
Pelo contrário, Cell nem sofreu dano.
Como isso é possível?
Não adianta fazer nada.
Os mundos são muito diferentes!
Fuja, Nº 17!
O pescoço dele está quebrado! Isso é ruim!
Parece que acabei ficando forte demais.
É porque eu me empolguei matando
humanos e pegando suas energias.
Até mais.
E-Ele o matou.
#KintouN
O Ki dele sumiu. Não deu tempo?
Kami-sama!
Gohan!
Espere, Gohan!
Piccolo-sama! Piccolo-sama!
Gohan!
Mesmo se for agora, não poderá vencê-lo!
Espere!
De qualquer jeito, só nos resta esperar!
Ainda não, Vegeta?
O que você está fazendo?
Piccolo finalmente cedeu
diante do andróide Cell.
Desse jeito, Cell vai absorver o Nº 17 e a
Nº 18 e acabará assumindo sua forma perfeita.
Será que Vegeta, Goku e
os outros chegarão a tempo?