Três anos no futuro desta Era,
no dia 12 de maio, por volta das 10 da manhã,
dois inimigos terríveis aparecerão numa ilha que fica 9 quilômetros ao sudoeste de Minami no Miyako.
São monstros tão fortes que nem
dá para achar que são deste mundo.
#KintouN
Trunks, que veio do futuro, disse que o futuro será...
como o inferno e que dois
inimigos terríveis aparecerão.
Por causa disso, Goku, Piccolo, Vegeta
e os outros guerreiros Z treinam arduamente.
Faltam 3 anos para os andróides aparecerem.
Os guerreiros não têm tempo para descansar.
Um dia desses...
episódio 125
Tirando a carteira?
Um novo teste para Goku
Pare! Eu não sou gostosa!
Pare!
Aquela nuvem se parece
com o velhote Kame Sennin.
Pai, olhe!
Nossa, você pegou um enorme, Gohan.
Chi-Chi vai ficar feliz.
Fazer pausas no treinamento é inútil.
Aquele é o casal da montanha ao lado.
Mãe, cheguei!
Aqui, um presente!
Bem-vindo de volta, Gohan-chan.
Nós trabalhamos muito hoje.
Gohan, quer tomar banho comigo?
Tá, pai.
Piccolo-san, também vem junto?
Ei, Chi-Chi, vamos tomar banho.
Já chega!
Isso é brincadeira, não é?
Você não faz o Gohan-chan estudar!
E só treina o dia todo com o Piccolo!
Eu acabei de ser perseguida por
um javali e passei o maior sufoco.
E você, Goku-san,
prefere não levar nada a sério.
Às vezes, eu vejo o
casal da montanha ao lado!
Eles vão fazer comprar com um carro aéreo!
Mas nós não temos um carro
desses e eu não tenho carteira.
Então tire uma!
Acho que você é o único que não tem
uma carteira hoje em dia, Goku-san!
O Piccolo também não tem.
E eu vou ter uma coisa dessas?
Então, a partir de amanhã, vocês dois
vão para a auto-escola na cidade e vão aprender!
É uma boa chance para vocês
aprenderem alguma coisa diferente.
O-O quê?
Ei, Ch-Chi, uma coisa dessas de repente...
Não tem conversa! A partir de amanhã,
vocês vão parar um pouco o treinamento...
e vão para a auto-escola!
Se não forem, não vão comer.
Entenderam?
Aqui é a auto-escola que
a Chi-Chi estava falando?
Você não precisava ter me colocado nessa.
Desculpa, desculpa. Foi demais mesmo.
Vamos tirar as carteiras rápido
e voltar para o treinamento.
Bem, não temos outra escolha.
Mas o poder daquela terráquea em silenciar o homem mais forte do universo é formidável.
Qual de vocês é o Goku-san?
Sou eu.
Você vai estar sob a minha supervisão.
Espero que a gente se dê bem...
Ei, ei, ei, você está bem, velhote?
Estou bem, estou bem.
Isso acontece o tempo todo.
Então você é o Piccolo-san
que eu vou supervisionar, não é?
#KintouN
Agora eu vou mostrar como
é que se dirige, então observe bem.
Eu vou aprender a dirigir com essa tagarela?
Não se esqueça do cinto.
Merda...
O quê?
Vamos!
Abra bem os olhos e veja bem!
Q-Qual o problema dessa mulher?
Que velocidade incrível...
Bem, vamos também...
Desculpe-me... Son-san, não é?
Poderia abrir a porta para mim?
O Vegeta-chan não tem aparecido.
A mamãe sente falta dele.
Parece que ele está
passando as noites na nave.
Sabe, os Saiya-jins têm corpos fortes.
Ultimamente ele está
treinando com a gravidade de 400G.
Ele pode fazer isso porque
ele é um maníaco por lutas.
Merda! Olhe isso, Kakarotto!
Como será que o meu pai
e o Piccolo-san estão indo?
Gohan-chan!
Que bom, Gohan-chan!
Está estudando o dia todo, não é?
Você ficou muito atrasado por
causa do Goku-san e do Piccolo.
Estude o máximo enquanto
não tiver ninguém atrapalhando.
Isso faz cócegas, Haiya Dragon!
Já sei!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você está indo bem, Piccolo-san.
Certo, tente arrancar de novo.
Vai logo.
Eu esqueci como se faz.
Que droga!
Nos meus 70 anos como instrutor,
é a primeira vez que vejo
alguém com uma memória tão ruim.
Desculpe, velhote.
Akuseru = acelerador  -  Asekusai = cheio de suor
Pise no akuseru.
Akuseru?
Eu tomei banho antes de vir...
Não é asekusai, é akuseru!
O pedal embaixo do seu pé direito.
Aquele é o acelerador. Do lado é o freio.
Quando você vai lembrar disso?
Entendi.
- O-O quê?
- Confundi!
O que você está fazendo?
Dessa vez era para ir de ré! Ré!
Eu queria fazer isso.
#KintouN
O freio! Pise no freio!
O freio é o da esquerda, então...
Me passe o volante!
P-Pode?
Claro! Rápido!
Toma!
Vai levar 3 anos para
você poder tirar a carteira.
Eu não tenho tanto tempo assim!
Se eu não treinar, os andróides vão...
Idiota.
É lá, Haiya Dragon!
Pronto? Vá para frente. Para frente!
Tá! Deixe comigo!
Certo, pressione aos poucos...
Oba! Fui para frente mesmo!
Eu não falei "aos poucos"?
Goku! Você quer competir comigo?
Certo!
Não vou perder para alguém como você!
É assim mesmo, Piccolo-san.
Pai!
Você tem talento, Piccolo-san.
O quê?
Agüentem...
Carros aéreos são perigosos.
Bem, a partir de hoje,
vai ser em estradas públicas.
Se dirigirem sem cuidado
como antes, vamos expulsá-los.
Não vão poder tirar a carteira
e pretendo deixar assim mesmo.
Opa! Não tire suas mãos do volante!
Menos um ponto!
Ei, espere um pouco...
Não pode olhar para o lado.
Olhar para o lado: menos dois pontos.
Não pode ser...
Não pode parar assim, de repente.
O que as pessoas que estiverem
atrás vão fazer? Menos 10 pontos!
Conto com você, Piccolo!
Obrigado, nii-san! Tchau!
Até!
#KintouN
Desculpe, velhote!
Paramos no meio da avaliação...
Ahn? Parece que eu não
tenho o que é preciso para dirigir.
Será que não tenho talento?
Como pode dizer isso?
Então vai nos deixar continuar a aula?
Vocês são magníficos! Magníficos!
Estou impressionado com o que fizeram!
Mesmo? Então vamos começar logo
com a avaliação de novo, velhote!
D-De jeito nenhum.
Não há nada que possamos ensinar.
O quê?
E-E as carteiras?
Está brincando?
Com o poder que vocês têm,
não precisam de carteiras, não é?
É verdade!
O que você disse? Não tiraram a carteira?
Não...
Mãe!
Chi-Chi! Você está bem?
E, então, 3 anos se
passaram em um piscar de olhos.
Gohan-chan, Goku-san,
Piccolo-san, tomem cuidado!
Bentou é uma espécie de marmita japonesa, mas não tem sentido "pejorativo".
Vocês não vão levar bentou mesmo?
N-Não precisa, obrigado.
Desculpe.
Bem, vamos.
Por causa dos andróides,
o meu futuro parece o inferno.
São muito fortes... Eles são muito fortes!
Finalmente chegou a hora da luta.
Contamos com você, Goku!
Contamos com vocês, fortes guerreiros!