Kami-sama e Mister Popo conseguiram
superar a interferência das almas dos deuses...
e finalmente colocaram a Choushinsui
no buraco das correntes de ar. Mas...
#KintouN
Malditos...
Como ousam atrapalhar o meu
sonho de um mundo ideal?
Sugue! Engula o Tenkai
e tudo nele, Dead Zone!
episódio 116
Breve chance de vitória de Gohan!!
Atire no Makyousei...
Morram! A Dead Zone será o túmulo de vocês!
G-Gohan!
Kami...
Kami-sama...
Merda! Se nós não o vencermos,
dispersar a Choushinsui não vai adiantar!
Piccolo!
Kami-sama!
Qual o problema dessa vez?
Não sei!
Provavelmente é por causa do Garlick Jr.
Dead Zone? Maldito... Está usando de novo essa técnica contra Piccolo e os outros?
Depois que acabar com vocês,
vou reviver os Mazoku...
e controlarei o mundo!
Tendo o Makyousei,
o meu poder não tem limites!
Vou continuar espalhando o terror e a desesperança com os efeitos do Makyousei!
Não adianta! Mesmo sendo o Gohan,
não tem como atirar agora!
Gohan! O Makyousei!
Você precisa destruir o Makyousei,
a fonte do poder dele!
Ele não consegue fazer uma coisa dessas!
O Gohan está fazendo tudo o
que pode para fazer aquele escudo!
Não tem outro jeito!
Não pode ser! Ele precisa tirar o escudo?
Faça isso, Gohan!
Deste jeito, ninguém vai sobreviver!
Até quando você acha que vai conseguir resistir?
#KintouN
Arrependam-se das suas idiotices no inferno!
O que você está fazendo, Gohan?
Destrua o Makyousei rápido!
Mas, se eu tirar o escudo...
Piccolo-san, você e Kuririn-san
serão sugados para a Dead Zone!
Atire, Gohan!
Gohan! Tire o escudo!
Kuririn-san!
Não se importe com a gente! Você é o único que pode parar as más intenções de Garlick Jr, Gohan!
Eu... Eu não posso fazer uma coisa dessas!
Kami-sama!
O que é isso?
Os Kami-sama de antes perdoaram o Kami-sama?
Malditos que não sabem de nada!
Ainda não me entenderam?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que é aquilo?
Onde estamos?
Kami!
Kami-sama!
Meu poder...
Meu poder voltou ao normal!
Malditos!
Idiota! Só voltou para morrer!
Piccolo!
#KintouN
Piccolo-san!
Então escolheu a morte?
Fique vivo mais um pouco, Kami!
Piccolo!
O que ele pretende fazer?
Tudo bem, então! Se o que quer é apressar
sua morte, é por sua conta! Caia no inferno!
É agora, Gohan! Atire!
Piccolo-san!
Atire, Gohan! Agora, enquanto o
Piccolo tomou a atenção dele! Rápido!
Mas...
Conto com você, Gohan!
Kuririn-san!
Caia! Caia!
Uma coisa dessas?
O quê?
Você acha que é esperto?
Insetos chatos!
Agora, Gohan!
Atire!
O quê?
Droga!
Vou encontrá-lo onde
quer que esteja, Kakarotto!
Vou mostrar quem é o
Saiya-jin número 1 do universo!
Ei, eu fiz algo inapropriado?
Droga! Para onde o Gohan-chan foi?
Ele me deixou em um lugar desses...
Vocês!
Parem de desperdiçar o tempo com
esses brinquedos inúteis e estudem!
Sim!
Piccolo-san!
Kuririn-san!
Piccolo-san! Kuririn-san!
Kami-sama! Mister Popo!
Que bom! Sobreviveram!
Sim, de algum jeito.
Ei, Gohan!
Pode sair daí?
Oi, pessoal!
Kuririn-san!
Kuririn-san, que bom!
Mas essa foi realmente por pouco!
Porque destruiu o Makyousei!
#KintouN
Piccolo-san!
Se o corpo do maldito do Garlick
não tivesse ficado pequeno,
nós é que teríamos sido
sugados para a Dead Zone!
Entendi. Quando Garlick Jr
perdeu o poder que o sustentava,
ele não agüentou mais o esforço.
Com o Makyousei destruído,
ele não tem mais como reviver!
Ele era um idiota mesmo!
Piccolo-san, vencemos
mesmo sem o meu pai, não é?
Contra um oponente como Garlick Jr,
não precisamos do poder dele!
Mas...
Normalmente você seria
capaz de vencê-lo sozinho!
Desculpe-me!
Eu vou treinar ainda mais!
Gohan!
Bom trabalho, Gohan!
Os planos de Garlick Jr foram destruídos.
Com isso, todos pensavam que
o mundo continuaria em paz, mas...