O monstro Cell mostra um poder terrível.
Piccolo foi derrotado e Tenshinhan também.
#KintouN
Mas, Goku aparece no campo de batalha...
Se lutássemos aqui, não poderia vencê-lo
de forma alguma do jeito que estou agora.
Mas, espere um dia. Vou mostrar
que posso derrotá-lo completamente.
Goku e os outros fugiram
com o Shunkan Idou para o templo.
Agora, Son Goku e os outros
não importam. Para absorver a Nº 18...
Cell já absorveu o Nº 17 e evoluiu.
Perseguindo sua ambição pela forma
perfeita, Cell foi voando atrás da Nº 18.
episódio 154
Eu vou cuidar de tudo!!
A partida de Vegeta e de seu filho
Desculpem-nos. Nós os fizemos esperar.
Estávamos esperando mesmo.
Trunks-san!
Trunks, você ficou muito forte, não é?
Demoraram muito tempo. Popo não sabe
de ninguém que tenha ficado esse tempo todo.
Quando o meu pai entrou,
parecia que ele tinha superado o limite
do Super Saiya-jin em dois meses, mas...
Mesmo assim, ele ainda não
estava satisfeito, e então, até agora...
Trunks!
Não fale nada desnecessário.
Foi bem, não foi, Vegeta?
Quem sabe.
Mas, mesmo se você entrar
e treinar, não vai adiantar nada,
porque eu vou cuidar de tudo.
Tanto de Cell como dos andróides.
O quê?
Vegeta, não sei como você ficou forte...
Mas, você os está subestimando.
Enquanto você estava naquela sala,
Cell absorveu o andróide Nº 17...
e ficou ainda mais forte!
Uma força surpreendente!
Vegeta, eu também vi o
Cell evoluído por um momento.
É um monstro inacreditável.
Não é hora de brincar! Precisamos nos
apressar e chegar logo ao templo de Kami-sama!
Trunks, vamos mais rápido!
É aquilo!
Parece que ele ficou com raiva... Será?
Merda, Nº 18 maldita. Para onde ela sumiu?
Ela está com o Nº 16 todo
quebrado, não deve ter ido longe.
Aquele maldito do Cell!
Você não está chateado, Nº 16?
Você é estranho mesmo.
Não faço idéia do que você está pensando.
#KintouN
Você nos salvou.
E você foi criado apenas para matar Son Goku.
Aqui é o templo de Kami-sama?
Ei, pessoal!
Onde estão? Se estiverem aí, apareçam!
É a voz da Bulma-san.
Achei, achei!
Bulma, por que você está aqui?
Perguntei ao Kuririn.
Ele disse que estavam aqui.
Boa tarde.
Ahn?
Ei, ei, você é o Trunks, não é? Não é?
Por que seu cabelo mudou? É peruca?
Também ficou mais alto?
T-Tem uma sala misteriosa no
templo de Kami-sama na qual um ano...
lá dentro é o mesmo que um dia aqui.
Meu pai e eu treinamos nessa sala...
Ei, mas considerando isso,
o cabelo do Vegeta não cresceu, não é?
O cabelo de um Saiya-jin puro não sofre
nenhuma mudança estranha desde que nasce.
É?
É mesmo?
Então, é por isso que eu sempre tive esse...
Você não tinha percebido até agora?
Sempre pensei que era estranho, mas...
Que surpresa.
Agora não é hora de falar
dessas coisas sem importância.
O que você veio fazer, Bulma?
É mesmo, é mesmo. Tinha esquecido.
Aquela roupa de batalha
que o Vegeta pediu para fazer...
tem uma capacidade incrível de defesa.
Então, eu fiz para
todo mundo e trouxe aqui.
Quanto tempo!
Vesti estas roupas em Namek!
Sim.
Isto é muito leve, não é?
Isto é a roupa de luta dos Saiya-jins?
Deu muito trabalho para
fazer com o mesmo material.
- Só podia ter sido a Bulma-san.
- Não diga isso!
Ahn? Vocês não vão vestir?
Não tenho vontade de vestir as mesmas
roupas que Freeza e os Saiya-jins usaram.
Eu também.
Prefiro morrer a vestir
as mesmas roupas que Vegeta.
Não sejam tão pessoais!
É muito fácil se mover com isto!
Como disse antes, Kakarotto,
não adianta vestir essa roupa.
Você não vai fazer nada.
Porque você vai derrotar
aquele monstro Cell. Não é?
Se for, é melhor assim.
Bem, será que devo ir derrotar o Cell?
Quer que eu o leve com o meu Shunkan Idou?
Não seja ridículo. Não quero
ser ajudado pelos seus poderes.
Até mais.
Ora, ora. Obstinado como sempre.
Bem, eu também vou.
Sim... Ah, espere um pouco.
A sua parte e a do Vegeta das Senzus. Leve-as.
Muito obrigado.
Esforce-se, mas não exagere.
Se ficar ruim, fuja logo. Entendeu?
Sim. Obrigado por tudo.
Goku-san, esforce-se no treino, também.
Não morram de forma alguma, vocês dois.
Entendeu?
Certo, Gohan! Agora é nossa
vez para o treino de pai e filho!
Sim!
Ah, espere! Antes disso...
Estou com fome! Preciso comer antes...
Em uma hora dessas?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Merda!
Pela velocidade da Nº 18,
eu já deveria tê-los alcançado.
Como não consigo vê-la,
parece que ela deve ter se
escondido em alguma dessas ilhas.
Certo.
#KintouN
Consegue me ouvir, Nº 18?
Apareça!
Se não aparecer, vou
destruir uma ilha atrás da outra.
Entendeu? Ouça! Nº 18, apareça logo!
O que é isso?
Idiota! Para onde
você estava olhando, hein?
Que voz alta foi essa?
P-Parece que veio de muito longe, do céu!
Entendeu? Nº 18! Não é blefe!
Você deve estar pensando que...
se eu destruí-la, não vou poder assumir
minha forma perfeita e que não vou fazer isso.
O-O que é isso?
Não é bem assim!
É lógico que eu quero
assumir minha forma perfeita...
Mas, mesmo do jeito que estou agora,
não há ninguém que possa se opor a mim!
Apareça!
Nº 18!
Apareça logo!
É a voz do Cell?
Não pensei que ele fosse me dizer onde estava.
Espere, Cell. Você já vai saber
quem é o mais forte do universo.
Se você não aparecer,
vou destruir todas as ilhas! Entendeu?
Que cretino!
Está tudo bem, Nº 18.
Não se mexa.
Ele pode dizer isso,
mas não vai destruir nada.
Ele quer muito assumir sua forma perfeita.
Nº 18 maldita...
Não vai aparecer?
Está me dando trabalho... Idiota!
Bem, então destruo aquela ilha primeiro?
Ei, não é aquele que estava gritando?
Por que ele está voando?
É o demônio! O demônio veio!
É o fim do mundo! Está tudo acabado!
Parece que a Nº 18 não estava naquela ilha.
Bem, próxima ilha.
Nº 18! Ainda não pretende aparecer?
A ilha em que você está se escondendo
está prestes a sumir e você vai junto!
O que vamos fazer, Nº 16?
Ele começou mesmo a destruir ilhas!
Não precisa se preocupar. Cell não está
atacando com um nível que a mataria, Nº 18.
Ele quer absorvê-la, não
importa o que aconteça, Nº 18.
Mesmo que eu me salve, você não
vai se salvar com esses ferimentos.
Por que o Cell quer tanto
assumir sua forma perfeita?
Ele já conseguiu uma força incomparável.
Ninguém no universo inteiro pode com ele!
Será que ele só está procurando
o poder supremo por instinto?
Cell maldito!
Parece que começou a agir.
Gostoso!
Ah! Chegou, chegou!
Estou cheio, estou cheio!
Son Goku, já está bom?
Está. Já comi demais! Gohan, vamos logo?
Sim!
Então...
Nossa...
Esforce-se, esforce-se, Trunks!
Você precisa começar
a malhar a partir de agora!
#KintouN
Ah! Chegaram, chegaram!
Nossa! Você não liga mesmo para as coisas!
Bem, agora é a vez de vocês entrarem.
Quanto tempo será que conseguirão ficar lá?
Está quente...
Son Goku e Son Gohan finalmente
entraram na Seishin to Toki no Heya.
Será que conseguirão superar
até mesmo o Super Saiya-jin...
e obterão poder suficiente para
ultrapassar o temível monstro Cell?