Apareça, dragão, e realize os meus desejos.
Fim da dura luta.
Gohan e os outros derrotaram Cell...
e ressuscitaram todos os
que foram mortos por ele.
E, com o segundo desejo,
estavam pensando em ressuscitar Goku,
mas, na hora, chegou uma
mensagem de Goku do outro mundo.
#KintouN
Como eu já salvei a Terra,
vou receber um tratamento especial.
As pessoas normais e os caras maus como Cell...
ficam só com a alma,
mas eu vou ficar com o corpo.
Os mestres de artes marciais do passado
estão no outro mundo! Deve ser muito divertido!
Acho que deve ser ruim para o Gohan e para a Chi-Chi, mas não precisam me ressuscitar.
É isso! Até!
Vamos nos encontrar de
novo quando vocês morrerem.
Tchau, tchau!
episódio 193
Novos tempos . . .
Pai!  Eu vou me esforçar
Bem, qual é o problema?
Digam o segundo desejo.
Não importa o desejo, eu vou realizá-lo.
O que vamos fazer?
Eu não sei.
Se não decidirmos logo,
Shen-Long vai desaparecer.
Não têm outro desejo?
A garota que estou namorando agora...
quer um colar que é muito caro...
Será que pode?
Que coisa...
Bem, o que eu faço?
Já está bom?
S-Shen-Long...
Você pode fazer os andróides Nº17
e Nº 18 voltarem a ser humanos?
Não posso fazer isso.
Os dois andróides estão além do meu poder.
Não podem voltar a ser humanos.
Idiota!
Não adianta mesmo?
Kuririn, por que o Nº 17 também?
Ele não foi destruído?
Não, todas as pessoas que foram mortas por
Cell foram ressuscitadas pelo primeiro desejo.
Não vai ser estranho se o Nº 17 tiver voltado.
Então é isso?
Mas...
Então...
Poderia ao menos tirar a
bomba que está no corpo deles?
Kuririn...
Isso eu posso realizar.
Conseguimos!
Kuririn-san.
Retirei as bombas.
Então... Adeus.
Kuririn-san, por que desejou isso?
É que... Coitados deles...
Tinham uma bomba dentro do corpo...
O Kuririn-san é gentil, não é?
Yamcha-san, desculpe.
Eu agi por conta própria e você não
pode dar o colar para sua namorada.
Não fale assim!
Eu estava brincando.
Não é para usar o Shen-Long
para uma coisa fútil com essa!
Chega, chega!
Obrigado, Yamcha-san.
E-Ele...
Mas, Kuririn, por que também tirou a bomba do Nº 17?
Eu gostava mesmo da Nº 18,
mas ela tem o Nº 17.
São um belo casal.
E-Então...
Ele não tem jeito mesmo!
Como ele está apaixonado.
Não o entendo.
Nº 18!
#KintouN
Idiota!
O Nº 17 é o meu irmão gêmeo!
Irmão gêmeo?
É claro, Kuririn! São irmãos!
Como são irmãos, não podem se casar! Oba!
É...
Não se empolgue!
Não estou grata pelo que fez sobre a bomba!
Seu mala!
Até.
Ei, ei, Kuririn, ela falou "Até"!
Será que não começou a sentir alguma coisa?
Sério?
Acalme-se, Kuririn.
Entre nós, eu sou o mais experiente no amor.
Agora tenho um pouco de esperança...
Mas, Kuririn,
apesar de ela ter um rosto bonito,
é um monstro, é melhor não fazer nada estranho.
As chances de dar certo são muito altas.
Não entendo mesmo.
Piccolo, o amor para você é meio impossível, não é?
Estou feliz, mas não completamente.
Sem o Goku aqui, é muito triste.
É...
Eu já vou embora.
Chaos deve estar preocupado.
Já vai embora?
Acho que não tem mais
nada para vocês fazerem também.
Todos vocês: cuidem-se.
Você também.
Adeus.
Cumprimente Chaos-san por mim.
Sim, Gohan.
Não se esqueça de Son Goku de forma alguma.
Valorize a sua mãe, também.
Sim!
Trunks, com o poder que você tem agora, deve poder destruir os andróides do futuro facilmente.
Faça seu melhor.
Sim!
Muito obrigado por tudo.
Até.
Adeus!
Bem, vamos embora também?
Trunks-san, quando você vai voltar para o futuro?
Estou pensando em dormir
bastante hoje à noite e ir amanhã.
Certo.
Então vou me despedir amanhã.
Sim.
Piccolo-san, vai viver aqui?
É, pretendo fazer isso.
Posso vir de vez em quando?
Claro.
Pessoal, muito obrigado pelo que fizeram.
Até, Dende.
Venha de novo.
Até, Popo-san.
Certo! Vamos para um novo amanhã!
Adeus!
Ei!
Então, nos vemos de novo
na Capsule Corporation amanhã!
Até lá!
O quê? O meu pai?
É.
Você foi morto e ele ficou muito nervoso.
Ele lutou contra Cell sem se importar com nada.
É mesmo?
O meu pai...
Mãe...
O Goku-san morreu.
E ainda se recusou a ser ressuscitado...
Só podia ser o Goku-san.
Mãe, não chore.
Eu posso sentir o meu pai o tempo todo.
Porque o meu pai ainda está vivo.
Isso.
É como o Gohan disse.
Chi-Chi, o Goku-san decidiu isso sozinho.
Deixe-o fazer como quiser.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Cuide-se.
Sim.
#KintouN
Adeus!
Tome cuidado!
- Cuide-se!
- Boa viagem!
Pai.
Já se passou um mês desde
que os Cell Games terminaram.
A Terra voltou para os seus dias de paz.
Gohan-chan, seu lanche!
Saiu de novo.
Saiu pela janela de novo, não tem jeito.
O comportamento ruim é
igualzinho ao do Goku-san.
Quando ele voltar, preciso dar um bronca nele.
Um tempo bom desses é
ótimo para uma caminhada, não é?
A Chi-Chi deve estar preocupada.
Deve sim.
A paz voltou mesmo, não é?
Bem, vamos procurar alguma
coisa para a Chi-Chi e voltar?
Vamos. Certo!
Ei, para onde você vai?
Para onde eu brincava com o meu pai.
Onde é isso?
Ojii-chan, rápido!
Deve ser aqui.
Ojii-chan, vamos levar este.
Então era aqui mesmo?
Aí vou eu.
Gohan, você é mesmo filho do Goku-san.
Só você e o Goku-san
para pegar um peixe desses.
Gohan, atrás de você!
Se você quiser isso, é só esperar.
Vou dividir com você.
Que modos ruins.
Você não está entendendo?
Isso foi porque os seus modos são ruins.
Só podia ser o meu neto.
É lógico que ele não fazia idéia de
que o Gohan é o cara mais forte da Terra.
Nossa, nossa! O Trunks andou!
Vai, vai, Trunks!
Está indo bem.
Trunks, você está bem?
É orgulhoso igual ao pai.
Muito bem, muito bem, Trunks.
Levante sozinho.
Muito bem, Trunks!
Hoje temos uma programação especial.
Vamos apresentar o herói que salvou a Terra,
o campeão das artes marciais, Mister Satan!
Vamos, Satan!
Boa noite, senhoras e senhores!
Esta noite vamos mostrar pela
primeira vez na televisão o Mister Satan,
o campeão de artes marciais da Terra.
Ele nos salvou daqueles
terríveis Cell Games! É Mister Satan!
O quê? O mais forte da Terra?
É o mais desolado da Terra.
Nossa, olhem para Mister Satan! Ele disse que vai fazer uma apresentação especial!
O quê?
Hoje, 20 telhas estão empilhadas!
Isso é incrível!
Mister Satan, antes de lutar contra Cell,
você tentou quebrar 15 telhas,
mas sobrou uma, não foi?
Agora eu sou diferente de antes.
Fiz um treinamento especial depois daquilo.
Incrível!
Só poderia ser o nosso herói Mister Satan!
Ele continuou o treinamento.
Espere um pouco...
Bons garotos que estão me vendo pela televisão,
não tentem isso de jeito nenhum. Prometam.
Só podia ser o homem mais
forte do mundo, Mister Satan.
Ele tem um bom coração.
Não é só um homem forte!
Ah, sobrou uma de novo!
Mesmo assim... Mesmo assim,
ele conseguiu quebrar 19 telhas só com as mãos!
#KintouN
Nossa, ainda bem que deixei o vídeo gravando.
Foi muito bom.
Só podia ser o homem que derrotou Cell!
Kaio-sama, Mister Satan é um artista e tanto.
Não tem outro homem como ele em lugar algum.
É.
Eu nem me importo.
É mesmo.
A propósito, Goku...
O que é?
Não acha que devemos construir logo uma casa?
É sim. Mas, Kaio-sama,
tem algum carpinteiro no outro mundo?
Aqui tem um.
O Bubbles vai fazer?
Você, Kaio-sama?
Nós dois vamos fazer!
Ah, era isso?
Mas, Kaio-sama, eu sou bom
para destruir, não para construir.
Conto com você.
Aqui está bom.
Vamos construir aqui.
Aqui?
Bem, vamos começar?
Enquanto isso, Trunks estava
chegando no futuro com a máquina do tempo.