Goku foi morar em Dai Kaiosei,
onde fica o maior e mais forte
homem do outro mundo, Dai Kaio.
Vários lutadores treinam e moram em Dai Kaiosei.
#KintouN
episódio 196
Eu sou o melhor do outro mundo!!
Grande encontro de várias gerações
Cell foi derrotado em um instante.
Paikuhan é incrível mesmo.
Já sei, já sei...
Mas ele é muito forte!
Não é só o Paikuhan que é forte.
Ei, pessoal!
O senhor nos chamou, Kaio-sama?
Este é o novato Son Goku. Cuidem dele.
Prazer!
Goku, eles são lutadores de
artes marciais da galáxia do norte.
Em outras palavras, são seus senpais.
Migoren lutou bravamente
contra os aliens 7000 anos atrás.
State salvou o planeta dele de uma
colisão contra um meteorito 3500 anos atrás.
E Olive, assim como você, veio da Terra,
e é lembrado como herói lendário.
Todos os outros também são
lutadores incríveis desde quando estavam vivos.
Esses mestres das artes marciais
ficam aqui treinando bilhões de anos...
para serem treinados por Dai Kaio-sama.
Ahn? Se não treinar tanto assim,
o Dai Kaio-sama não ensina nada?
Isso. Só os melhores têm a honra
de serem treinados por Dai Kaio-sama.
É mesmo?
O outro mundo não é tão generoso assim.
Kita no Kaio = Kaio do Norte
Kita no Kaio morreu!
Morreu mesmo!
O quê?
Kita no Kaio morreu!
Ele morreu mesmo!
E daí? Por que vocês estão aqui?
Eu os chamei.
É a primeira vez que vejo um Kaio morrer.
É mesmo.
Estava pensando em fazer uma festa.
Não precisa!
Nishi no Kaio = Kaio do Oeste
Quem são os que estão
juntos com o Nishi no Kaio-sama?
Os dois também são Kaio-sama.
Minami no Kaio = Kaio do Sul  .  Higashi no Kaio = Kaio do Leste
Minami no Kaio-sama e Higashi no Kaio-sama.
Nossa, tem vários Kaio-sama!
São quatro galáxias: norte, sul, leste e oeste.
Hebi no Michi = Caminho da Serpente  .  Kaiosei = Planeta Kaio
Além disso, tem o inferno,
o Hebi no Michi e os quatro Kaiosei.
Os quatro Kaio-sama protegem suas galáxias.
Dai Kaiosei = Grande Planeta Kaio
E, acima dos Kaiosei, acima até
mesmo do céu, é aqui, o Dai Kaiosei.
Este mundo e o outro mundo são assim?
Eu não fazia idéia.
Eu também só fiquei sabendo depois de morrer.
Você morreu mesmo, não é?
Não precisa ficar repetindo! Que velha insistente!
O que disse? Repita!
Ei, vocês dois, chega, chega!
Já tem 300 anos que os
Kaios não se reúnem assim.
O que acham de fazermos um
Budoukai com os mestres de artes marciais?
Budoukai?
Um Budoukai no outro mundo?
Boa idéia, Nishi no Kaio-chan.
Sim, obrigado.
Já que vai ser assim, eu vou
treinar o vencedor pessoalmente.
D-Dai Kaio-sama...
Vai treinar pessoalmente...
O campeão?
Então não precisa treinar tanto tempo?
#KintouN
É uma chance imperdível.
Parece um sonho.
Já tem muito tempo que
não fazemos um Budoukai.
Sigam-me.
Aqui.
Aqui está bom, não acham?
Incrível!
Maravilhoso!
É mesmo!
Certo, eu vou me esforçar para vencer!
Então vou ser treinado por Dai Kaio-sama!
Ei, você quer participar?
Claro.
Mas você é novato!
Não subestime o outro mundo!
Higashi no Kaio, Goku é
novato, mas é muito forte.
Então eu vou fazer um teste com você.
Se você me vencer, vai
poder participar do Budoukai.
Começou de novo...
É...
Higashi no Kaio sempre procura
alguma desculpa para fazer isso.
Não tem problema.
Mas, se eu deixar eles fazerem isso,
vai ser divertido e vou gostar muito.
Estou empolgada! Empolgada!
Boa sorte, Goku.
Não quero perder para aquela velha.
Termina quando der uma
volta completa. Entenderam?
Sim!
Boa sorte, Goku!
Em suas marcas...
Já!
Até que esse jovem é bem rápido.
Mas já chega!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
São muito rápidos.
Já vão chegar.
Nossa, ele é muito insistente.
Lá já vai dar uma volta!
Oi!
Dai...
Kai...
O...
Sama...
Aqui está o resultado da disputa.
O vencedor...
Consegui!
Sou eu!
O quê? Não pode ser!
Não ficou claro?
Já tem muito tempo que estou aqui.
Não pode ser! Eu não sabia que
o senhor iria participar, Dai Kaio-sama.
Não falei que não ia participar.
#KintouN
Em memória à morte do Kita no Kaio
Anoyoichi Budoukai
Só poderiam ter sido os Kaios.
Fizeram um bom ringue.
Entenderam?
Vocês vão se arrepender se perderem!
Você está carregando o meu nome.
Esforce-se, Paikuhan.
Claro.
Paikuhan também vai participar? Que legal!
Estas lutas são diferentes
das lutas do Tenkaichi Budoukai.
Dê o seu melhor.
Sim.
Senhoras e senhores,
desculpem por fazê-los esperar.
Anoyoichi Budoukai = Budoukai do Outro Mundo
Agora, começaremos o Anoyoichi Budoukai
para comemorar a morte do Kita no Kaio.
Mas, primeiro, o Dai Kaio-sama
irá dizer umas palavras.
Senhoras e senhores, depois de
muito tempo, temos outro Budoukai.
Lutadores e torcedores, vamos nos divertir!
Muito obrigado.
Agora, vamos explicar as regras.
Cada galáxia vai enviar 4 participantes. Será realizado um sorteio para definir os adversários.
E vai ficar assim.
A luta termina se:
Cair do ringue;
Chorar;
Ou admitir derrota.
Enfiar os dedos nos olhos e
ataques baixos não são permitidos.
No Anoyoichi Budoukai, ninguém precisa se preocupar em morrer, pois todos estão mortos!
Bem, lutem o melhor de si!
E o campeão vai receber treinamento
especial diretamente do Dai Kaio-sama!
Acho que uma boa refeição seria melhor.
Não brinque!
Querem vencer?
Querem treinar com Dai Kaio-sama?
Têm confiança?
Então vamos começar a primeira luta!
Primeiro, Olive, da galáxia do norte, e...
Chakuchai, da galáxia do leste.
Precisa vencer de qualquer jeito! Entendeu?
Esforce-se, Olive!
Os caras da galáxia do leste
são muito rápidos! Tome cuidado!
Que rápido!
Oh! Que incrível!
Dá para ver vários Chakuchai por causa da velocidade.
Zanzouken?
Nossa, que coisa! Chakuchai se dividiu
em vários corpos, mas acabou se batendo!
Vitória do participante Olive!
Que cara...
E, agora, da galáxia do norte,
o iniciante Son Goku...
vai lutar contra o veterano Catapy,
da galáxia do sul.
Como será essa luta?
Cuidado, Goku!
Droga!
Você está acabado.
Goku!
Catapy está usando um ataque
de cócegas! Incrível, incrível!
Bem, diga que desiste!
A galáxia do sul é muito pacífica.
Desista! Diga que desiste!
Não! Eu não posso fazer isso!
#KintouN
Você é muito fraco!
O-O quê? Você fala demais!
Certo! Já que é assim...
Não vá se arrepender!
Acho que não vou...
O que está acontecendo?
O participante Catapy começou a se transformar!
O-O que é aquilo?
Ele se transformou em casulo.
Catapy vai se transformar para uma forma suprema.
Minami no Kaio, desculpe perguntar, mas
quando o participante Catapy vai sair do casulo?
Em mais ou menos 1200 anos.
Eu não posso esperar esse tempo todo.
Nem eu.
A vitória desta luta é de Son Goku.
O quê?
O Budoukai finalmente
começou no outro mundo.
Será que Goku vai conseguir continuar vencendo?
Goku não sabe que tipo de
adversários vai ter daqui para frente.