As coisas aconteceram
como Kaio havia planejado.
Todos que haviam sido mortos
por Freeza voltaram à vida...
através do poder do Shen-Long da Terra.
Inclusive o Grande Patriarca e o poderosíssimo Shen-Long de Namek ressuscitaram.
#KintouN
Por outro lado, a hora da
explosão de Namek se aproxima,
e a batalha decisiva entre Goku e Freeza ainda continua.
E o tempo que resta para a explosão
de Namek chega a dois minutos.
Será que Goku tem alguma chance de vitória?
Episódio 101
Eu vou ficar neste planeta!!
Um último pedido para a vitória
Você é muito persistente!
Tudo o que você precisava ter feito era
assistir silenciosamente da beira da morte,
e assim não precisaria sentir o terror...
de ter o mesmo destino que o deste planeta.
Vocês da Terra são muito idiotas!
Tanto que vocês esquecem quem
são me desafiando para lutar!
Você também se esqueceu
no seu próprio conceito!
O quê?!
Certo, então. Vou quebrá-lo em vários pedaços.
Assim como fiz com aquele terráqueo.
Assim como fez com aquele terráqueo?
Está falando do Kuririn?
Está falando do Kuririn?!
Saiya-jins sem sentimentos? Que piada!
Grande Patriarca do Planeta Namek,
Namek deverá sumir muito em breve!
Ainda deve estar faltando
um desejo das Dragon Balls.
Sim, Kaio-sama.
Por favor, peça imediatamente
o seguinte ao Shen-Long:
envie todos, com exceção
de Freeza, para a Terra.
Entendo, Kaio-sama.
Estou muito grato por seus esforços.
Mas, o desejo precisa ser
dito diretamente ao Shen-Long.
Vou falar com quem estiver
mais perto dele e passar o pedido.
Desse jeito, não!
Mude esse desejo para mim!
Goku, você estava ouvindo?
O que é isso?
Não faça para todos, exceto Freeza.
Mude para todos, exceto Freeza e eu!
Goku, eu sei como você se sente,
mas pelas condições, retorne para a Terra!
Se o senhor não me deixar acertar
isso aqui e agora com Freeza...
Vou ficar ressentido com o
senhor pelo resto da minha vida!
Goku!
Estou implorando, Kaio-sama.
Kaio-sama, qual é o problema?
O que o Goku está dizendo?
Kaio-sama!
Kaio-sama! Kaio-sama!
Vão para o inferno! Fiquem quietos!
Mas, Goku...
Vamos, rápido!
Não temos mais tempo!
Entendi, Goku, não vou dizer mais nada.
Já que você quer tanto assim...
O Shen-Long está lá!
Era para eu ter sido morto por Freeza. Por quê?
#KintouN
O mais perto é Dende.
Dende, aqui é o Grande Patriarca.
Grande Patriarca!
Então, o senhor está bem! Mas, como?
Faça perguntas depois.
Agora há algo que eu quero que você faça.
C-Certo!
Shen-Long deve estar esperando pelo
último desejo perto de onde você está.
Sim!
Tenho certeza de que foram
feitos apenas dois desejos.
Quero que você vá agora
e faça o terceiro desejo.
Sim! Mas, o quê?
O terceiro desejo é...
Com exceção de Freeza e do
Saiya-jin chamado Son Goku,
quero que todos os seres
sejam levados para a Terra.
Sim!
Kaio-sama, muito obrigado!
Freeza! Vamos lutar!
Seu idiota.
Não tem chance alguma de você vencer.
Já dá para ver o fim da batalha!
Com o Gohan-kun, já
estávamos prontos para decolar.
Será que ele está mesmo
pensando em lutar contra Freeza?
Tomara que você simplesmente
traga o Son-kun de volta com você!
Assim, nós poderemos
decolar logo de uma vez.
Eu falei para ele que não tinha tempo!
Está funcionando perfeitamente, Gohan-kun!
Ande logo e traga o Son-kun com você!
Eu... não estou muito à
vontade só com o Piccolo, afinal.
Pai...
Que lugar é este?
Está se aproximando da destruição?
Era para eu ter morrido.
Fui morto por Freeza...
Não sei o porquê, mas estou vivo!
Onde está Freeza? Onde está Kakarotto?
Estão lá. Droga!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Aquele Freeza!
Trate de voltar vivo, Goku!
Claro! E a idéia que o
senhor teve foi boa, Kaio-sama!
O que foi?
Então, aquele é o Shen-Long de Namek?
Agora eu posso lutar sem me preocupar
com mais nada. Venha, Freeza!
O-O quê?!
Aquelas são... as Dragon Balls!
M-Mas, eu pensei que as
Dragon Balls tivessem virado pedras.
É isso!
Espere!
Não me atrapalhe!
Aquilo é...
#KintouN
Dende, conto com você!
Por favor, chegue a tempo!
Porunga!
Por que a demora? Não têm mais desejos?
Eu tenho!
Então diga logo!
Então, o terceiro e último desejo é...
Idioma de Namek
Faça com que eu, Freeza,
tenha juventude eterna!
F-Freeza!
Droga!
Faça com que eu, Freeza,
tenha juventude eterna!
Idioma de Namek
Muito bem. Entendi.
Então, vou deixar esses dois aqui
e mover todos os outros para a Terra.
Seu garoto de merda!
Freeza!
Vegeta!
Kakarotto, você virou
um Super Saiya-jin, afinal!
A-Até você! Por quê?!
Por que você está vivo?!
Tome essa!
Adeus!
E-Espere!
Parece que, a menos que você fale na
língua daqui, você não tem seu desejo atendido.
Você até me fez tremer.
Aquele não era o pirralho
que eu havia matado antes?
As Dragon Balls da Terra foram usadas
para ressuscitar todos aqueles que você matou!
O quê?!
E, com as Dragon Balls daqui...
Que desejo aquele pirralho fez?!
Exceto você e eu, todas as
pessoas que estavam aqui neste planeta...
foram levadas para a Terra!
Kaio-sama, o que aconteceu?
Aconteceu do jeito que planejei.
- Que bom!
- Isso é ótimo, não é, Yamcha?
Sim!
É cedo para comemorar.
Por quê?
Porque Goku ficou
em Namek com Freeza.
Ahn?
Não pode ser!
Bulma-san!
G-Gohan-kun!
Gohan-kun!
Como você pôde me deixar
sozinha daquele jeito de novo?!
Desculpe.
Que lugar será este?
Não parece ser Namek, não é?
Eu... estava na nave.
Não vejo a nave por aqui.
V-Você é...
Onde estamos?
Um lugar chamado Terra.
O quê?! Onde está Freeza?!
Son!
Piccolo-san!
Gohan!
Piccolo-san! Dende!
É-É um sonho? Ai! Não é um sonho!
Parece que voltei à vida!
Então, o Kuririn-san também...
Não sei.
É, né...
G-Grande Patriarca!
Grande Patriarca?!
Atenção, todos.
Este planeta é chamado Terra.
Terra?!
N-Não pode ser... Como?
O que aconteceu?
#KintouN
O tempo do meu limite de vida está
próximo de novo e eu vou ser chamado.
Mas, antes de morrer,
quero dizer o que aconteceu.
Para onde Kakarotto e Freeza sumiram?
Não há nada para fazer, além de rezar.
Goku não deve ter mais tempo.
O planeta começou a se contrair.
Provavelmente, não deve faltar
mais de dois minutos para explodir.
Você vai ser morto por mim primeiro?
Ou o planeta vai explodir primeiro?
De todo modo, só a morte o espera,
já que não sobreviverá ao vácuo do espaço.
Mesmo no miraculoso e
improvável caso de você me vencer!
Talvez. Mas eu estava
esperando por este momento.
O momento em que, só com nós dois,
eu poderia lutar a sério do jeito que quisesse!
Mesmo podendo morrer?
Parece que você quer acertar as
coisas comigo, Freeza, a qualquer preço.
Uma luta corpo-a-corpo? Bom.
Já que você quer lutar até o fim...
Ainda em Namek, que está
prestes a virar um planeta de morte,
a luta mais extrema está para se revelar entre os únicos dois que sobraram: Goku e Freeza!
Chegarão a um fim antes que Namek exploda?