#KintouN
Merda.
Foi um grande erro da minha parte.
Só me resta voltar...
Para o laboratório.
Q-Quem é ele?
Estavam lutando contra ele?
O quê?
N-Não é ele?
Há outros andróides?
A história está ficando diferente
do futuro que Trunks contou?
episódio 132
Perseguição!!  Encontrem o misterioso
laboratório de Doutor Gero
O quê? Você disse que ele é diferente?
O quê?
Não pode ser!
Quem estava quebrando a Terra?
Olhe lá, lá! Todos estão lá!
São eles, não é? Son-kun e os outros!
P-Pare, sua idiota! Você quer mesmo ir lá?
Está tudo bem! Todos estão vivos!
Isso quer dizer que já acabou tudo!
Se chegarmos mais perto,
vou deixar este pirralho cair lá fora!
Ahn?
À vontade.
Eu não falei que o pai dele é o Vegeta?
V-Vegeta?
Este pirralho, ahn, este bebê
é seu filho e do Vegeta-sama?
Vamos!
Agora sim!
É diferente? Você disse que é diferente?
Então, quem ele é? Diga quem é!
Não é muito importante, é?
Afinal, a história mudou
um pouco do que ele falou.
Os andróides contra quem estamos lutando
também são diferentes dos que ele conhecia.
Se for isso, não tem problema.
Então, o que devo fazer?
Como posso chegar até o laboratório?
Se eu voar, vão me alcançar.
A única coisa que posso fazer
é usar o terreno para me esconder.
Ei, aquilo não é da Bulma-san?
Ei, olhe! É ele! Ainda tem um andróide!
Doutor Gero?
Cuidado! Não cheguem mais perto!
Agora!
O que eu falei sobre vocês não
terem chance de vencer é verdade!
Nº 17 e Nº 18 virão matar todos vocês!
Nº 17?
Nº 18?
Aquele maldito...
Ah, que susto!
Trunks!
Ah, Trunks!
Ah, que bom! Obrigado, amigo.
Ele sumiu, merda!
Ele fugiu!
Bulma-san!
Estão bem?
Está tudo bem, tudo bem!
Este garoto me salvou.
Que bom!
É mesmo.
Merda!
Não vou deixá-lo fugir de forma alguma!
#KintouN
Por que você não os salvou?
O quê?
São sua esposa e filho, não são?
Insignificante.
Não tenho interesse nessas coisas.
Está atrapalhando! Cuide da sua vida!
Ele não está voando, o que
quer dizer que ele está fugindo...
a pé para que não o encontremos.
Ele não deve ter ido muito longe.
Ei, aquele velho
estranho era um andróide?
Opa, opa, opa, opa!
Era sim, mas...
Opa, opa, opa...
Provavelmente era o próprio Doutor Gero.
Eu o vi em um livro de cientistas.
Que estranho, não é?
Será que ele se modificou?
Ah, opa, opa...
Eu fui ignorado?
Ei! Aquele andróide
provavelmente era o Doutor Gero!
Doutor Gero?
Aquele era o Doutor Gero?
O que isso quer dizer?
Como eu disse, vi a foto dele antes.
Ele falou do Doutor Gero, então pesquisei.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Opa, opa, opa...
Ele está com uma cara assustadora, não é?
Sabem, mesmo entre os cientistas, Doutor Gero era bem famoso e parecia ser um gênio.
Era difícil se relacionar com ele.
Opa, opa...
Nada do que você falou faz sentido!
Doutor Gero não tinha
sido morto pelos andróides?
E os andróides também eram diferentes!
Acho que a única explicação
é que a história mudou.
Provavelmente por eu ter
voltado para o passado antes.
Ele mencionou Nº 17 e Nº 18 antes, não foi?
Devem ser os seus andróides.
Diga como é a aparência deles.
Não podemos errar mais.
É mesmo.
Nº 17 é um jovem com cabelo preto
comprido e tem um cachecol no pescoço.
Nº 18 é uma garota bonita,
com roupas parecidas com as minhas...
G-Garota?
Os dois têm olhares
frios e usam brincos redondos,
então acho que
reconhecerão se olharem bem.
Eles absorvem energia pelas mãos?
Não, isso não.
A energia deles é... ilimitada.
Ilimitada?
Você está dizendo que nunca termina?
Opa, opa, opa...
Bem, mas onde está Son Goku-san?
Sabe aquela doença do coração que
você falou? Ele ficou com ela agora...
Até isso mudou a hora?
Goku-san! Agüente!
Será que... nos atrasamos demais com o remédio?
Agüente firme, Goku!
Goku-san!
Esperem, Vegeta e Piccolo!
Vou fazê-los sentir o terror dos andróides!
O que você quer fazer, Vegeta?
Se você chegar perto com essa cara feia
de novo, vai fazer o Trunks chorar de novo!
#KintouN
Opa, opa... Ele está com uma
cara assustadora, não é? Opa, opa...
Bulma, você sabe em que lugar
é o laboratório do Doutor Gero?
Ele certamente está voltando para lá!
Ahn? Lugar?
Kita no Miyako = Capital do Norte
Bem, acho que é em algum lugar nas
montanhas próximas de Kita no Miyako.
Há rumores de que ele
transformou uma caverna no laboratório.
Já tem um tempo que ele foi.
Mesmo se formos atrás dele...
Está tudo bem. Alguém o viu voar?
Falando nisso...
Ele pretende usar de novo o terreno para fugir.
Ele ainda deve estar correndo por aqui.
Entendi. Só precisamos chegar
lá primeiro e destruir o Nº 17...
e o Nº 18 antes que
o Doutor Gero os desperte.
Eu não faria uma coisa covarde dessas.
Eu só quero ser o primeiro a
acabar com eles com as minhas mãos!
A luta que tivemos contra os
andróides de agora foi muito chata.
Não pode fazer isso!
Você está subestimando os andróides!
Como Piccolo-san disse, devemos
destruí-los antes que sejam despertados.
Se não chegarmos a tempo,
devemos evitar lutar até que
Son Goku-san se recupere da doença!
Não precisamos esperar Kakarotto!
Não consegue perceber?
Eu também me transformei em Super Saiya-jin!
Nós dois somos Super Saiya-jins...
Mas, como sou da elite,
estou muito acima dele!
Está atrapalhando, saia da frente!
Ei, ele acabou indo.
Vegeta se transformou em Super Saiya-jin...
e parece que ele conseguiu uma
força ainda maior que a de Son Goku.
Talvez ele possa derrotar
os andróides, assim como falou.
Eu também posso me
transformar em Super Saiya-jin.
Mas, eu nem fui páreo para eles.
Eles são incrivelmente fortes.
Eu também vou. Ele pode ser desagradável,
mas não vou deixar meu pai morrer de novo!
Pai? Ele disse "pai"?
O que será que ele quis dizer?
Não é mais necessário fazer segredo.
O nome dele é Trunks.
O pai dele é Vegeta e você é a mãe.
Resumindo, ele é este garoto que
está nos seus braços, só que crescido.
Mentira!
E-Era isso?
F-Falando nisso, eles se parecem.
A-Agora faz sentido ele poder
se transformar em Super Saiya-jin...
Vocês também vão comigo
procurar o laboratório do Doutor Gero.
Parece que é melhor mesmo destruir
os andróides antes que sejam despertados.
Certo.
É mesmo.
Sim!
Trunks, você vai ser um homem muito bom!
Que bom! Sua mãe estava preocupada
por causa desse olhar mau que você tem!
B-Bulma-san, diga o que
aconteceu para o meu pai, por favor.
E diga que, se ele melhorar a tempo,
gostaríamos de que ele viesse.
Tudo bem, mas como vou falar com ele?
Meu avião foi destruído.
Gohan, você a leva. Só vamos destruir
os andróides. Já somos o suficiente.
Sim. Mas, tomem cuidado.
Certo, vamos!
Precisamos encontrar antes do Vegeta!
Certo!
Bem, eu vou rápido.
Tome cuidado! Também tem um bebê.
Ei, não me esqueçam!
Levem-me também! Levem-me!
Agora não deve ter mais problema. Corri até aqui e acho que posso voar sem que me vejam.
Vegeta!
Merda!
Ele ainda está me procurando?
Ele também. Eles estão voando
exatamente para onde estou indo...
Será que estão indo para o meu laboratório?
Não, é só coincidência.
Só pode ser coincidência. Não tem
como saberem onde fica o meu laboratório.
Só alguns cientistas sabem onde é.
Aquela era Bulma?
A filha do dono da Capsule Corporation?
Ela deve ter perguntado ao pai sobre mim.
É-É isso mesmo!
Eles estão indo para o meu laboratório!
É isso! Eles pretendem destruir o Nº 17 e
a Nº 18 antes que eu possa despertá-los, não é?
Não vou deixar isso acontecer de forma alguma!
Não falei para ninguém o lugar exato,
então não devem encontrar sem procurar antes.
Vou pegar um atalho e chegar lá primeiro!
#KintouN
Ei, Gohan-kun, você pode
ir um pouco mais rápido...
Sim!
Seu falecido pai?
Ele fez muitas coisas ruins.
Com certeza deve estar no inferno agora.
Mas, ele também tinha o seu lado bom.
Ele era cheio de orgulho e nunca
mostrava seu lado gentil para ninguém, mas...
Eu sabia...
Ele pretende me acompanhar o caminho todo?
Interessante.
É mesmo, ele também pode
se transformar em Super Saiya-jin.
Ele é meu filho. Isso explica
o porquê de ele ter sangue Saiya-jin.
Yajirobe! Vá andando!
Cala a boca!
Os guerreiros se dirigem para
o laboratório de Doutor Gero.
Mas, o que será que os espera lá?