Son Gohan contra Cell.
A luta que vai decidir o destino da
Terra começou com apenas Cell atacando.
Goku...
É sua responsabilidade.
Você foi ingênuo por subestimá-lo!
Todo mundo avisou!
Não perca a paciência, Piccolo.
O Ki do Gohan não diminuiu nada.
O quê?
#KintouN
Quando eu fico nervoso, supero os meus
limites e começo a lutar com um poder incrível.
Se isso acontecer, com certeza
vou acabar matando você.
Achou que eu fosse ficar
assustado ouvindo uma história dessas?
É um pirralho mesmo.
Agora, quero deixá-lo nervoso de qualquer jeito.
Quero ver o seu poder oculto.
Son Gohan, vou deixá-lo
nervoso de qualquer jeito.
episódio 183
Pequena ameaça!!
Os Cell Juniors atacam
Gohan, fique nervoso! Fique nervoso!
Se fizer isso, vai liberar sua verdadeira força.
O que será que vai acontecer, Mister Satan?
Que imprudência.
É impossível uma criança lutar.
Se ninguém derrotar Cell nos Cell Games,
todas as pessoas da Terra serão mortas!
Além disso, o único que está lutando contra
Cell é aquele jovem. Não tem mais ninguém?
Mister Satan, o estômago ainda dói?
Ai, ai, ainda está doendo, ai, ai...
A nossa estrela da esperança, Mister Satan, ainda está sofrendo por causa da dor de estômago.
Não tem ninguém para salvar o nosso futuro?
Son Gohan, você vai me
mostrar o seu poder oculto.
É a técnica que Freeza usou!
Gohan, espere!
Bem, qual o problema? Está doendo?
Fique nervoso. Não quer morrer assim, quer?
Merda! Gohan!
Bem, qual é o problema? Não seja tímido.
Seus ossos vão quebrar!
Não tem motivo para você agüentar
uma dor dessas ao invés de lutar contra mim.
Oh! O jovem está sendo estraçalhado!
Que força sobre-humana!
Será que vai desistir?
O que vai acontecer com o futuro da Terra?
Merda! Não agüento mais!
Goku, não importa o que
disser, vou ajudar o Gohan!
Espere, Piccolo!
Desista! Você não é páreo para ele!
Mais um pouco... Espere mais um pouco.
Esperar? O que quer dizer com isso?
Esperar que ele seja morto?
Espere o Gohan ficar nervoso.
Ele provavelmente vai liberar
o poder e mostrar uma força incrível.
Só uma coisa pode derrotar Cell!
Precisamos confiar na força do Gohan!
O quê?
Aquele pirralho tem um poder desses?
#KintouN
Fique nervoso! Ainda não?
Deve estar doendo. Você me odeia, não é?
Goku, você está errado.
O Gohan não gosta de lutar como você!
O Gohan sabe dessa estratégia?
Falou para ele?
Sabe o que o Gohan está pensando agora?
Não é em fúria!
Ele está pensando no motivo do pai
não ir ajudá-lo, já que ele está sofrendo tanto.
Ele deve estar sentido por você estar mais
preocupado com a luta do que com a vida dele.
Não se esqueça! Mesmo que ele
seja o mais forte, só é uma criança!
Não importa! Eu vou!
Kuririn, me dê uma Senzu!
Tá!
Que imbecil. Parece que não fica
nervoso se só ele mesmo sentir dor.
Então, vou ter uma
conversinha com seus amigos.
Pare!
Cell voou!
As Senzus estão aqui dentro?
Vou ficar com elas por enquanto.
Droga!
Caras daquele nível não podem lutar contra mim.
O-O que você pretende fazer?
Para deixá-lo nervoso, vou fazer qualquer coisa.
Como você agüenta a dor, quero
ver como vai ser com os seus amigos.
Pare!
Não é algo que eu possa controlar! Então...
Então, vou causar dor aos
seus amigos e liberar sua força.
Tomem cuidado!
Ele pretende fazer alguma coisa...
Merda, teria sido melhor se
eu tivesse comido a Senzu antes.
Droga!
Fique nervoso logo de uma vez!
Nº 16!
Nossa! Outro homem apareceu!
Será que ele vai ser o herói da Terra?
Nº 16...
Ele é um robô, por isso Cell
não percebeu a presença dele.
O Nº 16 pretende derrotar Cell.
Não importa o que faça, é impossível sozinho!
Vamos também!
E-Esperem! Não venham!
Eu vou explodir junto com Cell!
O que ele disse?
Tem uma poderosa bomba para
autodestruição no meu corpo.
É o meu último recurso!
Vocês também serão pegos, perdoem-me!
Cell, nem mesmo você vai
poder sobreviver à explosão!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Este é o seu fim, Cell!
Nós dois seremos destruídos!
O Doutor Gero criou os andróides e queria controlar o mundo, mas tudo isso vai acabar.
Nº 16!
Pronto!
#KintouN
Protejam-me!
Não pode ser...
Eu sou o mestre de vocês! Protejam-me!
Mamãe!
O que aconteceu?
P-Por quê?
Por que não explode?
Nº 16!
Você... não pode se explodir!
A Bulma-san me falou. O especialista...
O especialista tirou a bomba que
estava escondida no seu corpo.
O quê? Isso é verdade, Bulma?
Foi quando...
Ahn? O que é isso?
Bulma, pode aumentar esta área?
Tudo bem.
Parece um mecanismo de autodestruição.
É uma bomba forte, não é?
Poderia destruir a Terra.
É... O Doutor Gero colocou uma
coisa dessas no corpo do Nº 16?
Para derrotar o Son-kun?
Deve ser um último recurso.
Acho melhor tirarmos...
É isso.
Meu pai tirou naquela hora.
Nº 16!
Você não pode se autodestruir!
Que pena, Nº 16.
Acho que não morreria
mesmo por causa da explosão.
Nº 16!
Nº 16, parece que você
foi um erro do Doutor Gero.
Satan-sama, as pessoas estão vendo.
Não, Satan-sama.
Caroni, tire logo aquilo dali.
Sim...
Bem, ninguém mais virá?
Droga!
Son Gohan, parece que ainda não conseguiu.
Mas, eu vou deixá-lo nervoso de qualquer jeito.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
São 7 pessoas no total, hein?
Certo.
O que ele pretende fazer agora?
O que é aquilo?
#KintouN
Mais seres estranhos apareceram.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
São 7 no total! Saíram das costas de Cell!
O que são aquelas coisas?
Bem, Cell Juniors, aqueles sete na montanha
são seus adversários. Façam com que sofram.
Podem matá-los que eu não vou me importar.
Vão!
Tomem cuidado! São miniaturas de Cell!
São peixes pequenos!
É impossível. Não podem vencê-los.
São pequenos, mas são meus filhos.
O terror de Cell está além da imaginação.
Como será a força dos
filhos de Cell, os Cell Juniors?