É o fim de vocês.
Eu vou me explodir.
Eu vou morrer, mas todos vocês também vão.
A Terra inteira vai ser destruída!
O quê?
O quê? Vai explodir?
Adeus, Gohan!
Pai!
#KintouN
Goku deu a sua vida por
vontade própria para salvar a Terra.
Pai!
O que é isso?
O quê?
Este Ki...
Não pode ser!
Impossível!
Cell não morreu.
episódio 189
Pesadelo do meio-dia!!
O terror absoluto
Apenas Cell voltou!
O que será que aconteceu com
aquele jovem que estava junto com Cell?
Cell Games: que coisa mais impressionante,
aterrorizante e fora da imaginação.
Estou falando de novo?
Por quê? Por quê?
Cell está vivo?
O que aconteceu, Kaio-sama?
Tenho certeza de que ele explodiu!
Não sei o que aconteceu, mas,
é certo que, de alguma forma, ele sobreviveu.
Não pode ser!
Isso quer dizer que o que fiz foi inútil?
Isso mesmo.
E, ainda por cima, fez o meu planeta explodir.
Merda...
Kami-sama, qual o problema?
Cell... Cell reviveu.
O quê?
E ele ainda aumentou bastante o poder.
Mas, Son Gohan pode...
Pode ser que Gohan-san não consiga desta vez...
Parece que estão surpresos.
Bem, vou explicar o que aconteceu.
Cometi um infeliz erro de cálculos.
Dentro da minha cabeça,
tem uma pequena massa.
Se ela não for destruída, posso
reconstruir o meu corpo inteiro.
Desculpe, Kaio-sama, mas não tinha outro jeito.
Mesmo assim...
Quando eu me explodi...
Meu núcleo permaneceu sem danos.
#KintouN
Para dizer a verdade,
não apenas me recuperei.
Tive sorte.
Para completar, mesmo sem a Nº 18,
fui reconstruído para a forma perfeita.
E não é a mesma forma perfeita de antes.
Fiquei tão forte quanto Son Gohan.
Provavelmente foi por
causa das células de Saiya-jin,
que permitem o aumento de
poder quando enfrentam a morte.
Além disso, eu aprendi
o Shunkan Idou de Son Goku.
Resumindo, consegui ficar perfeito e voltar para cá.
Ao invés de me derrotar,
ele me deu vários presentes.
G-Gohan...
Qual é a graça?
Estou feliz.
Feliz?
É. Estou feliz porque posso vingar
o meu pai, o qual você tirou de mim!
Eu queria matá-lo com minhas próprias mãos.
Tinha isso em mente.
Isso eu não sei.
Não pense que pode me derrotar desta vez.
Trunks!
Trunks...
Tchau, pessoal.
Pai!
Kakarotto...
Ao invés de me derrotar,
Son Goku me deu vários presentes.
Feliz?
Estou feliz porque posso vingar o meu pai!
Gohan...
Queria matá-lo com as minhas mãos.
N-Não!
O guerreiro que vai derrotar
Cell não é Kakarotto e nem seu filho!
Sou... Sou eu!
Merda!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
#KintouN
O que será que está acontecendo?
Vegeta!
Vegeta...
Cell! Eu, o príncipe do
planeta Vegeta, vou derrotá-lo!
O que o príncipe do planeta Vegeta ia fazer?
Cell acabou ganhando...
O que será que vai acontecer agora?
Suma, Vegeta!
Ora, ora, eu não esperava por essa.
G-Gohan!
#KintouN
Gohan!
Vegeta, seu idiota!
O Trunks pode ressuscitar com as Dragon Balls!
Parece que ainda tem vontade de lutar.
Mas, não vou mais brincar.
Vou acabar com tudo de uma vez.
O poder de Cell aumentou mais do que pensei!
Senzu! Não tem mais Senzus?
Usamos todas...
Esse é o nosso fim.
O Gohan não pode lutar ferido daquele jeito.
Eu...
Não vou perdoá-los!
Sumam junto com a Terra!
Cell está para destruir tudo na Terra.
Gohan, que está ferido, não tem o que fazer?