Gohan e Cell.
A batalha que definiria tudo chega ao fim.
Vegeta!
Agora!
Finalmente... Cell foi finalmente derrotado.
#KintouN
Agora, a Terra vai voltar aos tempos de paz.
Mas, para isso, um grande sacrifício...
episódio 192
Eu vou treinar no outro mundo!!
O adeus sorridente
Acabou com ele?
Cell foi derrotado mesmo?
Incrível!
Ei, Gohan, foi incrível mesmo!
Você conseguiu!
Não dá para acreditar!
Estamos salvos!
É.
Vamos levá-lo logo ao Tenkai, onde Dende está.
Mesmo sem Senzus, se ele
cuidar de você, vai dar no mesmo!
Certo, vamos.
Desculpe...
G-Gohan!
Não tem problema.
Ele só perdeu a consciência.
E você está bem, Yamcha?
Você consegue ir voando do
jeito que está até o Tenkai?
Claro.
Comparando com o Gohan, isso não é nada.
É mesmo?
Bem, então eu vou levar Trunks.
Então, eu vou levar a Nº 18.
Mas, ela também é uma vítima de Cell.
Piccolo, vamos.
Tá, vão na frente.
Certo.
Não vai se curar, Vegeta?
Está se preocupando à toa.
Pode ir.
Não preciso da sua ajuda.
Mesmo?
Fui completamente humilhado...
Por pai e filho.
M-Merda... Maldito Kakarotto!
Por que fez aquilo?
Eu não vou mais lutar.
Q-Q-Quem eram eles?
Ficou tão calmo...
Mister Satan, o que será que aconteceu?
Estava dando para ver uma luz
estranha que aquele jovem entregador...
e Cell estavam atirando...
Depois de uma explosão imensa,
não deu para ver mais nada...
Isso mesmo, isso mesmo.
E Cell?
O que será que aconteceu com Cell?
Bem, Cell...
E-Eu acabei com ele.
O que acha?
É o carro de transmissão que trouxemos.
Só podia ser o Mister Satan!
Acabou com tudo para nós, não foi?
Foi muito esperto em esconder
a verdadeira força, Satan-sama.
Foi isso mesmo?
O-O que disse?
#KintouN
Mas, como?
O quê?
Eles só estavam usando
aquele truque chato da bola-de-luz...
e eu fiquei nervoso e disse: "Parem com isso"!
E acabei de uma vez com Cell.
De uma vez.
Estou surpresa!
Então, o que aconteceu com
o jovem entregador e o resto?
De uma vez.
Ah, eles foram embora.
Ei!
O carro de transmissão está funcionando!
Certo!
Mister Satan, é verdade o
que você acabou de falar, não é?
Quem você pensa que sou?
Sou o Mister Satan-sama,
campeão mundial de artes marciais.
Isso mesmo.
Ele salvou a Terra de Cell! Seja grato!
Senhoras e senhores do mundo inteiro, desculpem pela espera.
Estamos voltando com a transmissão agora.
Alegrem-se, senhoras e senhores!
A Terra... A Terra foi salva!
Graças ao Mister Satan!
Só podia ser o Mister Satan!
Ele conseguiu!
É!
Satan! Satan!
Algo não está certo.
Todos acham mesmo que ele salvou o mundo?
Mentira!
Chi-Chi...
Ele foi muito bem.
É, graças ao senhor, Kaio-sama.
Obrigado.
Esse esforço todo me fez ficar com fome.
Kaio-sama, não tem nada para comer?
O que você está falando?
Não tem mais nada porque
você destruiu o meu planeta!
É mesmo?
Estou com tanta fome
que parece que vou morrer.
Mas você já morreu.
Não tem jeito.
Acho que vou comer isso mesmo.
Está me enchendo aos poucos.
Que coisa, é um morto muito saudável.
Estão vindo?
Ei, vocês já estavam derrotados...
Yajirobe!
Eu ia ajudar, mas o avião está com defeito.
Claro...
Isso nem é seu costume...
Você é o Dende?
Sim. O Gohan-san, rápido.
Sim...
Gohan-san!
Dende!
Que bom!
Mas, é uma pena o que
aconteceu com o Goku-san...
Não importa.
Eu ouvi a voz do meu pai.
Senti bem o Ki do meu pai e o cheiro também.
Quando eu estava lutando contra
Cell, meu pai sempre esteve junto.
Venci Cell porque meu pai estava junto.
De qualquer jeito, você foi muito bem, Gohan.
Piccolo-san...
Você ficou muito forte mesmo, Gohan.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Acordou?
Dende, é melhor se afastar logo! Vai morrer!
Não diga essas coisas.
Aqui é o palácio de Kami-sama.
Não tem problema.
Cell foi derrotado por Gohan.
Gohan?
Isso!
Ele é inacreditavelmente forte!
Não tem como você lutar!
Ei, você, cale a boca.
Agradeça ao Kuririn.
Ele arriscou a vida para protegê-la
depois que foi vomitada por Cell.
N-Não, é que... eu não... podia deixar para trás...
Entendi!
O Kuririn-san gosta da Nº 18!
Não fale assim!
Sério?
É mentira, não é?
Ela é um andróide...
Quem vai ficar agradecida? Achou que
eu fosse dizer "Obrigada" ou apertar a mão?
#KintouN
Hein, tio?
Não brinque comigo.
Aquela maldita!
Que maneiras são essas?
Vou acabar com ela!
Mas é impossível para você.
Deixando isso de lado...
Não tínhamos decidido reviver com as Dragon
Balls o Trunks e os outros que morreram?
Isso, isso.
Está tudo bem, Kuririn-san.
Se quiser amigos, nós estamos aqui.
Cale a boca.
Dragão, apareça e realize meus desejos.
O que é aquilo?
Shen-Long é impressionante.
É.
Kami-sama, parabéns.
Shen-Long se recuperou completamente.
Obrigado.
Bem, digam os desejos. Não importam
quais sejam, mas só vou realizar dois.
Dois?
É mesmo. O número de desejos
aumentou para dois por causa do Dende.
Shen-Long!
Ressuscite as pessoas que
foram mortas por Cell, por favor.
É muito fácil.
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
O quê?
Senhoras e senhores, ouçam, por favor!
Todas as pessoas que morreram voltaram à vida!
Que bom!
Isso também é graças ao fato
de Satan ter derrotado Cell!
Isso mesmo!
Será que não adianta mesmo?
Dende acabou de os refazer.
As Dragon Balls e Shen-Long são novos,
então pensei em procurar o Ki de Son Goku,
mas não consigo senti-lo.
Ele não voltou.
Entendi.
Façam outro desejo.
Digam o segundo desejo.
Goku... Son Goku...
Não pode ressuscitá-lo de alguma forma?
Queremos que o ressuscite de qualquer jeito!
Son Goku já ressuscitou antes.
Isso é impossível.
Façam outro desejo.
É impossível mesmo.
Não, deve ter algum método.
Pensem.
O que acham disso?
Voltar no tempo até antes do Goku morrer.
É, vamos fazer isso!
Se fizermos isso, Cell também
vai se recuperar antes da explosão.
Não tem outro jeito?
É mesmo?
Já sei!
Podemos pedir para o Porunga de Namek.
Entendi.
Shen-Long não pode reviver as pessoas
mais de uma vez, mas Porunga pode.
É mesmo.
Chaos e Kuririn reviveram por causa dele.
Então, é só alguém ir para Namek...
Então, vamos fazer disso o segundo desejo?
Pessoal, esperem um pouco!
Sou eu, Goku!
Goku?
Pai.
Estou falando do outro mundo, mas escutem.
É uma coisa que a Bulma me disse há muito tempo.
Parece que eu atraio os caras maus.
Pensei um pouco e vi que era isso mesmo.
É, pode ser isso...
Aquela Bulma...
Que desnecessário...
Por causa disso, se eu não
estiver aí, a Terra deve ficar em paz.
Kaio-sama também acha isso.
É...
Não estou me sacrificando.
Como eu salvei a Terra, Kaio-sama
vai me dar um tratamento especial.
As pessoas normais e os maus,
como Cell, ficam só com a alma,
mas eu vou continuar com o corpo.
E eu não posso envelhecer.
E os mestres de artes marciais do passado também estão aqui. Deve ser bem divertido.
Os mestres de artes marciais do passado?
Kaio-sama ia ser ressuscitado pelo poder
de Shen-Long, mas ele quis ficar comigo.
Então, sei que não vai ser
bom para o Gohan e para a Chi-Chi,
mas não precisam me ressuscitar.
O Gohan já me superou.
Não diga isso, pai.
É isso! Até!
Quando vocês morrerem,
vamos nos encontrar de novo!
Tchau, tchau!
Goku...
#KintouN
Ele não tem mania de parecer pessimista.
Não estava muito triste.
É.
Ele sempre foi assim desde pirralho.
Bem, é assim...
É...
Ele estava sempre cuidando de nós.
Ele é assim mesmo.
Eu queria matá-lo e ele me deu uma Senzu, e ainda por cima rejeitou a oferta para virar Kami.
Meu pai sempre foi gentil.
E sempre me deu forças.
Pai, obrigado.
Bem...
Goku ficou no outro mundo.
Gohan e os outros estão
tocados pelas lembranças de Goku...
Bem, estou esperando pelo segundo desejo...
Há muito tempo...