Cell finalmente assumiu sua forma perfeita.
Seu poder acabou
completamente com Super Vegeta.
Trunks, agora é a hora!
Agora é a hora de se transformar
nesse Super Saiya-jin inacreditável!
Eu vou... matá-lo, Cell!
Chegou a hora de eu verificar
a força da minha forma perfeita.
#KintouN
episódio 164
Futuro de desespero!!
O homem que sobreviveu no inferno: Trunks
O Ki chega a ser terrível...
É o Ki do Trunks.
Incrível...
E eu já estou bem longe.
Os Saiya-jins são mesmo assustadores.
Agora é um terremoto!
Isso é difícil.
Com licença...
O que está fazendo, seu velho pervertido?
Que Ki incrível... Esse é...
É o Ki do Trunks.
É mais incrível que o do Vegeta.
Bem mais!
Assim ele vai poder vencer Cell!
Poder admirável.
Realmente não dá para
comparar com o do seu pai Vegeta.
Não vou deixar vocês,
andróides, fazerem o que quiserem!
Não vou deixar fazerem de
novo aquele futuro miserável...
E fazerem aquele inferno voltar!
São os andróides!
Os andróides vieram nos atacar!
São o Nº 17 e a Nº 18!
Destruir as cidades é divertido, não é?
Quantas centenas de anos será
que esta cidade levou para ficar assim?
Só leva um instante para destruir.
Mas, está ficando chato.
Não tem ninguém que possa nos encarar?
Os andróides eram fortes.
Muito fortes.
Os guerreiros que resistiram
foram mortos por um poder assombroso.
Meu pai, Vegeta...
Droga...
Piccolo-san também...
Kuririn-san também...
E Tenshinhan-san, Yamcha-san, Yajirobe-san...
#KintouN
Todos... Todos foram mortos.
Só Gohan-san e eu sobramos.
Aquele é Son Gohan?
Não vou deixar fazerem
o que quiserem para sempre!
Vegeta e Piccolo, que nós derrotamos,
tinham uma postura igual.
Trunks, afaste-se!
Sim!
Gohan-san!
Você cortou o meu precioso cabelo?
Droga...
Morra!
Masenkou!
Droga! Onde estão?
Então, vamos destruir
tudo para procurá-los.
Vamos destruir um lugar após o outro!
Gohan-san...
Não adianta...
Não somos páreo para eles!
É vergonhoso, não é?
Se meu pai, que morreu da
doença do coração, estivesse vivo...
Conhecendo o meu pai, ele lutaria corajosamente, sem hesitação, a qualquer momento!
Eu também quero ficar forte como o meu pai!
Gohan-san...
Depois disso, a luta
contra os andróides continuou...
E, finalmente, Gohan-san também foi morto.
Passei a ser o único guerreiro restante.
Por causa de só dois andróides,
o futuro virou um inferno.
Não vou deixar aquele futuro
miserável acontecer de novo, Cell!
Pelo futuro da Terra, eu vou matá-lo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Bom, bom! Mais, mais!
Que poder maravilhoso!
Pode ser que você tenha
me superado. Estou feliz.
Até mesmo o Doutor Gero-sama
deve estar feliz por sua causa.
Finalmente encontrei um adversário
para testar o meu poder supremo.
Cell! Eu sou o Doutor Gero.
Você é o andróide supremo feito com
células reunidas dos melhores das artes marciais.
Estou ansioso para você se completar,
ter um poder terrível e inacreditável
e se tornar o andróide supremo.
Cell, absorva energia vital e
continue a se desenvolver ainda mais.
E quando você absorver os
andróides Nº 17 e Nº 18 que eu criei...
#KintouN
E assumir sua forma perfeita...
Você conseguirá um poder inigualável neste mundo.
O que é esse monstro?
Atirem! Peguem-no!
Fujam!
Salvem-me!
A pesquisa do Doutor Gero é perfeita.
Eu fui criado com células
dos melhores das artes marciais.
Não tenho adversários.
Mas, não encontrei
Nº 17 e Nº 18 em lugar algum!
Quando eu vim para a superfície,
Nº 17 e Nº 18, pelos quais eu estava
procurando, não estavam em lugar algum.
Parece que você havia derrotado eles.
Mas, graças à sua máquina do tempo,
consegui voltar para o passado,
encontrar o Nº 17 e a Nº 18 desta
época e assumir minha forma perfeita.
Finalmente alcancei minha meta!
Quero testar logo o poder
terrível da minha forma perfeita!
É o que eu queria, Cell!
Agora vou mostrar o
verdadeiro poder dos Saiya-jins!
O quê?
Que caras eles são!
Não vi nada dos movimentos deles!
Eu vou matá-lo!
Não vou deixar vocês, andróides,
fazerem o que quiserem com a Terra!
#KintouN
Entendo.
Você tem mesmo um poder magnífico.
Você me superou bem.
Mas, você não pode
me vencer do jeito que está.
De forma alguma!
Está blefando!
Será...
A luta entre Trunks, com
sua absoluta autoconfiança, e Cell,
com a determinação de
sua forma perfeita, começou.
Mas, por que Cell está se
comportando de um jeito assustador?