Com seu poder sem igual, Vegeta
ia acabar a luta contra Cell em um instante.
#KintouN
Parece que, mesmo usando todo
o seu poder, era só esse o seu nível.
Você me desapontou... É uma decepção.
Vim pensando em como você era incrível...
Tornou-se idiotice matá-lo.
Droga!
episódio 158
Estou com problemas!!
Kuririn destrói a N   18 manualmente
o
A Nº 18 está por aqui.
Ainda...
Posso usar este controle!
Mas, onde ela está?
Preciso aproveitar agora para encontrar a Nº 18.
Se ela for encontrada pelo Cell...
Droga!
I-Incrível...
S-Se eu assumir minha forma perfeita...
Se eu assumir minha forma perfeita, um cara desses...
Então... Você está dizendo que,
se assumir sua forma perfeita,
não perderia para mim?
Isso mesmo!
Não perderia de forma alguma!
Poder, velocidade, técnica,
intelecto, força de vontade...
Tudo... Eu serei um ser perfeito!
O computador disse isso.
Merda!
Se pelo menos eu pudesse
assumir minha forma perfeita...
Droga!
Incrível...
Será que ele fingiu ser mais fraco
de propósito quando lutou contra mim?
Não, ele não tinha motivo para fazer isso.
Alguma coisa aconteceu nestes últimos dias.
Alguma coisa? O que poderia ter
acontecido para ele mudar tanto assim?
A-Achei! Em um lugar desses...
Não perceberam ainda?
Nem o Cell e nem o Vegeta?
Nem o Trunks?
Quando eu parar os movimentos
da Nº 18 com isto e destruí-la,
Cell não vai poder assumir sua forma perfeita...
e a Nº 18 também será derrotada.
Mas, se você não usar dentro
de 10 metros, não vai funcionar.
#KintouN
Tome cuidado. Dentro de 10 metros.
Certo!
Se pelo menos eu absorvesse a Nº 18...
O homem, o tal Nº 17, não estava lá.
Só ele foi absorvido?
Aposto que foi assim que o Cell
se transformou e aumentou o poder.
Achei!
De algum jeito, preciso me aproximar
dentro de 10 metros sem eles perceberem.
Se me perceberem, será o fim.
No que estou pensando em
um momento importante como este?
Que susto! Não me assuste!
Idiota! Os andróides estão lá!
Apesar da diferença óbvia,
se assumir sua forma perfeita,
você acha que pode me vencer?
T-Tenho certeza de que poderia vencer!
Se for esse seu nível...
P-Pai, não pode ser...
Não pode ser...
Nº 16, qual o problema?
Nº 18, fuja a qualquer hora
sem se preocupar comigo!
Parece que está considerando...
Que tal, Vegeta?
Vocês, Saiya-jins, são guerreiros por natureza.
Gostam muito de lutar.
Além disso, quanto mais forte o
adversário, mais felizes ficam quando lutam.
Não é? Estou errado?
Você gostaria de tentar lutar contra mim,
mesmo eu estando na minha forma perfeita?
É claro que quer lutar! Afinal, você é o
príncipe da raça guerreira dos Saiya-jins.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Dentro de 10 metros...
Só mais um pouco!
Certo...
Mesmo se eu parar
a Nº 18 com este controle,
se ela não for destruída,
vai ser absorvida pelo Cell!
Acho que posso destruí-la...
Parece que o Nº 16 mal pode se mexer...
#KintouN
S-Só há esta chance!
Antes, a Nº 18 era uma garota bonita...
Se ela não tivesse sido
reconstruída pelo Doutor Gero...
Tenho pena dela.
Eu não precisaria destruí-la...
Não!
Se o Cell absorvê-la e
assumir sua forma perfeita,
pode ser que todas as
pessoas do mundo sejam mortas.
Destruo...
Não destruo...
Destruo... Não destruo...
Destruo... Destruo... Destruo...
Destruo...
A água está boa, não está, Gohan?
Sim! Parece que o meu cansaço está sumindo.
Mas, o que será que o Kuririn-san
e os outros estão fazendo agora?
Não sentir o que está acontecendo
no mundo me deixa desconfortável.
Não se preocupe.
Mas, massageie-se enquanto
estiver na água quente.
Faz o cansaço sumir.
Sim!
Além disso, Gohan, você está se esforçando bem!
Faz apenas dois meses que estamos aqui.
Mas, pai, no mundo exterior,
só se passaram 4 horas.
Esta Seishin to Toki no Heya é muito estranha.
Sim, é mesmo.
Certo! Vou trabalhar duro para me
transformar em Super Saiya-jin também...
e me tornar um oponente para você, pai!
Você começou!
Certo, Gohan! Quando sairmos da banheira,
vamos comer e depois treinaremos mais!
Sim!
Destruo... Não destruo... Destruo...
Até mais.
Tchau!
Antes ela era uma garota bonita...
Você é...
Não pode ser... Aquele é o
controle para desligamento emergencial?
Por que ele...
Você não quer tentar lutar contra mim
quando eu assumir minha forma perfeita,
príncipe da raça guerreira?
Você conhece os Saiya-jins bem mesmo.
As suas células também estão no meu corpo.
Deve ser isso...
É isso.
Tudo bem.
Vou cair de propósito na sua armadilha.
Pode assumir sua forma perfeita. Vá!
Pai!
Eu não teria orgulho em
derrotá-lo do jeito que está patético.
Pai! Não pode! Se permitir uma coisa dessas...
É sua maior decisão, pai!
Vá para o inferno, Trunks!
Não vou deixá-lo falar desse
jeito insolente comigo de novo!
Você é o que mais sabe como ficou
o meu poder quando superei o Super Saiya-jin.
Bem, vá!
Estou ansioso, Cell.
Meu pai pode ter deixado
você fugir, mas eu não vou!
Bulma-san, você teve tanto
trabalho para construí-lo...
Desculpe-me.
Fuja com cuidado! Não seja
absorvida pelo Cell de forma alguma!
Eu imploro!
Por quê? Por que você quebrou o controle?
#KintouN
Era sua chance para me destruir.
É que...
Pirralho, saia da frente.
Se tem tempo para atrapalhar,
por que não me ajuda a procurar a Nº 18?
Não precisa mais procurar a Nº 18!
- O quê?
- Você será derrotado por mim aqui!
O que você disse? Você ainda é café-com-leite!
Trunks! Não atrapalhe!
Eu já disse que vou
acabar com a sua vida aqui.
Por que você não aceita isso e luta?
Trunks! Estou dizendo para parar!
Meu pai já explicou.
Eu tenho quase tanto poder como o meu pai.
Você não pode me vencer
com seu poder de agora. Desista!
E-Ei, Vegeta! Faça alguma coisa com ele!
Nº 18...
E-Encontrei!
Droga!
Cell finalmente descobriu a Nº 18.
A simpatia de Kuririn se tornou inimiga?
Qual será o destino da Nº 18?