#KintouN
Cretinos...
Com certeza eu vou sobreviver daqui a 3 anos.
Dentro de 3 anos, duas máquinas
assassinas absurdamente terríveis vão aparecer.
De acordo com o que o jovem
que veio do futuro falou,
os guerreiros fazem, cada um,
o seu próprio treinamento.
episódio 124
Vou superar... o Goku!!
O rei da raça guerreira dos Saiya-jins
Continue, Yamcha-sama!
Como o Vegeta pode começar a
treinar em uma gravidade 300 vezes maior?
Estão muito ruins.
#KintouN
Neste exato momento, monstros
terríveis podem estar nascendo.
Não posso nem me
acalmar só de pensar nisso.
Bulma-chan! Bulma-chan!
Descobri uma nova loja de tortas.
Olhe! São bonitas, não são?
Hein? Não parecem gostosas?
Que bom que você não
tem preocupações, mamãe.
Bem, Bulma-chan... Yamcha-chan e Vegeta-chan
têm se dedicado demais ao treinamento,
Então você está chateada
porque não recebe atenção, não é?
De jeito nenhum! Não me faça rir.
Aquele Vegeta-kun faz coisas malucas.
Além de treinar com 300G de gravidade,
ele pede novos equipamentos
para treinar e os quebra rápido.
Ele é um maníaco por lutas.
Ah, não! Vegeta-chan é lindo...
Mamãe! Você disse antes que gostava
do Son-kun, mas agora é do Vegeta?
O Goku-chan também é lindo!
Mas o Vegeta-chan é fechado
e severo, não posso ignorar.
Além disso, aquela testa larga
dele é tão única e bonitinha.
Já sei! Algum dia sua mãe
vai levá-lo a um encontro.
Com aquele treinamento rigoroso,
era lógico que uma coisa dessas iria acontecer.
Vegeta?
Não pode ser...
Está vivo?
É claro.
O que você está fazendo?
Você quase quebrou a minha casa!
Vegeta!
N-Não faça coisas inúteis!
Está atrapalhando o treinamento!
Que treinamento? Você não pode
fazer nada com um corpo desses.
Estes ferimentos não são nada!
Eu sou o Saiya-jin número 1 do universo!
Vou mostrar que posso superar Kakarotto!
Tá, tá.
Vegetais, cenouras, tanto faz.
Escute o que eu falo.
Não me dê ordens...
Vegeta!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
MASENKO!
#KintouN
Pai...
É lá!
Qual o problema, Gohan?
Seus movimentos estão lentos!
É um milagre ele ter ficado
assim depois de um acidente daqueles.
Esses Saiya-jins são bons mesmo.
Coitado do Vegeta-chan.
Kakarotto...
Vou superá-lo! Vou superá-lo! De qualquer jeito!
Kakarotto!
Você...
Por quê?
Por que não posso alcançá-los?
Você vai ser o rei dos Saiya-jins,
a maior raça guerreira do universo.
Assim que nós, Saiya-jins, nascemos, nossas habilidades como guerreiros são calculadas.
Os que tiverem leituras baixas...
são enviados para planetas onde
não encontrarão grandes adversários.
Bando de inúteis!
Príncipe, suas habilidades foram as maiores entre todos! De uma superelite dos Saiya-jins!
Você com certeza vai ser o
maior Saiya-jin do universo!
Talvez você até se transforme
no lendário Super Saiya-jin!
Isso. Eu sou da superelite.
Não há motivo para eu estar abaixo
de guerreiros inferiores como Kakarotto!
Eu sou o maior Saiya-jin do universo!
#KintouN
Pual, vamos viajar para treinar.
Sim!
Ei, Vegeta! Você não acha que
está exagerando estando nesse estado?
Se você fizer isso,
seus ferimentos não vão sarar!
Você fala demais... Sua mulher vulgar!
Ah, olhe isso. Falo logo...
Você não é do tipo que vai viver muito.
Não pode rebater isso, não é?
É esperado...
O que eu falei é verdade mesmo.
Você quer morrer daqui a 3 anos?
E-Eu quero viver.
Afinal, eu tenho um belo corpo,
sou jovem e uma linda dama.
Então... cale a boca!
Ainda faltam 3 anos até que os andróides,
que causarão terror na Terra, apareçam.
Que tipo de luta será que espera
Gohan e os outros no futuro?