#KintouN
Cell finalmente assumiu
a suprema forma perfeita.
Maldito Vegeta! Assuma a responsabilidade!
Mesmo estando na forma perfeita,
não parece ser grande coisa.
Droga! A Nº 18 foi absorvida!
Kuririn-san!
Não se mova, Cell!
Kienzan!
Kuririn-san, fuja, por favor!
A primeira vítima foi Kuririn.
A destruição da Terra, não,
do universo inteiro já está começando.
episódio 161
Super Vegeta em perigo!!
O terror da completa perfeição se aproxima!!
Kuririn-san...
Ele é demais...
É a primeira vez...
Não tive nem tempo de sentir a dor.
Eu estou aos pedaços...
Kuririn-san!
Que homem de sorte.
Foi o primeiro a experimentar o poder perfeito.
Agüente firme, Kuririn-san!
É uma Senzu! Consegue comer?
Dê um jeito de engolir, por favor.
Você ficou feliz por ter
acabado com um cara daqueles?
Parece que, mesmo
assumindo a forma perfeita,
você não é nada
de especial, como pensei.
Desculpe-me.
Você me ajudaria em meu aquecimento?
Tudo bem. Vou acabar
com você enquanto se aquece.
Por favor...
Que bom! Kuririn-san...
#KintouN
Foi por pouco!
Pensei que não fosse adiantar.
Kuririn-san?
Isso é ruim! O Vegeta vai ser morto!
Eu não sou nada se
comparado a vocês, Saiya-jins...
Mas, eu sei mais ou menos a força do adversário!
Eu sei... Eu sei como ele é terrível!
Para ele não foi mais do que encostar,
mas vi como ele é terrível!
Cell ficou realmente mais forte.
Mas, o Vegeta ainda
é melhor que ele em tudo.
Você não deve usar o Ki
que sente agora como referência.
Ele está escondendo um poder
muito, muito mais inacreditável!
Do mesmo jeito que você, Trunks!
Você sabia?
Parece que o aumento de poder
da forma perfeita não era só exagero.
O Vegeta é um cara daquele jeito,
pode não ter percebido, mas...
Eu sei de alguma forma. Você,
de certa forma, está se segurando pelo Vegeta.
Você superou o limite
que o Vegeta não conseguiu.
Estou errado?
Qual o problema?
É só esse o poder da sua forma perfeita?
Meu pai superou os
limites do Super Saiya-jin.
Parece que ficou um pouco
mais justo lutar contra você.
Mas, ainda falta muito
para ser páreo para mim.
Será que é esse o nível do poder que
você absorveu dos andróides de sucata?
Talvez.
Você está rindo?
Consegui um poder incrível como aquele.
Mas, certo dia, eu fui
ainda além desse mundo.
Percebi que deveria ser
disso que o Goku-san estava falando.
Não podia falar para o
meu pai uma coisa dessas!
Não poderia falar para o meu pai.
Ele tem o orgulho muito grande!
Trunks...
Meu pai teria derrotado
Cell do jeito que ele estava.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Só podia ser o Vegeta.
Ele está lutando de igual para
igual contra Cell na forma perfeita.
#KintouN
De igual para igual?
Vegeta está impaciente.
Contra alguém igual, não... Ver alguém
com um poder real ainda maior que o seu...
fez o raciocínio dele cair.
Ei!
Até quando só vocês vão aproveitar isso?
Expliquem para mim o que está acontecendo!
Sério...
Bom, Gohan!
Isso! Você está quase
conseguindo controlar o Ki!
Como o esperado.
Desse jeito, já vai me superar!
Está me provocando?
Não pode fugir!
Só podia ser você, Vegeta.
Esse ataque de agora até que foi bom.
Está brincando comigo...
Tome!
Pai...
O Vegeta perdeu a calma.
E imaginar que o poder de Cell
aumentaria tanto absorvendo o Nº 17 e a Nº 18...
Droga!
Que tipo de monstro o Doutor Gero criou?
Não brinque comigo!
Pai...
A diferença de força é tão grande assim?
Cretino maldito!
Você não está lutando a sério, não é?
Por isso que eu falei que
seria um aquecimento, não falei?
O quê?
Até agora foi apenas um aquecimento?
Lute a sério!
Você deve estar nervoso por
ter sido humilhado por mim, Cell!
Você assumiu sua forma perfeita,
mas não mudou nem um pouco!
Você é exatamente o mesmo
de quando foi humilhado!
#KintouN
Se tiver vergonha daquilo, mostre
para mim o poder da sua forma perfeita!
Bem, só um pouco...
Não brinque comigo quando
eu estiver como Super Vegeta!
Acabou!
O quê?
Super Vegeta?
Deveria ter acabado!
O chute do Vegeta deve ter
acertado algum ponto vital do Cell!
Mas, não houve dano algum!
Ele é mesmo um monstro!
Trunks, você não vai ajudar
com esse seu poder secreto?
O meu pai...
O meu pai acharia muito
mais humilhante ser ajudado...
por mim ou pelo Goku-san
do que ser morto pelo Cell.
Meu pai é esse tipo de pessoa.
Mas...
Vai ser morto! Vegeta vai ser morto!
Diante da forma perfeita de Cell,
o poder do Super Vegeta não adianta nada.
O que vai fazer, Vegeta?