Está sendo uma luta magnífica.
Seria uma droga deixar uma luta
como essa terminar por sair do ringue.
Vamos tirar isso das regras.
Não significa nada para nós.
O ringue foi destruído e a
luta entre Son Goku e Cell continuou.
#KintouN
KA
ME
Você não pode atirar
o Kamehameha com esse nível!
Se atirar, a Terra vai ter problemas.
HA
ME
Ei!
Droga!
HA!
Goku finalmente soltou o
Kamehameha com o poder máximo.
episódio 180
Decisão no duelo mortal!!
A declaração de derrota de Goku!?
Goku...
I-Incrível!
O que será que está acontecendo?
C-Conseguiu! Ele conseguiu!
Entendi! Goku usou o Shunkan Idou!
Ei, ele conseguiu! Goku finalmente venceu!
O que foi, gente? Não estão felizes?
Mister Satan, parece que ele derrotou Cell.
Mister Satan!
P-Parece que ele fez um bom trabalho.
Mesmo assim, é uma pena.
Eu queria derrotá-lo.
É uma pena mesmo.
Não podemos mostrar suas técnicas esplêndidas e poderosas para o mundo, Mister Satan.
Não é?
Sim.
Senhoras e senhores, é uma pena, mas,
antes que Mister Satan pudesse subir no ringue,
aquele jovem derrotou Cell!
J-Já acabou?
Foi inesperado e chato.
Ei, mamãe, Mister Satan não vai mais lutar?
Parece que não.
O que isso quer dizer?
Ele ficou desse jeito,
mas ainda tem muito Ki.
Cuidado, Goku.
Cell provavelmente vai reviver!
O quê?
O-O que é aquilo?
A parte inferior do corpo de Cell se levantou!
Ele voltou à vida!
Cell voltou à vida!
Isso também é um truque, Mister Satan?
Claro que é um truque!
Parece que você pode se reconstituir.
Isso. Assim como Piccolo.
Desgraçado maldito!
#KintouN
Sabia que não poderia derrotá-lo
facilmente, mas o seu Ki caiu muito.
O seu também.
Você está ficando cada vez mais cansado.
Bem, vamos continuar.
Vou deixar avisado:
aquilo não vai funcionar de novo.
Não desperdice o seu poder com
ataques inúteis para a luta não ficar chata.
Eu sei disso.
Será?
Voltaram a lutar violentamente.
Cell ataca e o participante
desconhecido contra-ataca!
Está tremendo!
O lugar onde estamos também está tremendo!
O que será que vai acontecer?
Hmm, Goku...
Por quê?
Boa tarde!
Ah, Bulma?
Ah, estão lutando?
Como dá para entender melhor com alguém que
sabe comentando do que sozinha, vim ver aqui.
Opa, opa.
Qual é o problema, Trunks?
Os dois usaram muito
poder desde o Kamehameha!
Mas, ainda conseguem lutar desse jeito...
Qual é o problema, Goku? É só isso?
Merda!
Conseguiu!
Está funcionando! Vai, Goku-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Muito bem, Goku!
Falta pouco!
Mais um pouco e vai derrotar Cell!
Pai...
O jovem e desconhecido participante
começou um ataque incrível!
Cell está com grandes problemas!
Mas, com tanta fumaça das explosões...
não conseguimos dizer nada para os telespectadores!
Não dá para ver!
Não estou vendo nada!
O que está acontecendo?
Não é defeito!
Estamos fazendo o que podemos.
É verdade...
Todos vocês: desliguem os telefones!
#KintouN
Goku vai vencer! Ele pode vencer!
Goku-san!
Conseguiu!
Goku...
Está bem, Mister Satan?
Estou. Só estava me aquecendo.
Ah! Incrível!
Sempre está se aquecendo a qualquer hora.
Só podia ser o campeão mundial
de artes marciais, Satan-sama.
É, é...
Os repórteres não soltam o
microfone, mesmo que morram!
Mas, o que será aquela bola gigante?
Son Goku.
Seu ataque foi tão bom ao ponto
de me fazer criar uma barreira.
O dano foi maior do que pensei.
Incrível...
Eu não sei o que é...
Mas, mesmo assim, é incrível.
Ei, mamãe, aquilo é um filme?
Querido, aquele não
é o marido da Chi-Chi-san?
Ah, ela disse que ele
pintou o cabelo esses dias.
Ahn? É, parece com ele.
É, ele sempre está
usando essas roupas estranhas.
Alguém está falando de mim.
Goku-san, esforce-se!
Ah, nossa! Faltou pouco!
Pouco nada.
Parece que estão
fazendo uma boa luta, mas...
Ao contrário de Goku,
Cell ainda tem muito poder.
Ahn? É isso mesmo?
Infelizmente, o Goku não pode vencer.
Mas, parece que o Goku sabe disso
e continua lutando mesmo assim.
Não sei o que ele quer fazer.
Os Ki estão caindo!
O do Goku está caindo
mais rápido que o do Cell!
Parece que usou todo o seu poder, Son Goku.
Pode comer uma Senzu.
Vai ser uma luta mais magnífica ainda.
É uma chance!
Vamos dar uma Senzu para o Goku-san,
como Cell disse! Se lutarmos todos juntos...
Poderemos derrotar o Cell do
jeito que ele está agora com certeza!
Isso!
É uma boa idéia!
Kuririn-san.
Kuririn-san, dê logo uma Senzu para ele!
Fique quieto, Trunks!
Parece que você não
tem o orgulho dos Saiya-jins.
Ele deve preferir morrer a ganhar desse jeito.
Agora, ele não está
lutando para proteger a Terra!
Lembre-se disso.
Mas, desse jeito...
Provavelmente, seremos derrotados.
Isso me deixa com raiva, mas reconheço!
Treinei muito, mas, mesmo assim,
não consegui superar Kakarotto!
Aquele maldito é um gênio.
Mas, Cell está muito
mais forte que Kakarotto!
Então, o que vamos fazer?
Ficar quietos e assistir?
Você já falou.
Ele deve ter algum tipo
de estratégia para esta luta.
Vamos esperar por isso.
Goku-san, que tipo de
estratégia você está pensando?
Qual o problema?
#KintouN
Não vai comer a Senzu
por causa do seu orgulho?
Meu poder está muito baixo.
Se você ficar com o poder máximo,
tem a possibilidade de me vencer.
Quero aproveitar muito,
muito mais a luta contra você.
Eu perdi.
Eu me rendo.
Cell, percebi muito bem sua força.
Eu desisto.
O-O quê?
Se rende?
N-Não pode ser...
Goku se rendeu?
Isso já aconteceu antes?
Pai...
O que ele está pensando?
Por quê? Son-kun nunca
mostrou fraqueza alguma antes.
Por que se rendeu?
Goku perdeu.
Qual será o destino da Terra?