A casa de Son Goku fica em uma vila
em uma montanha no setor leste 439.
Para proteger Goku, que está doente,
dos andróides que se aproximam,
Kuririn e os outros o
levaram para a Kame House.
Lá, ficaram sabendo de uma notícia ameaçadora.
Ei, quantas máquinas do tempo eu fiz no futuro?
Quantas?
Construir só uma já deu muito trabalho.
#KintouN
Ahn? Que estranho.
Isto aqui é uma máquina do tempo com certeza...
Trunks, aqui.
Mais uma máquina do tempo.
O que será que veio nela?
episódio 140
A descoberta do ovo maligno!!
Trunks fica com medo
Tenho certeza.
Esta é a mesma máquina em que eu vim.
O que isso quer dizer?
Ela sabe a localização exata
de onde esta foto foi tirada?
Ele perguntou se você sabe
onde está a máquina do tempo.
Não sei direito, mas...
Acho que é em algum lugar no setor 1050 oeste.
Você vai?
Sim. Quero ver com os meus olhos.
Bem, então eu também eu vou.
Não estou muito longe.
Entendi.
Então, até.
Só existe uma máquina do tempo mesmo?
Sim, com certeza.
Ei...
Eu também vou procurar
junto com você. Posso ir?
Gohan-chan!
Não tem problema, mãe.
Não vamos para um lugar perigoso,
não precisa se preocupar.
Não é isso!
Você está estudando!
Eu faço tudo quando voltar...
Ah, é água!
Mamãe, eu vou sair um pouco.
Pode olhar o Trunks?
Nossa! Bulma-chan, para onde você vai?
Vou me encontrar com o Trunks grande.
Ei, Trunks-san, o mundo do futuro foi
tão devastado assim por aqueles dois andróides?
Sim. A população mundial foi reduzida
a apenas algumas dezenas de milhares.
Nishi no Miyako está praticamente em ruínas.
Nós conseguimos sobreviver nos
escondendo em passagens secretas subterrâneas.
Que horrível...
Espero que encontremos
o ponto fraco dos andróides.
Sim.
Naquela hora...
Os dois andróides foram contra o Doutor Gero.
Nº 17! O que é isso?
Uma coisa dessas não tem utilidade.
Ele estava tão encurralado que
não tinha outra chance, a não ser usá-los.
Não entenderam nada do que eu disse?
Não apertem o botão!
E acabou sendo morto por eles.
Mas, o Doutor Gero devia saber como
eram perigosos fazendo testes progressivos.
Acho que ele devia ter algum aparelho
para desligá-los em caso de emergência.
Se ele não tivesse,
será que os ativaria novamente?
É mesmo! Deve ser isso!
Há uma pequena possibilidade...
O setor 1050 oeste é por aqui.
Vamos procurar.
#KintouN
Achei!
Trunks-san, achei!
Muito bem, Gohan-san!
Deve ser a Bulma-san.
Vou indicar o caminho.
Oi, Trunks!
É a sua linda mãe!
É.
E aí?
Diga como é ver sua mãe jovem assim.
É...
Você não mudou tanto assim, mãe.
Não mudei?
Então vou continuar com
a minha beleza por décadas.
Espero que ninguém me culpe.
Mas, olhe isto, por favor.
Esta é a máquina do tempo em que
eu vim e tinha deixado na cápsula.
Então não tem como esta velha ser a sua.
Não. Você só construiu uma
máquina do tempo no futuro.
Esta também é a máquina
do tempo em que eu vim.
Não pode ser.
Olhe isto, por favor.
Hope = Esperança
Hope? Esperança?
Sim.
Eu escrevi isto quando parti.
Logicamente também tem
na outra máquina do tempo.
Mas, o que será que isso quer dizer?
Parece que já tem muito
tempo que esta está aqui.
Este buraco é estranho.
Parece que foi derretido com calor.
Além disso, o buraco foi feito por dentro.
O quê? O que estava dentro?
De qualquer jeito, vamos abrir.
Com licença.
Tem outro...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que é isso? Não parece ser coco.
O quê? Deixe-me ver.
Tenho certeza.
Isto é algum tipo de casca de ovo.
Casca de ovo?
Ovo?
Nunca vi um ovo desses...
Será que o que nasceu desse ovo fez o buraco?
A energia reserva está praticamente zerada.
Veio do...
Ano 788?
É 3 anos depois do futuro que vim!
São 3 anos a mais no futuro!
Chegou nesta época há...
Quase 4 anos.
Chegou aqui 1 ano antes de eu vir.
O que é e para que veio?
Será que a história mudou tanto por causa disto?
#KintouN
E foi isso.
Aconteceu uma coisa dessas?
Seria bom se o Goku melhorasse
antes que viessem procurar aqui...
Agora só nos resta rezar por isso.
E-Espere um pouco!
Já que os andróides estão procurando o Goku,
depois de olharem na casa dele,
não virão procurar logo aqui?
É, provavelmente.
Então isso não faz aqui o
lugar mais perigoso da Terra?
Eu não posso me arriscar.
Eu estou aqui. Não vou ser derrotado
por eles facilmente, não é, Kuririn?
É...
E eu só confio em você?
O que você disse?
Ainda sou o Muten Roshi,
lenda das artes marciais.
Ganhei até o Tenkaichi Budoukai.
Isso é coisa do passado!
Agora você é só um velho qualquer!
Pretende derrotar os
andróides com indecência?
Ei, Nº 16. Você é quieto mesmo, não é?
Não acha chato ficar sem falar assim?
Fale alguma coisa.
Estamos tendo tanto
trabalho para nos divertir, não é?
Desista, Nº 18.
Ele não tem nada na cabeça,
a não ser matar Son Goku.
Além disso, estamos quase chegando a uma cidade.
Você quer roupas novas, não é?
Isso! Finalmente vou poder
me livrar destas rasgadas!
Vá mais rápido!
Certo.
Mesmo assim, eu sou um gênio mesmo!
Eu fiz uma máquina do tempo no futuro!
De qualquer jeito, não podemos
deixar a máquina do tempo aqui.
Então, vamos transformá-la em cápsula de novo.
Vou transformar esta em cápsula, também.
Sim, por favor.
Vou levar essa casca de ovo estranha comigo.
Sim, à vontade.
Bulma-san...
Nós estamos reunidos
na casa do Muten Roshi-sama.
Kame House?
Por quê?
Resumindo, três andróides foram ativados...
e pretendem tirar a vida do meu pai.
Mas, o meu pai não está bem por
causa da doença e o levaram para escondê-lo.
Mas, por que vocês não
acabam com eles todos juntos?
Não é brincadeira!
Meu pai, Piccolo-san,
Tenshinhan-san e eu lutamos,
mas não fomos nem páreo para eles!
Nossa, eles são incríveis.
E o Vegeta? Ele está bem?
O Vegeta também foi para a Kame House?
Ele foi salvo por uma Senzu.
Mas, o meu pai não se juntou a nós.
Ele foi para algum lugar.
É de se imaginar.
Ahn? O que foi?
Nada, só estou pensando no que é aquilo...
O quê? Onde?
Ei, venham ver isso, por favor!
O quê? Qual o problema?
O que é, Gohan-san?
Aquilo...
O que é aquilo?
É imenso! O que é isso?
Está morto?
Isto não está morto.
É um casulo que foi quebrado.
Casulo?
Há cigarras tão grandes assim por aqui?
Não é uma cigarra...
Isto é...
Provavelmente é o que estava
dentro do ovo na máquina do tempo.
Sim.
Deve ter crescido e depois saiu do casulo.
O que isso quer dizer?
O que deve ter saído deste casulo?
Não sei. Nunca vi nada assim.
Mas como veio para cá? Quem usaria a
máquina do tempo para mandar isto pra cá?
Eu não faço idéia do que está acontecendo.
Não tem muito tempo que saiu daqui de dentro.
O que você acha?
Falando honestamente,
você tem um mau pressentimento?
Sim.
Então, é melhor eu sair daqui.
Vocês vão ficar na Kame House, não é?
#KintouN
Se acontecer alguma coisa, eu aviso.
Entendi.
Ah, Trunks, se tiver tempo, venha me visitar.
Seu avô e sua avó vão ficar felizes.
O que está acontecendo?
Não sei!
Não faço idéia!
Gekai = Terra.
Não o planeta em si, mas no sentido de "mundo dos humanos".
Ainda está olhando o Gekai?
Não posso dizer que é um bom passatempo.
Acho que essa sua habilidade
vai sumir quando se fundir comigo.
Aproveite para usufruí-la enquanto pode.
Então essa agitação no meu
coração pelos últimos quatro anos...
não era mesmo culpa dos andróides.
Eu também não sei.
O que será que veio na máquina do tempo?
O quê?
Só sei que uma criatura com poderes
ainda mais incríveis que os andróides...
encontra-se em algum lugar da Terra.
O que você está falando? Fale para mim!
Realmente chegou o dia em que eu
devo me unir ao Piccolo e deixar de ser Kami.
Em pouco tempo...
Em pouco tempo, algo
inacreditável vai acontecer na Terra.
Não é um tipo de crise que a Terra
já tenha enfrentado várias vezes antes.
Tenho um pressentimento horrível sobre isso.
Uma criatura veio de um futuro
ainda mais distante que o de Trunks.
E os andróides perseguem Goku.
O perigo está por todos os lados.
Goku, melhore logo!