Goku, se Gohan ficar nervoso,
a verdadeira força dele vai ser liberada mesmo?
#KintouN
A batalha continuou e o Nº 16 foi destruído.
Agora, Gohan é a única
esperança para salvar a Terra?
Son Gohan, parece que
ainda não está com vontade.
Mas, eu vou deixá-lo
nervoso de qualquer jeito.
Bem, Cell Juniors, aqueles sete em
cima da montanha são os adversários.
Façam com que sofram!
Podem matá-los que eu não me importo.
Uma luta ainda maior vai começar.
Eles são miniaturas de Cell!
episódio 184
Crueldade com o N  16!!
o
A ira de Super Gohan começa a se liberar
Não pode ser...
Cretino!
Droga!
Estou aqui.
O-Os guerreiros desconhecidos estão lutando contra os sete novos monstros que apareceram.
A luta está tão movimentada que não
dá para saber o que está acontecendo.
De qualquer forma, é uma coisa incrível.
Mister Satan, como está?
Parece que seu estômago já melhorou...
Ah! Ai! Ai! Está falando de quê?
Só não falei nada da dor até agora.
Ah, sério?
Como sou eu, consigo agüentar a dor.
Um humano normal teria desmaiado logo.
Nossa, só podia ser o Mister Satan.
Ei, e a dor de estômago?
Ai, ai, ai! Ai, ai, ai!
Ei, quer que eu traga remédio?
Cale a boca! Fique quieta!
G-Goku!
Tenshinhan, Yamcha! Goku está sem
fôlego por causa da luta contra Cell!
Ajudem o Goku!
Yamcha!
#KintouN
Obrigado.
Não é hora de agradecer.
Piccolo!
Kuririn-san!
Pare! Além de Trunks-san, ninguém
mais pode reviver com as Dragon Balls.
Ah, seu Ki começou a aumentar um pouco.
Bom, finalmente está liberando sua raiva.
Se não mostrar logo a sua
verdadeira força, vai ser tarde demais.
Olhe bem.
É uma luta de igual para igual
contra Vegeta e Trunks.
Até mesmo o Son Goku,
que está sem forças, está em perigo.
Que força! Como um anão
desses pode fazer isso comigo?
Droga!
Pessoal, me desculpem.
N-Não era...
Não era para ser assim.
T-Todos vão morrer.
Se houver mesmo alguma força oculta em mim,
quero liberá-la!
Quero derrotar Cell com essa força.
Mas, o que eu devo fazer?
Como fico nervoso para liberar essa força?
Eu não sei!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Quem são aqueles caras?
Não tenho tempo para ficar
brincando com peixes pequenos!
Suma!
#KintouN
Eles não são normais mesmo.
Ei, vamos preservar nossas vidas!
Eles não são humanos!
I-Isso mesmo.
Ficar aqui é perigoso.
Vamos sair enquanto podemos.
Mister Satan, vamos fugir, também!
Que ridículo!
Por que eu, o campeão, preciso fugir?
Então, vai ficar aqui?
Não, vou para o hospital.
Quando melhorar da dor de estômago, eu volto.
Certo, está decidido! Vamos!
E-Espere...
Espere...
Por favor...
Antes de irem, podem
me levar até aquele garoto?
É só a cabeça, mas está falando...
P-Por favor, é pela Terra.
Não brinque.
Cell está do lado daquele garoto.
Isso! Não podemos deixar o
Mister Satan ir para um lugar tão perigoso.
Você não quer ser um pouco útil?
Não é o campeão mundial de artes marciais?
Mister Satan é campeão humano! Ele não
pode mais lutar contra monstros como vocês!
Não diga besteiras! Sejam monstros ou
o que for, ninguém é páreo para mim!
Só preciso ir ao hospital primeiro.
Por favor, campeão.
Mister Satan, não precisa ouvir esse monstro.
Isso, vamos logo.
Precisa ir logo para o hospital.
Mister Satan...
Certo, eu vou.
É melhor não ir! Vai morrer!
Fique quieto! Os desconhecidos
e até aquele garoto estão lutando.
Se eu, o campeão, fugir, vai ser desprezível.
Mister Satan...
Se eu o levar até perto, vai estar bom?
Sim, desculpe.
Estou com medo!
Quando chegar perto, pode me jogar.
Tá.
Parem!
Estou dizendo para pararem.
Parece que só falta mais um pouco...
Ei, Cell Juniors, a brincadeira acabou.
Podem matar se quiserem.
Bom, só mais um pouco, mais um pouco.
Matem! Matem todos!
C-Certo, lá vai.
Nº 16...
Droga, joguei muito forte.
S-Son Gohan...
Não é crime lutar pela coisa certa.
Só falar não adianta contra alguns adversários.
Deixe seu espírito liberar a fúria.
Entendo seus sentimentos,
mas não precisa mais se controlar.
É um bom conselho...
Mas, eu vou...
Eu vou fazer do meu jeito.
Gohan...
Proteja a natureza e os
animais que eu tanto amei.
#KintouN
Conto com você.
Não é da sua conta, seu completo inútil.
Gohan!
Finalmente...
Finalmente, a ira de Gohan superou o limite?