Não tem significado algum te matar,
já que está tremendo de medo.
Você pode continuar vivendo nesse
seu estado de choque atual.
E que fique em silêncio.
Eu não serei derrotado!
#KintouN
Seu idiota que não vale nada!
Eu te dei a última chance!
Agora falta muito pouco
para a explosão de Namek.
Episódio 104
A declaração de vitória de Goku!!
A hora da autodestruição de Freeza. . .
Seu macaco de merda! Você vai desviar bem
na minha frente e fazer isso me acertar, não é?
Não vou cair em um truque tão velho!
Peguei!
Aqui, Freeza!
Zanzou = Imagem deixada para trás através de
técnica que utiliza o deslocamento extremamente rápido
Aquilo foi Zanzou?
Até que o macaco não é tão ruim.
Simplesmente não tenho mais
vontade de lutar contra você.
Não se você aposta todas suas esperanças em uma técnica tão insignificante como essa.
Se você realmente
quiser resolver isso comigo,
então recupere sua força
e melhore suas habilidades!
Técnica insignificante?
Kaio-sama, o que aconteceu?
A-Aquele Freeza está tremendo...
Então isso quer dizer que o Goku venceu!
Goku está lutando com
tranqüilidade de sobra. Mas, mas...
Não há tempo!
Só faltam alguns instantes
até a explosão de Namek!
M-Minha técnica... é uma técnica insignificante?!
Sendo assim, que tal dois?!
Seu idiota ignorante!
Alguém que usa sempre o
mesmo padrão precisa de inovação!
#KintouN
Kakarotto e Freeza serão
destruídos juntos com Namek!
Não tem mais ninguém
para ficar no meu caminho!
Eu, Vegeta-sama, sou o maior do universo!
Estive esperando por este dia.
Tendo resistido à humilhação,
estando ao lado de Freeza...
Conseguimos!
Esta batalha me deixou acabado!
Quero voltar logo e ir para
a cápsula de recuperação!
Com apenas três de nós, conquistamos
o planeta Shatts! Um belo feito!
O que será que Freeza-sama irá nos dar?
Freeza-sama, acabamos de
voltar do planeta Shatts.
Eles deram um pouco de problema,
mas conseguimos conquistá-los em três dias.
Hmm, é mesmo?
Três dias para um planeta daqueles...
Entendido. Por favor, retirem-se.
E-Espere um pouco! É só isso?!
Nós ficamos acabados!
Zarbon-san, quanto tempo você
levaria para conquistar aquele planeta?
Sim! Se eu tivesse um dia para isso,
tenho certeza de que seria o suficiente.
Isso mesmo.
É porque é um planeta pequeno.
Mais alguma coisa?
Estou bastante ocupado.
Caso contrário, podem se retirar.
Seu canalha!
Pare, Nappa!
Freeza-sama, com sua licença.
Macacos de merda.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Vegeta, isso não o incomoda? Ouvi dizer
uma coisa. Nosso planeta, o Planeta Vegeta,
não foi destruído em uma colisão
com outro planeta. É o que dizem!
O quê?
Foi tudo por causa de Freeza!
O quê?!
Vegeta, seu pai, o Rei Vegeta, ser morto...
Assim como a destruição da
nossa terra, o Planeta Vegeta...
Foi tudo obra de Freeza!
Eu sei disso!
V-Você sabia?!
Sendo assim, então por que diabos
você está trabalhando para aquele cara?!
Quem quer que seja que tenha matado meu pai...
#KintouN
Quem quer que seja que
tenha destruído minha casa...
Esse tipo de coisa não importa para mim.
Neste mundo, força é tudo!
Os fortes ficam no topo
e dominam todos os outros.
Eu conheço a força sem limites de Freeza.
Não tem como eu ficar contra ele agora.
Mas aguardem! Nós, Saiya-jins, temos o
sangue de uma raça guerreira correndo!
Então, quanto mais lutarmos, mais fortes ficaremos!
Apenas me vejam ficar mais e mais forte!
E então, um dia, eu tomarei o lugar
de Freeza e controlarei o universo!
Eu tenho o poder dentro de mim.
Finalmente o dia chegou.
Kakarotto e Freeza vão ser destruídos juntos!
Meu pai não vai morrer!
Tenho certeza de que ele vai voltar vivo!
Você continua falando essas coisas sem sentido.
Meu pai vai derrotar Freeza e vai
voltar para a Terra com certeza!
Macaco barulhento!
Eles vão segui-los onde quer que vá!
Você acha que pode fugir?!
Você vai ser feito em pedaços!
Ele nunca vai aprender!
Alguém que usa o mesmo
padrão precisa de inovação!
Droga! Você espera que eu
caia em um truque tão infantil?!
Onde está aquele macaco de merda?!
Você não é mais páreo para mim!
Pegue ele! É pato! Boa, Goku!
Isso! Mostre a ele! Goku!
Eu não vou ser derrotado
por esse macaco de merda!
Não se levante! Abaixe-se!
Abaixe-se!
N-Não pode ser!
K-Kaio-sama, o que foi?!
N-Não diga que o Goku perdeu!
F-Freeza foi...
Cortado em dois!
Mesmo tendo colhido o que plantou,
esse não é você. Que fim miserável.
De um jeito ou de outro,
vou voltar para a Terra.
Agora compartilhe o mesmo destino do
planeta Namek, o qual você mesmo destruiu.
Ajude-me...
A-Ajude-me...
G-Goku! O que você está
esperando?! Fuja depressa!
#KintouN
P-Por favor... Aju... aju...
Ajude-me!
Ajude-me...
Você ousa pedir algo?! Você... Você...
Quantas pessoas que você matou
imploraram por suas vidas desse jeito?!
Por favor... ajude-me!
Por favor!
Freeza...
Passei um pouco do meu Ki para você.
Sabendo como você é, deve conseguir
se mover, mesmo do jeito que está.
O resto é com você!
O incessante conflito entre
Goku e Freeza chegou a um fim. Mas...