#KintouN
Para fazer com que Chi-Chi e o pessoal,
que se tornaram Mazoku, voltem ao normal,
Gohan e os outros
foram ao templo de Tenkai.
Mas, quem os esperava era...
Piccolo-san...
Nos encontramos de novo, pivete.
Vou te elogiar... Até que foi rápido.
D-Droga!
Até o Piccolo-san...
episódio 111
Confronto direto contra Piccolo!!
O Masenko de fúria em Tenkai
O Piccolo-san que você tanto gosta...
Passou a ser um servo
obediente de Garlick Jr-sama.
Passou a ser um membro do Mazoku!
Assim como a sua mãe.
Filho de Son Goku...
Ou, como lembro, seu nome é Gohan...
Tenho uma pergunta para você.
É uma pergunta simples. Vai me responder?
Onde está o seu pai?
Meu pai?
Isso mesmo! O homem que é idiota o
suficiente para se opor a mim: Son Goku!
Você e seu pai me fizeram
sofrer uma desgraça terrível.
Pretendo devolver várias
vezes a mais essa humilhação.
O quê?!
O mundo já está na palma da minha mão.
Mas, sem ter minha vingança contra vocês,
não posso declarar minha vitória completa.
Vamos, diga! Onde está Son Goku?
Onde está se escondendo?
Por que ainda não apareceu?
Meu pai não está fugindo ou se escondendo!
Ele não sabe que vocês, malvados, estão aqui!
Não sabe?
O que você quer dizer?
Eu vou...
Eu vou... cuidar de você!
Se você não quiser falar, está tudo bem.
Contanto que você esteja por perto,
Son Goku eventualmente irá aparecer.
Seu... pirralho!
Aquele pirralho!
Seu poder não é maior que o meu!
O que foi esse poder de agora?
Pai!
Eu não vou perdoá-lo!
Não vou perdoá-lo de jeito algum!
Se vai atirar, então atire!
Se Kami morrer, Piccolo também morre.
Você não se importa, não é?
Kami-sama...
Gohan!
Opa!
Eu serei seu adversário!
#KintouN
Garlick Jr-sama, podemos ficar com esses dois?
Esperem um pouco.
Muito bem. Até Son Goku
chegar, podem se divertir.
Mas...
Eu dou o golpe final.
Machuquem-nos, mas não os mate!
Sim!
Ouviu isso? Ele nos deu
permissão! Prepare-se, garoto!
Ei! Deixe a nossa parte!
Não perca o controle e não os mate!
É, vou tentar ser o
mais cauteloso possível.
Bem, garoto, venha!
Você, o Kami-sama anterior...
Sinta-se à vontade para assistir, também.
Qual o problema, garoto?
Já que você não vem, eu vou!
Gohan!
- Opa, falei que eu vou lutar contra você!
- Gohan!
Qual é o problema com você?
Esse é todo o poder que você tem?
Poxa, você não é filho de Son Goku?
Não morra só com isso!
Gohan...
Gohan!
Ei, qual o problema? Vamos lutar mais!
Entendi, você não agüenta mais.
Sendo assim, vou acabar com você!
Gohan!
Kuririn-san!
Seu idiota maldito!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
1! 2! 3! 4! 1! 2! 3! 4!
Mais um pouco! 1, 2! 1, 2, 3, 4!
Este lado! O outro lado! 1, 2...
Que sorte que vocês tinham
essas roupas em um lugar como este!
1, 2! Ah, elas são tão boas! 3, 4! 1, 2...
Você gostou? Se precisar de
mais alguma coisa, é só me falar.
Eu sou um grande, grande Sennin-sama, afinal.
Claro!
Ei, Yarirobe, essa garota parece
não me respeitar muito, não é?
Na verdade, ela parece não respeitar nada.
Ei, Yajirobe e Neko-chan...
Desculpe, mas meu nome é Karin-sama.
Não importa qual é o seu nome.
Estou com fome! Façam alguma coisa para mim.
Ahn? Nós?
Isso. Rápido, tá?
Claro, mas quando é para cozinharmos... Não é?
Por fa-vor?
Sim!
Agora mesmo!
Ei, Yajirobe, não podemos
fazer nada sobre essa garota?
Karin-sama, você pega muito leve com ela!
- Não pode ser um pouco mais duro?
- Mas eu sou um gentil Sennin-sama.
Não poderia fazer isso, poderia?
- Sennin-sama gentil? Claro, claro.
- É.
Sem sua ajuda, ela nunca vai me respeitar.
Tá, então vou fazer o que puder.
Ei, Neko-chan!
Sim?!
#KintouN
Desse jeito, vai ser
impossível ela respeitá-lo!
Kuririn-san!
Aconteceu porque eu não
tenho treinado ultimamente...
O corpo não se mexia
do jeito que eu queria...
Kuririn-san!
Gohan, mais importante do que eu é...
Conseguir a Choushinsui até amanhã de manhã...
Senão Piccolo, sua mãe e ninguém
mais vai poder voltar ao normal!
O que será? O que falta para eu me
transformar em um Super Saiya-jin?
Por que Kakarotto conseguiu?
Por quê? Aquele tranqüilo maldito!
Por quê?
Esse Ki é...
O Ki de um Super Saiya-jin...
Kakarotto?
É! Finalmente o encontrei, Kakarotto!
Achei! Em cima daquela pedra!
Ele está lá mesmo!
O quê?
Uma coisa dessas?
O quê? Foi uma ilusão?
Não. Não foi ilusão.
Esta terra era plana, mas ele a
destruiu com o seu Ki, deixando esta montanha.
O único que pode ter feito isso é você,
Kakarotto, como Super Saiya-jin!
Bom! Parece que você
melhorou suas habilidades de novo!
Mas, eu melhorarei ainda mais!
Aguarde, Kakarotto!
Aquele pirralho!
Ele tem ainda mais poder que antes!
Que poder ele tem!
Não jeito. Vamos.
Mas, Garlick Jr-sama disse para não...
Não se preocupe.
Ele vai morrer de qualquer jeito mesmo.
É, né?
E-Eles...
Tudo bem! Deixe-os.
Vá para o inferno!
G-Gohan...
#KintouN
Gohan...
MASENKO!
Seu pirralho!
Seu idiota!
Maldito!
Não fique se achando!
Piccolo-san!
Interessante. Piccolo, acabe com ele!
Piccolo-san...
Gohan está realmente com problemas!
Finalmente um confronto
direto contra Piccolo Mazoku!