Diante da esmagadora força dos andróides,
Piccolo e os outros cederam facilmente. Mas...
Droga, andróides malditos!
Brincaram comigo?
Eles vão se arrepender de terem
deixado eu, Vegeta-sama, continuar vivo!
Eu sou Mazoku!
Não se esqueçam que só estou
usando vocês para controlar o mundo!
#KintouN
Eu acho que é mentira o que
ele falou de conquistar o mundo.
O Piccolo...
Provavelmente pretende se tornar
um só novamente com Kami-sama...
e se transformar em um Super Namekusei-jin.
Finalmente chegou a hora de
Piccolo e Kami-sama se fundirem.
episódio 138
Armas de destruição em massa que andam!!
Os andróides se aproximam de Goku
K-Kami-sama...
Você deve saber o
porquê de eu ter vindo aqui.
Eu sei.
Antigamente, você e eu...
Na verdade, seu pai e eu éramos uma só pessoa.
Imagino o que você está pensando.
Então a conversa vai ser mais rápida.
Honestamente, não pensei
que o dia em que nossos destinos...
fossem se unir novamente fosse chegar.
Não vamos nos fundir. Você só vai servir
para aumentar bastante o poder de Piccolo.
As Dragon Balls são o
único motivo para sua existência!
N-Não pode ser!
É isso... mesmo.
Antes que eu percebesse, a diferença
entre o seu poder e o meu ficou muito grande.
Enquanto você enfrentava
um bom adversário atrás do outro,
meu poder só ficava cada vez mais inútil.
K-Kami-sama, isso não é verdade!
Kami-sama tem os deveres de Kami-sama!
Está tudo bem, Mister Popo.
Até mesmo Trunks, que conseguiu
acabar com Freeza e seu pai em um instante,
e o pai de Trunks, Vegeta,
que tinha uma força ainda maior que a sua,
ficaram no mesmo estado
terrível por causa dos andróides.
Mesmo que Son Goku se recupere da doença, provavelmente ele vai ter o mesmo resultado.
Parece que realmente chegou a hora de
Kami e Daimao se tornarem um só novamente.
Isso mesmo.
O que a Terra precisa agora não é de um Kami!
Mas sim de mim, com um superpoder
para derrotar aqueles caras.
Mas... Vamos observar o
comportamento deles mais um pouco.
O quê? Observar o comportamento?
Isso. Para ver se aqueles três vão
representar mesmo perigo para a Terra ou não.
Que coisa mais insensata você está falando!
Do jeito que eles...
Vocês que provocaram a luta!
Além disso, eles não mataram vocês.
Estou surpreso com você. Enquanto você estava aqui, olhando o mundo de longe,
não ouviu o que Trunks disse?
Ele disse que o futuro
está acabado por culpa deles.
Eu também ouvi que os
andróides do futuro de Trunks...
têm o comportamento um pouco
diferente dos andróides de agora.
Você acha que eles são bonitinhos?
Eu não disse isso. Mas se esta for a
última decisão que vou tomar por conta própria,
#KintouN
então gostaria de uma
razão conclusiva para prosseguir.
Seu covarde inútil!
Muito bem, entendi.
Vou esperar aqui.
Vou esperar até algo terrível
acontecer e você finalmente se decidir.
Ei, Kuririn!
Ahn?
Eu vou buscar o Chaos e continuar treinando.
Mesmo?
Se as coisas ficarem ruins de novo, eu volto.
Não acho que vou ser útil, mas...
Entendi. Nós também vamos buscar o Goku e
depois vamos para a casa do Muten Roshi-sama.
Devemos conseguir algum tempo ficando lá.
Diga ao Goku para ele não se esforçar.
Não se esforçar... Ele está certo.
Desta vez, nem mesmo o Goku...
Por que será que a história mudou tanto assim?
Não era para os andróides serem tão fortes assim.
E era para serem só dois.
Como vou saber?
De qualquer jeito,
esta é a realidade deste tempo.
Ah, Goku-san...
Um carro! Finalmente encontramos.
Estamos bem.
Por que não continuamos voando?
Não precisamos nos apressar. Temos tempo.
É, né...
É verdade isso?
É verdade. Fiquei surpreso.
Estes pacotes estão atrapalhando.
Ei, ei! O que vocês estão fazendo?
Bem, então vamos.
Para a casa de Son Goku primeiro.
Já falei que quero roupas antes disso.
Tudo bem, tudo bem...
Estou sonhando?
Pode ser.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Droga!
Acham que vou deixar isso assim?
Vou fazer vocês, andróides, entenderem
que sou o guerreiro mais forte do universo!
#KintouN
Ei, o que temos aqui?
Ei, chefe! Tem uma mulher aqui!
Oi, garota lindinha! Venha com a
gente e vamos nos divertir um pouco!
Você o ouviu.
Bem, então vamos nos divertir um pouco.
Eles têm muita coragem para desafiar
o Grupo Invencível da Estrada! Peguem-nos!
Malditos! Não brinquem comigo!
Ei, Nº 18, você não gostou das roupas deles?
Pare de brincadeira!
Aquelas roupas fora de moda?
Sabia.
Eles...
Finalmente desistiram?
Merda!
O-O quê? Vocês querem lutar?
A-A polícia! Vocês vão viver!
Não se mexam! Fiquem quietos!
Tenho certeza! É o carro roubado!
Entendi...
Certo! Então vou levá-los para o interrogatório.
Ei, você também desce! Desça!
Fique quieto!
V-Você está resistindo?
Ele chama isso de resistir.
Ei, policial, resistir é...
Ei, espere! O que você vai fazer?
Fazer uma coisa destas...
Isso que é resistir.
Vamos?
É lá! Lá é a casa do Goku!
Ei, queria perguntar uma coisa...
A-Aqueles andróides...
Eles são caras ruins mesmo?
Eles têm um sangue frio inacreditável.
Pelo menos no meu tempo. Por quê?
Ah, não, é que estava pensando...
Seria bom se eles não fossem.
Acho que é melhor você não
criar essas falsas esperanças...
É, entendi! Estava só pensando...
Até mais.
Gohan-chan?
#KintouN
Ah, é o Kuririn-san.
Obrigado.
É a esposa do Goku.
S-Sim, prazer em conhecê-la.
Kuririn! Você está bem!
Que bom! Estava preocupado!
E o Goku?
Está bem.
Ele tomou o remédio e agora está dormindo.
Você é aquele que veio do futuro...
Entendi! Você derrotou os
andróides para a gente, não foi?
N-Não.
Depois eu explico melhor.
Agora precisamos nos apressar e ir para
a casa do Muten Roshi-sama. Todos nós.
O quê?
Apareceram mais 3 andróides ainda mais terríveis e devem chegar aqui a qualquer momento.
I-Isso é horrível.
Cuidado! Cuidado!
Esses novos andróides são tão fortes assim?
São. E "fortes" não é o bastante.
Agora só precisamos esperar pelo Gohan.
Ele foi levar a Bulma em casa, não foi?
Ele voltou!
Gohan-chan!
Ahn?
Por que todo mundo...
Que bom!
Que bom que você voltou bem!
A-Alguma coisa aconteceu?
Depois conversamos.
De qualquer forma, entre no avião!
Por enquanto, todos
conseguiram fugir temporariamente.
Mas, o som de um novo mistério
está para aparecer para Bulma.