Três horas antes de Goku voltar para a Terra,
por causa da volta de Freeza,
a Terra ia de encontro à maior das crises.
#KintouN
É para falar honestamente?
Este é o fim da Terra.
Certo! Todos vocês: matem até
o último dos terráqueos e voltem!
Sim!
Mas, nesse instante...
Você quer alguma coisa, terráqueo?
Vim matá-los.
episódio 120
Freeza cortado em dois por um só golpe!!
O outro Super Saiya-jin
O que você disse?
Vim matá-los.
Ele disse que veio nos matar, papai.
É muito bom viver sem saber de nada.
Eu sei.
Você é Freeza, não é?
Não tem motivo para ficar surpreso.
Eu sei tudo sobre você.
Que honra.
Não sabia que meu nome já era conhecido mesmo em um planeta tão distante como este, mas...
Infelizmente, você não deveria saber
que sou o mais forte do universo.
Eu também sei que você vai morrer aqui.
Não está falando coisa com coisa.
- Cuide dele!
- Sim!
O resto de vocês vai cuidar dos terráqueos.
Sim!
Ei, vocês!
É melhor não fazerem algo tão inútil!
Ou, então, vocês também vão morrer aqui.
Ei, garoto, você está acabado.
Ei! Espere, ele é todo meu.
O poder de luta é só de 5.
Lixo maldito.
Vai doer um pouco, mas tenha paciência.
Vai acabar rápido.
Maldito...
Freeza-sama...
Até que você é bom.
O quê? O que aconteceu, gente?
D-De repente, mais um Ki
incrivelmente grande apareceu...
E, em um instante, vários Ki desapareceram.
O que isso quer dizer?
O que vocês estão dizendo?
O que está acontecendo
do outro lado da montanha?
Impossível! Este Ki...
É um Saiya-jin!
Até que você é bom, não é?
Para um terráqueo.
Agora é a vez de vocês.
Que surpresa. Ouviu, Freeza?
Parece que agora ele quer nos matar.
#KintouN
Não conhece seu próprio lugar.
Que tal eu ensinar uma coisa boa?
Aqueles que têm só a metade da
força que pensam ter morrem primeiro.
Assim como você?
O que você disse?
Tendo sido reduzido até essa forma,
deve ter precisado de muita
coragem para vir até a Terra.
Só para morrer.
Você fala muito, garoto.
Papai, parece mesmo
que ele precisa ser punido.
Como ele já o insultou tanto,
acho que vale a pena matá-lo.
É mais do que você merece, mas...
Vou executá-lo. Deve se sentir honrado.
Vocês serão mortos por mim
em um instante. Eu sei disso.
Você sabe disso?
Essa é uma expressão única.
Venham com tudo desde o começo.
Eu não vou pegar tão
leve como Son Goku-san.
Son Goku?
É o nome do Super Saiya-jin, papai.
Entendi, então você
é um dos amigos dele?
Nunca encontrei com ele. Só ouvi falar.
Só ouviu falar?
Vocês estavam dizendo isto antes:
"até aquele Super Saiya-jin chegar,
vamos matar os terráqueos
para fazê-lo se sentir humilhado."
Eu disse isso mesmo.
Você também vai ser um deles.
E, claro, já que matou
todos meus soldados,
agora eu, Freeza, preciso cuidar
de tudo com as minhas mãos.
Que erro.
O quê?
Posso mostrar a você que consigo
matar todos na Terra em um piscar de olhos.
Não é isso!
O seu erro, do qual estou falando...
É que Son Goku-san não
é o único Super Saiya-jin.
Aqui também tem outro.
O quê?
Nossa, que surpresa!
Admiro sua capacidade de segurar
um blefe desses por tanto tempo!
Não pode ser!
O que é isso?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que é este Ki?
O que está acontecendo?
É o mesmo de quando estava em Namek!
É o meu pai.
Ahn? O quê?
O Ki é igual ao que o meu
pai tinha naquele momento!
Então...
S-Super Saiya-jin? Impossível!
Há outro Super Saiya-jin além do Kakarotto?
Agora são dois e eu não sou um deles?
Isso é Super Saiya-jin?
Aqueles olhos!
São aqueles olhos!
Por que você está tão assustado?
Vá para o inferno!
Começou!
Merda!
#KintouN
Não voe!
Eu já falei que eles têm Scouters!
Se formos descobertos, é o fim!
Se vamos nos aproximar,
só pode ser a pé!
Kuririn-san!
Gohan, onde será que o Goku
está e o que ele está fazendo?
É humilhante, mas
não podemos fazer nada.
Quando o Goku voltar, pode ser que
a Terra nem esteja mais aqui. Droga!
Vegeta, você pode fazer
alguma coisa, não é?
Cale a boca! Se você não quiser
morrer conosco, vá embora!
Você conseguiu voltar de Namek!
Não importa o quão imbecil você
seja, deve entender a situação!
Imbecil?
Vegeta, você não pode
acusar a Bulma de imbecil.
Isso mesmo, Yamcha!
É. Ela é a maior besta da Terra,
sem mencionar que é incontrolável.
Ei!
Você não está servindo de ajuda!
Ahn? É mesmo!
Já tive o bastante de você, Yamcha.
Qual é a graça?
Pode ser que essa tenha sido
a última vez que vamos rir.
Merda!
Esperem!
Não posso acreditar que eles
deixaram uma dama para trás.
Bulma-san, vamos embora.
Viemos até aqui, como podemos voltar?
Quem você pensa que sou?
Essas cenas perigosas...
Sobrevivi a todas...
Sou Bulma-sama!
Bem, vamos!
Ei, Vegeta!
Leve-me com você! Está a pé mesmo!
Freeza, se você destruir o planeta,
não vamos nos satisfazer.
Se o fizer, esse Son Goku
não vai poder voltar.
Eu sei, papai. Não levei a sério...
Você não deve me achar tão insignificante
a ponto de segurar tanto assim o seu poder.
Vai ser morto por mim.
Seu garoto inocente! Tome isso!
Freeza!
O planeta vai ser destruído!
O quê?
E agora o quê? Hein?
O que está acontecendo? Hein, o quê?
Que tipo de luta estão tendo?
Ele é bom, não é?
Freeza estar vivo era realmente inesperado,
mas quem será aquele jovem?
Pode ser que o poder dele
seja maior que o de Goku.
Não tenho nenhum dado sobre ele.
Sendo assim...
Precisamos ver o que acontece!
Ei, maldito...
Freeza, seu idiota. Parece mesmo que
sua arrogância vai custar sua vida.
Luta é uma coisa que
se termina de uma vez.
Então, como você quer,
vamos acabar com isso de uma vez.
Droga! Freeza pretende
explodi-lo junto com o planeta!
A energia é 10 vezes maior do
que a que ele usou em Namek!
Freeza! Você quer
destruir o planeta inteiro?
Podemos acabar com Son Goku no espaço!
O quê?
Pessoal, abaixem-se!
O planeta vai explodir! Freeza, vamos!
O quê?
Impossível!
#KintouN
Por que você não está morto?
Qual o problema?
Isso é tudo o que tem?
Você conseguiu, Freeza!
Ele não era páreo para nós.
Consegui fazer um bom exercício
antes de Son Goku chegar.
Freeza!
Com um nível desses você quer me...
O quê? Tem outro
Super Saiya-jin além de Goku?
Quem será este jovem que cortou
Freeza ao meio tão facilmente?