Para ter sua vingança contra Son Goku,
Freeza e o nobre Cold-daiou pousaram na Terra.
Mas, antes disso, havia um jovem misterioso.
Son Goku-san não é o único Super Saiya-jin.
#KintouN
Aqui também tem um.
Vá para o inferno!
Você conseguiu, Freeza.
Parece que ele não era páreo para nós.
Freeza!
Com um nível desses...
episódio 121
E aí!!  Quanto tempo...
Son Goku volta
Kuririn-san, lá!
Com certeza era o Freeza!
Ele fez o Freeza em pedaços em um instante...
O que vocês estão usando para ver?
Conseguem ver tão bem!
Mas o Son-kun deve
ter ficado muito mais forte!
Ele cuidou do Freeza em um instante, não foi?
A Terra está salva de novo!
Não é o Goku.
Parece um Super Saiya-jin.
Piccolo-san!
Eu também!
Certo, eu também vou!
Espere!
Não me deixe em um lugar como esse!
Como é bom!
Nada mal, não é?
Você é incrível, Super Saiya-jin.
Certamente acima das minhas expectativas.
Imaginar que você pôde acabar com
meu filho, Freeza, em um instante...
Que tal ser meu filho no lugar de Freeza?
Sendo o mais forte do universo, você
tem o que é preciso para ser da minha família.
Não somente com a Terra,
mas você vai poder fazer...
o que quiser com outros
planetas muito mais maravilhosos.
Não tenho interesse.
Pensei que tivesse dito algo bom.
Que pena.
A propósito, essa espada que
você tem é uma espada muito boa.
Ela cortou facilmente
o corpo metálico do Freeza.
Poderia me mostrar?
Qual o problema?
Está com medo de passar sua espada para mim?
Entendo, parece que
foi muito bem polida.
De qualquer jeito, você só derrotou
Freeza porque tinha esta espada.
Não acha isso?
O que você quer dizer?
É simples.
Resumindo, se você não tiver
esta espada, não pode me vencer.
#KintouN
Parece que não era só a espada.
E-Espere!
É-É mesmo um Super Saiya-jin.
P-Poupe-me! Poupe-me!
Eu imploro!
P-Poupe-me!
Já sei! Vou te dar um dos meus planetas.
Não, vou dar todos
os planetas deste sistema!
Eu imploro!
Quem é aquele cara?
Não foi só o Freeza. Ele derrotou aquele
cara com um Ki gigantesco facilmente.
Estou indo receber o Son Goku-san agora!
Querem ir junto?
O quê?
Por quê?
Por que ele sabe do meu pai?
É por aqui.
Son Goku-san vai chegar em breve aqui perto.
Quem é esse cara?
Super Saiya-jin? Ele? Que piada!
Não tem como ter outros
Saiya-jins além de nós!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Son Goku-san vai chegar em 3 horas.
Por favor, me sigam.
Eu... Eu vou seguir aquela pessoa.
Mas...
Não sabemos nada sobre ele.
Eu também vou.
Ele derrotou Freeza e os
outros e sabia sobre Son Goku.
Não acho que ele seja mau.
Além disso, estou curioso.
Será que é verdade que
ele vai receber o Son Goku?
Por que será que ele sabe?
É estranho, não?
Eu vou lá e descobrirei
a verdade sobre ele.
Ei! E-Esperem!
Ponto 573-18220.
Bem, eu acho que é aqui.
Tomem cuidado, pessoal!
Ele tirou uma coisa estranha!
Ainda tem tempo antes
de Son Goku-san chegar.
#KintouN
Há muitas bebidas!
Por favor, fiquem à vontade.
Eu aceito.
Eu também.
Ei, Gohan!
Itadakimasu! Hmm, qual eu pego?
Ahn?
Tinha um destes na nossa linha de produção?
Ah, vou pegar este.
Ah, delicioso!
Ah, é mesmo.
Acho que vou pegar um também.
Gostoso!
É!
Será que já nos encontramos em algum lugar?
Hm, não, de forma alguma.
Por que você sabe do meu pai?
Eu também só ouvi falar.
Ainda não encontrei com ele.
Então como você sabe que
o Goku vai chegar aqui daqui a 3 horas?
I-Isso...
Desculpe-me, não posso dizer.
O que quer dizer com isso?
Quem é você?
Como conseguiu um poder desses?
Desculpe-me. Isso também...
Quando você derrotou Freeza,
estava como Super Saiya-jin, não é?
Sim, isso mesmo.
Não brinque!
Os Saiya-jins são eu, Kakarotto, que aqui
na Terra é conhecido como Son Goku,
e esse pirralho, que é mistura.
Não tem mais nenhum além de nós três!
Logo, não tem como você ser um Saiya-jin!
Mas, ele realmente se transformou em Super Saiya-jin e derrotou Freeza...
Todos os Saiya-jins têm cabelo preto.
Ahn?
Essa não é a marca da
nossa Capsule Corporation?
Por quê?
Você é um de nossos empregados?
Não é isso...
Isso é segredo também?
Então seu nome e idade também são?
Não posso falar o meu nome, mas tenho 17 anos.
Nossa, 17.
Não poder dizer o nome é estranho.
Sim! Não tem motivo para
esconder. Ele é estranho.
Ei, vamos parar com as perguntas!
Estamos chateando...
Este garoto nos salvou
e salvou a Terra, também.
Sim.
Ei, Chi-Chi!
Chi-Chi!
O-O que é isso?
Comprei por encomenda
de um programa de TV.
É o modelo mais novo para estudo.
Suimin = sono  -  gakushuu = estudo  -  you = que se usa para
Isto aqui permite aumentar o conhecimento
quando dorme, a cama suimingakushuuyou.
Além disso, tem este toca-fitas
portátil com enciclopédia para ouvir.
Com isto, eu posso fazer o Gohan
estudar, estudar e estudar mais.
Gohan! Volte logo para casa!
Ei, Piccolo-san...
Já faz um tempo que eu queria perguntar...
O quê?
Um ano atrás, quando Dende-kun e os
outros Namekusei-jins foram para outro planeta.
Por que não foi com eles, Piccolo-san?
Nenhum motivo especial.
Eu não agüentaria o tipo de
vida tranqüilo e sem problemas.
Então, mesmo agora, está passando
os dias fazendo treinamento duro?
Por aí.
Vegeta também, ele nunca está.
Tenho certeza de que
ele treina em algum lugar.
É. Acho que até agora ele
ainda pensa em derrotar o Goku.
O orgulho dele é incrivelmente grande...
Porque ele era o príncipe dos Saiya-jins.
Ei, você não acha que se parecem?
O quê?
Aquele garoto estranho e Vegeta.
Olhe, tem alguma coisa com eles.
Não sei, será que se parecem?
Mas eu acho que as personalidades
são completamente diferentes.
Por que você tem olhado para mim?
Se você realmente fosse um Saiya-jin,
algo como eu não seria raro.
D-Desculpe-me.
Não gosto desse desgraçado.
Ele...
Conheceu Son Goku em
algum planeta no espaço.
É possível, não é?
Mas parece que ele está
acostumado aqui na Terra.
Bem, se Son Goku realmente
aparecer como ele disse,
talvez possamos descobrir mais alguma coisa.
Será que o Goku vem mesmo?
D-Desculpe.
Já se passaram 3 horas.
Son Goku-san deve chegar a qualquer momento.
#KintouN
Sério?
É verdade!
Estou sentindo! Sinto o Ki dele!
Está vindo!
Alguma coisa está vindo mesmo!
Então a hora e o lugar que
o garoto falou estavam certos?
É o meu pai! É o Ki do meu pai!
Chegou!
Lá!
Espere! Espere!
Ei!
Lá!
Ahn?
Bem-vindo de volta, pai!
Goku!
Nossa, é você mesmo!
Por que vocês estão aqui?
Como o jovem disse, Son Goku voltou.
Entretanto, o mistério deste
jovem aumentou ainda mais.