#KintouN
Assim como Trunks previu, finalmente
os andróides Nº 19 e Nº 20 apareceram.
P-Pessoal!
M-Minha força...
E a primeira vítima do massacre é Yamcha.
Este é o terrível poder dos andróides?
episódio 127
A atrocidade desumana do sangue frio N   20!!
o
A transformação de ira de Goku
Parece que um grande Ki está diminuindo.
Quem é?
É-É o Yamcha-san?
Apareceram!
Yamcha!
Kuririn, Yamcha ainda está vivo.
Eu deixei as Senzus onde estávamos antes.
Leve-o para lá e dê uma para ele.
Está bem.
Conto com você, Kuririn!
S-Sim.
Então vocês são os andróides?
Já era hora de aparecerem.
Estranho. Como vocês
sabiam que somos os andróides?
Além disso...
Parece que vocês sabiam que
nós apareceríamos nesta ilha.
Por que vocês não respondem?
Por que vocês não tentam
tirar as respostas à força?
Vamos fazer isso.
Esperem! Aqui vai ter muitas vítimas!
Vamos mudar para um lugar
onde não tenha ninguém!
Está bom para vocês?
Um lugar onde não tenha ninguém? Tudo bem.
Mas nós não precisamos sair daqui.
#KintouN
Pare!
O quê? O que aconteceu?
São eles. Eles fizeram isso.
Que terrível.
Mãe!
Maldito...
Pensei em criar um lugar
no qual não tivesse ninguém, mas...
Parece que você não
gostou que fosse aqui.
Venham comigo!
Vou acabar com vocês dois!
Vocês não podem nos derrotar.
Merda!
Tudo bem. Vamos com você.
Escolha o lugar em que quer morrer, Son Goku.
Como sabem o nome do Goku?
Também sabemos os de vocês.
Piccolo e Tenshinhan, não é?
Vamos falar sobre isso depois.
Vamos!
Meu pai e os outros!
E aqueles dois estão com eles!
O quê?
Entendi. Vão mudar o lugar...
Isso é ruim!
Preciso avisar ao Goku e aos outros!
Eles sugam o poder!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Que bom...
Notícia extraordinária.
Acabamos de saber que a cidade
Amembo, que fica 9 quilômetros...
ao sudoeste de Minami no Miyako,
foi atacada por um grupo
desconhecido e foi muito danificada.
Ele disse sudoeste de Minami no Miyako?
É para onde o Ten-san foi!
Entendi...
Os andróides da
Red Ribbon apareceram mesmo.
Por enquanto, não temos contato com a cidade e há preocupação com a segurança de seus habitantes.
Ten-san!
Não precisa se preocupar.
Desta vez, o Goku está lá desde o começo.
Vai ser uma vitória fácil com certeza.
Isso mesmo! Goku é um Super Saiya-jin,
o guerreiro mais forte do universo!
É. É mesmo.
Goku, contamos com você de novo.
Yamcha-san, você disse que
eles podem sugar o poder?
#KintouN
É. Não sei como fazem, mas só me seguraram...
e meu poder começou a diminuir!
Se isso for verdade, Doutor Gero
inventou um aparelho incrível.
Isso é terrível! Precisamos ir logo
avisar ao meu pai e aos outros!
Para falar a verdade, não quero ir.
Eu fui um inútil que nem consegui
impedir que quase me matassem!
Gohan!
Yamcha-san, eu vou.
Preciso levar as Senzus para eles!
Vocês... Ninguém está entendendo...
Como os andróides são terríveis.
Droga! Eu não vou fazer nada!
Só vou ver!
Idiota.
Ei, você não vai?
Claro que não.
Não vai?
Você também não é muito forte?
Em momentos como este,
quanto mais gente, melhor.
Seu amigos e a Terra
estão com grandes problemas.
Provavelmente.
Provavelmente?
Você não liga para nada! Que miserável!
Não posso voar.
Desculpe.
Já chega, Son Goku! Até onde você quer ir?
Aqui está bom! Vai ser aqui!
Você não tem mais direito
que nós para escolher o local.
É plano, mas está cercado por rochas.
Se for necessário, eles sabem que podem
lutar contra a gente se escondendo nas pedras.
Eles planejaram isso.
Antes da luta, falem.
Por que vocês sabem tanto sobre nós?
O que isso quer dizer?
Goku está com falta de ar. Só voamos até aqui.
Por quê?
Muito bem, vou falar.
Depois você vai desejar não ter perguntado.
Son Goku, estamos te observando faz tempo...
usando miniaturas espiões-joaninhas robôs.
Durante o Tenkaichi Budoukai...
Nas lutas contra Piccolo,
Vegeta e os outros também.
Em outras palavras, estamos fazendo a pesquisa desde que você destruiu o Exército Red Ribbon.
Como podemos derrotar Son Goku?
Que tipo de andróide poderia vencê-lo?
Isso foi por minha causa?
Isso mesmo.
Por sua causa, o sonho do Exército Red Ribbon de conquistar o mundo foi despedaçado...
e somente o Doutor Gero sobreviveu.
Do jeito que fala, parece que
você mesmo é o Doutor Gero.
Não seja ridículo! Eu sou o
andróide Nº 20, construído pelo Doutor Gero.
O Doutor Gero morreu e
não está mais neste mundo.
Entendi. Vocês também me
espionaram nas lutas em Namek?
Isso não foi necessário.
Depois da sua luta contra Vegeta,
entendemos completamente
seu poder e habilidade.
Mesmo se você ficasse mais forte,
considerando a sua idade,
calculamos que você não poderia
ter grande aumento de poder.
Isso é ruim!
Ainda não começaram a
lutar e estão mascarando o Ki.
Assim não podemos saber onde estão!
Onde estão? Onde estão?
Parece que vocês não pesquisaram
a coisa mais importante sobre mim.
Vocês vão perder!
O quê?
Não saber do Super Saiya-jin
vai custar a vida de vocês.
Super Saiya-jin?
#KintouN
Por ali!
Que Ki!
O poder dele é tão grande assim?
Fiquem fora disso.
Parece que eu sou o principal objetivo deles.
Parece que você aumentou mesmo o seu poder.
Nº 20, parece que esta
técnica é diferente do Kaioken.
É uma técnica estranha. As leituras estão
muito maiores do que as que calculamos.
Mas ainda não é o suficiente para nos superar.
Não vou falar nada de mim. No seu nível,
você não pode derrotar nem mesmo o Nº 19.
Sério? Então por que vocês
não me mostram essa força logo?
O dia da luta finalmente chega.
Mas, mesmo de frente com Goku,
que se transformou em Super Saiya-jin,
o que estes surpreendentemente
calmos andróides estão escondendo?