Adeus, Gohan!
Pai!
#KintouN
Mas...
Cell sobreviveu.
Chega de brincadeira.
Vou acabar logo com isso.
Suma junto com a Terra!
episódio 190
De Goku para Gohan . . .
O espírito do pai foi passado
A Terra e todo o resto vão
explodir e virar poeira espacial!
Não adianta, não posso vencer.
Cell voltou com um poder inacreditável.
Pai, desculpe.
Não pude proteger a Terra de Cell...
Se eu não tivesse feito coisas estúpidas,
certamente teria protegido a Terra...
É um truque! Um truque incrível!
Cell está emitindo uns raios!
Parece que estamos em um tufão.
Mesmo sem estar transmitindo,
vou continuar narrando.
Que coisa... Eu, um guerreiro
da raça Saiya-jin, virei um fardo.
D-Desculpe, Gohan.
Vegeta-san pediu desculpas?
Deve ter percebido que
não adianta fazer mais nada.
Gohan...
Droga!
Nós não temos mais força!
Kami-sama, qual é o problema?
É um poder incrível.
Nunca senti um poder desses.
É o Cell? O que está acontecendo?
Gohan-san...
Saichourou-sama, o que será isso?
Algo estranho está acontecendo no
planeta Terra, para onde Dende foi.
Pode ser o fim da Terra...
Estou perfeito!
É uma força fora da imaginação.
É essa a perfeição que o Doutor Gero
estava procurando com sua pesquisa?
Doutor Gero, até quando
pretende continuar a pesquisa?
Ah, são vocês?
Se for para derrotar Son Goku...
#KintouN
Acho que só nós dois somos o bastante...
Não toque nisso!
Isso é da pesquisa do andróide supremo.
Supremo?
Vai ser mais forte que a gente?
Claro!
O nível é outro!
Comparar com vocês é o mesmo
que comparar uma criança com um adulto.
Voltem para a cápsula e durmam.
Se não dormirem, vou usar o controle de novo.
Idiotas!
Mas, vocês vão ser absorvidos
e vão ser parte do andróide perfeito.
E quem liga?
Até que é bonitinho.
Esse é o andróide supremo?
Doutor Gero deve ter errado.
Desculpe, mas acho que não
precisamos mais deste laboratório.
Já era.
Quero uma roupa nova.
É bobeira ficar usando sempre a mesma.
Mas, mesmo com o Doutor Gero
morto, fui criado pelo computador.
Cell, você é o andróide perfeito com
células dos melhores lutadores de artes marciais.
Se você absorver o Nº 17 e a Nº 18,
vai assumir a forma perfeita.
Vários anos depois, eu fui para a superfície,
mas o Nº 17 e a Nº 18 tinham feito
a Terra virar um planeta de morte.
Mesmo assim, absorvi
a energia vital restante...
e continuei evoluindo
para alcançar a forma perfeita.
Mas, por algum motivo, Nº 17 e Nº 18,
os quais eu estava procurando,
não estavam em lugar algum.
Eu queria assumir a
forma perfeita a qualquer custo.
Para absorver Nº 17 e Nº 18,
eu me transformei em larva,
peguei a máquina do tempo de Trunks
e voltei para esta época no passado.
Apareça, monstro!
Não vou nem correr e nem me esconder!
Apareci como pediu.
Droga!
Foi assim que eu assumi a forma perfeita.
Mas, naquele momento,
eu ainda não tinha percebido...
a força suprema que o Doutor Gero queria.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Os planos do Doutor Gero não
eram só para derrotar Son Goku.
Ele queria a força suprema para controlar o universo.
E eu aprendi com esta luta que, tendo as células de alguém como Piccolo, posso me reconstruir.
#KintouN
Como os Saiya-jins, meu poder aumenta quando passo por uma situação de vida ou morte...
E eu tenho um coração frio como o de Freeza.
Tudo como o Doutor Gero calculou.
Ele só cometeu um erro. A Terra seria
destruída em 10 anos, mas vai ser bem antes.
E eu posso ir para outro
planeta com o meu Shunkan Idou.
É a força perfeita.
Supera bastante as minhas previsões.
Merda!
Não dá mesmo para fazer mais nada?
A Terra vai acabar assim?
Já tenho poder mais que
suficiente para destruir a Terra!
Dá até para destruir o sistema solar!
O-Os raios estranhos de Cell
estão ficando com mais brilho!
O que será que aconteceu?
Nós não sabemos!
É um truque! Truque! Truque!
O que está acontecendo? A televisão
não está funcionando e a Terra está tremendo!
- Gohan-chan! Gohan-chan! Gohan-chan!
- Chi-Chi! Chi-Chi! Fique calma!
Eu sei disso, mas não consigo!
- Gohan-chan! Gohan-chan!
- Chi-Chi! Chi-Chi!
Chi-Chi! Você está aí?
Essa voz...
Uranai Baba!
Ainda bem que está em casa, Chi-Chi. Estava pensando em mostrar como o seu filho está.
Você deve estar preocupada porque
a televisão não está funcionando.
Rápido! Mostre rápido!
Rápido!
Não seja apressada.
Gohan...
Gohan, o que aconteceu com o seu braço?
Chi-Chi!
Gohan...
Qual é o problema, Gohan?
Tente resistir uma última vez.
Ande logo.
Eu sei que é inútil resistir.
Não vai ser o meu pai que vai ter morrido.
Todos os outros também vão!
Que chato.
Que final rápido.
Então, não vou me segurar e vou destruir tudo!
É o fim. É o fim de tudo.
A Terra vai ser destruída!
Não diga mais nada, Gohan.
Saiya-jins não desistem, Gohan.
Pai? Onde está?
Estou no outro mundo. Estou falando
com você com a ajuda do Kaio-sama.
Você também tem o sangue
Saiya-jin correndo nas suas veias.
Atire um Kamehameha com o seu melhor!
Se fizer isso, tenho certeza de que vai vencer!
Mas, agora eu só posso usar
um braço e já perdi metade do Ki.
Com quem ele está falando?
Deve estar falando sozinho de medo.
Não tem problema.
Você pode vencer!
Acredite na sua força, Gohan.
Agora você é o mais forte do universo.
E-Entendi, pai!
Vou tentar o meu melhor!
Estou feliz com Kaio-sama no outro
mundo, então também fique feliz na Terra.
Mas perturba como uma criança...
Desculpe, pai. Você morreu
porque eu fiquei muito confiante.
Gohan, não precisa se desculpar.
Mesmo que eu tenha morrido,
vou estar sempre junto com você.
Mas...
#KintouN
Já que você pensa assim...
Vença Cell e vingue-me!
Sim!
Gohan...
Ele vai atacar.
KA
ME
HA
Finalmente ficou com vontade?
Qual é o problema, Kami-sama?
Gohan-san, esforce-se.
Gohan-chan...
Não adianta! Não dá mesmo para vencer!
O Ki do Gohan está muito fraco!
Vá para o inferno!
HA!
A grande luta final para Gohan.
Goku apareceu, mas, é ilusão, ou...