O gênio das lutas, Vegeta,
derrotou o Nº 19 com um golpe, mas...
#KintouN
Parece que ele está muito
acostumado a procurar o adversário pelo Ki.
Se eu absorver a energia deles e juntar
com a minha, vou poder vencer Vegeta.
episódio 131
A realidade é mais terrível que o futuro?!
A dúvida de Trunks
Ah... Não me assustem!
Merda...
Não poder ver o inimigo é assustador.
Merda.
Para onde ele realmente desapareceu?
Já que está sendo assim,
teria sido melhor se eu tivesse ido para
casa e tomado leite, como o Vegeta disse.
E, então? De quem será
que eu absorvo energia primeiro?
Depois de Vegeta, o mais forte é Piccolo?
Com o que posso pegar
de Piccolo, tudo será possível.
Pode esperar por mim, Vegeta!
Merda!
Talvez ele já tenha fugido.
Não nos encontrarão.
Eu sei onde todos estão.
Agora, vou pegar sua energia!
G-Gohan, venha! Agora!
O-O andróide...
Piccolo-san!
#KintouN
Onde?
Um Ki está sumindo. É por ali!
Você só tem mais um pouco de energia.
Desse jeito, você vai morrer!
V-Você me salvou, Gohan.
P-Por quê?
Não tem como ele ter nos encontrado.
Kuririn-san!
Dê uma Senzu para o Piccolo-san!
Tá!
Não posso ganhar do Vegeta
com esta energia que tenho.
Boneco de sucata...
Preciso absorver energia dos outros, também.
Piccolo-san!
Deixe-me cuidar disso, Vegeta!
Não interfira de forma alguma!
Se quiser morrer, é com você, mas...
Não vai acabar só dando mais
energia desnecessariamente para ele?
"Não interfira?"
Perfeito.
Vou absorver a energia dele de novo.
Depois disso...
Vegeta!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Isso é impossível!
Eu devo ter abaixado minha guarda...
I-Impossível!
Era para eu poder derrotá-lo!
Ainda mais que eu absorvi a
energia dele e juntei com a minha.
Eu deveria ter ficado pelo
menos com um poder igual ao dele.
#KintouN
E-Eu sabia! Cheguei tarde?
Nem o Goku-san e os outros
e nem os andróides estão aqui!
A ilha está toda destruída...
O que será que aconteceu?
Queria voltar mais um pouco no tempo,
mas a energia nem dá direito
para voltar para o meu tempo.
Além disso, a máquina ainda não está
perfeita. Posso acabar errando o tempo de novo.
É um Ki! Sinto um Ki lutando!
É isso!
Estão lutando em um lugar diferente!
Piccolo-san! Incrível!
Q-Que força!
Que tipo de treinamento o Piccolo fez?
Ele nem é Super Saiya-jin!
Desgraçado...
Agüente, Goku! Melhore logo
e vamos derrotar aqueles caras!
Tenho certeza!
Eles estão onde teve aquela explosão.
Não precisamos ir até lá, não é?
Vamos para casa.
É melhor deixar com o Goku e os outros.
E ainda tem este pirralho.
Você viu aquilo agora?
É aquele garoto do futuro!
Ei, olhe só!
Você aumentou sua voz e o acordou!
Aquele garoto está indo lutar!
Sabia que esta era a direção certa.
Certo, vamos!
É lá!
Atrás de você!
Piccolo-san!
Lembre-se disso!
Quando lutamos, podemos ampliar
nossa energia, que é como vocês chamam,
e liberá-la de uma vez e fazer uma explosão.
Por isso que a energia que você
absorveu antes de mim não fez diferença.
Vencemos! Parece que o que aquela
pessoa que veio do futuro disse estava errado!
Que tipo de andróide é este?
Com quem será que eles estão lutando?
Impossível. O que está acontecendo?
Ainda estão lutando!
Aquele... era um andróide
diferente dos que conheço.
O que isso quer dizer? Eram 3 andróides?
Malditos...
Até Piccolo aumentou tanto sua força...
De acordo com a história original, era para
vocês, andróides, terem matado todos nós.
Parece que o futuro vai mudar, não é?
Isso quer dizer que vocês não
são tão fortes quanto eram para ser?
Ou...
Ficamos muito fortes para vocês?
Conseguimos!
Vamos vencer desta vez, mesmo sem o Goku!
Sim!
Não gosto do Vegeta e do Piccolo e nem
de terem aumentado tanto os poderes, mas...
Fico tranqüilo por enquanto.
Piccolo! Acabe com ele de uma vez!
Ou você quer que eu faça isso?
Obrigado, mas eu sou a parte má de Kami.
#KintouN
Não sou tão mole como o Goku!
Quem é?
A-Aquele é...
Trunks?
O quê?
Disse Trunks?
É o mesmo nome do meu filho!
Mesmo nome!
Veio do futuro.
Entendi.
E-Ele também é diferente!
C-Chegou mais um cara novo?
Quem é esse?
N-Não tenho informações sobre ele.
De qualquer jeito, foi um terrível
erro de cálculo da minha parte.
Só me resta voltar...
Para o laboratório.
Q-Quem é aquele?
Era com ele que vocês estavam lutando, não é?
O quê?
Quem é? Não é um dos
andróides que você falou?
O que isso quer dizer?
N-Não é ele?
O-O quê? Não é ele?
Não pode ser!
Palavras inesperadas de Trunks...
Isso quer dizer que há outros
andróides além do Nº 19 e do Nº 20?
Além disso, quem é o Nº 20,
contra quem estão lutando agora?