A partir de agora, vou mostrar
a verdadeira força dos Saiya-jins.
#KintouN
Entendo.
É mesmo um poder magnífico.
Você me superou bem.
Mas, não pode me vencer assim.
De forma alguma!
Está blefando!
Será...
episódio 165
Ponto fraco em Super Trunks!!
A chocante e bombástica proposta de Cell
Droga!
Ainda está aumentando?
Mas, é inútil.
Não pode me vencer.
Ei, você está bem, Vegeta?
Preciso dar logo a Senzu para ele.
Lá está bom.
Ei, Vegeta!
É uma Senzu.
Engula!
Vegeta! Recuperou-se?
Maldito Cell...
Que poder extraordinário...
Superou Cell completamente! I-Inacreditável!
Ei, quem?
Ei, vocês!
Não falem resmungando!
Expliquem de um jeito mais fácil de entender!
Claro que é o Trunks!
Trunks? Nossa! Você é forte, não é?
Ira! A ira me faz um Super Saiya-jin!
Quando ele ficou tão forte assim?
Vai ser divertido.
Vai ser uma coisa incrível.
#KintouN
Meu pai fica sentado ali todo dia desse jeito.
Superar até o Super Saiya-jin
deve ser muito difícil...
Certo...
Que Ki incrível!
Pai, incrível!
Você superou, pai!
Já superou o Super Saiya-jin!
Ainda tem outra transformação possível.
Conseguiu!
É um poder extraordinário, pai!
Não vai perder para ninguém assim!
Pode ganhar com certeza do Cell!
Droga!
Impossível! Isso é impossível!
Por que não acerto?
Também estou desapontado com você.
Desse jeito, você não serve para
testar a força da minha forma perfeita.
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
D-Droga!
Não importa quantas
vezes tente, vai ser o mesmo.
Você não pode me
derrotar de forma alguma.
Por quê? Por quê?
Eu fiquei tão mais forte...
Pai, você pode vencer mesmo!
Pode sim!
Provavelmente... não poderei vencer Cell assim.
Por quê?
Minha forma é incrível. O poder também.
Mas, com os músculos tão grandes assim,
mesmo com o poder imenso,
a velocidade é sacrificada.
Um poder gigante que não pode
acertar o adversário não adianta nada, não é?
Desse jeito, não posso
vencer o monstruoso Cell.
#KintouN
Além disso, consome energia demais.
Para ficar equilibrado,
o Saiya-jin normal é melhor.
Percebi isso muito bem.
Gohan!
Sim!
A partir de agora, exceto
quando estiver dormindo,
fique como Super Saiya-jin
o máximo que puder.
Pense que é o seu estado normal.
Precisamos começar a eliminar a sensação...
de nervosismo de quando nos
transformamos em Super Saiya-jins.
Depois disso, vamos
começar pelo treinamento básico.
Pode parecer duro,
mas é o que eu acho melhor.
Sim!
Certo, pai, eu vou fazer isso!
Você é café-com-leite.
Você disse que estava
mostrando o verdadeiro poder...
E sofreu outra transformação
com ainda mais poder.
Uma transformação dessas é fácil.
Mas, aumentar o poder desse jeito
com essa transformação não melhora nada!
Nada!
Qualquer um sabe uma coisa dessas.
Até o seu pai, Vegeta.
Você é um idiota.
Era isso?
M-Meu pai podia fazer esta transformação...
Mas, ele não a fez.
Ele sabia que isso iria acontecer.
Eu fui... um imbecil!
Não tenho mais chance alguma de vencer.
Mate-me.
Vou fazer isso.
O Ki do Trunks ficou muito pequeno.
Qual o problema? Qual o problema?
O Ki do Cell continua enorme...
O Trunks foi morto?
Ele falou que poderia vencer...
Droga! Maldito Cell!
Ei, o que você pretende fazer?
Só há uma coisa para fazer!
Matar Cell!
Você...
Cale a boca!
Os Saiya-jins são mesmo
uma raça guerreira extraordinária.
Não dá para acompanhá-los.
Ei, ei, será que o Trunks já venceu?
Ele é incrível!
O Trunks é tão incrível assim?
Não, Cell na forma perfeita que é incrível.
O Trunks vai... ser morto.
Só pode ser brincadeira!
Ei, não dá para fazer nada?
Façam alguma coisa!
Fiquei muito desapontado, tanto
com você quanto com Vegeta, o seu pai.
Pensei que fosse ser mais divertido.
Tenho uma última pergunta.
Apesar de terem perdido
completamente para mim,
Vegeta e você aumentaram
bastante os poderes em pouco tempo.
O que vocês fizeram?
Não quer falar?
Então, vou mudar a pergunta.
Se eu der mais tempo,
vocês poderão melhorar ainda mais?
E então?
Como vou saber?
Não vou saber até tentar!
Mas, por que está
perguntando uma coisa dessas?
Então, não é impossível?
Bem, próxima pergunta.
O que Son Goku está fazendo?
Por que ele não apareceu aqui?
O Goku-san está treinando para derrotá-lo!
Conhecendo o Goku-san, ele vai
derrotá-lo e realizará os nossos desejos.
Tenho convicção nisso!
Boa resposta.
Sendo assim, vou realizar
um torneio de artes marciais.
Torneio de artes marciais?
O quê? O que ele disse?
Qual o problema?
Não diga que o Trunks foi morto...
N-Não!
Cell disse que vai realizar
um torneio de artes marciais...
Torneio de artes marciais?
Vou realizá-lo dentro de 10 dias. De graça!
Fiquem o mais forte
que puderem para me divertir.
Do que você está falando?
Pode ser que você não saiba...
Mas, antigamente, havia um torneio de
artes marciais chamado Tenkaichi Budoukai.
Estou dizendo que vou realizar um desses.
Mas, só eu serei o adversário de vocês.
Vão ser lutas um-contra-um.
Se eu vencer, a próxima
pessoa luta contra mim de novo.
Podem ser quantas pessoas quiserem!
Quanto mais pessoas houver,
mais vantagem haverá para vocês.
#KintouN
Junte o máximo de pessoas que conseguir.
O lugar e outros detalhes eu aviso depois.
Pela televisão ou algo assim.
O quê?
Parece um bom modo de passar o tempo.
Até mais.
É melhor deixar muitas Senzus preparadas.
E-Espere, Cell! Qual é o
propósito do torneio de artes marciais?
E qual é o seu objetivo final?
Eu não faço idéia!
Vai ser você contra a Terra, digo, o universo?
O propósito do torneio de artes marciais...
é confirmar a força da minha forma
perfeita e amedrontar o mundo inteiro.
Além disso, vai servir para
tirar ainda mais da minha força.
Não tenho nenhum objetivo final especial.
Não tenho interesse em conquistar nada.
Eu fui criado com o
objetivo de matar Son Goku,
mas isso não significa
nada de especial agora.
Se for para dizer, acho que
a diversão é o meu objetivo.
O maior objetivo é, lógico, ver os rostos...
dos humanos cheios de medo!
Isso, isso! Esse rosto.
Até...
O quê?
Cell vai realizar um Tenkaichi Budoukai?
Quais serão os planos de Cell?
E Goku, que está treinando,
conseguirá obter o poder para derrotar Cell?