É o fim...
É o fim de tudo.
A Terra vai desaparecer.
Não diga coisas idiotas, Gohan.
Saiya-jins não desistem, Gohan.
Pai! Onde você está?
No outro mundo.
Mas, eu só posso usar um braço
e o meu Ki está pela metade...
Não tem problema, você pode vencer!
Confie na sua própria força, Gohan.
Agora você é o mais forte do mundo.
E-Entendi, pai!
#KintouN
Vou tentar o meu melhor!
Já que pensa assim, vingue-me!
Sim!
KA
ME
HA
episódio 191
A luta acabou . . .
Obrigado, Son Goku
Vá para o inferno!
É perigoso! Afastem-se!
Gohan...
Estão deformando a Terra.
Merda!
Não adianta fugir.
O chão está explodindo e quebrando!
Estamos no final! É o fim!
Senhoras e senhores, adeus! Adeus!
É-É um truque!
Ainda vou descobrir como se faz!
Ainda está falando isso?
O dia do julgamento começou!
É o fim de tudo!
Cell... Cell está com o poder máximo.
Nem mesmo o Gohan-san
pode igualar o poder de Cell...
A Terra vai mesmo ser destruída.
Gohan-chan!
Gohan, agüente!
Está indo bem com o corpo
do jeito que está. Estou surpreso!
Não dá mesmo!
Ele está sendo completamente pressionado!
É o fim. Vou acabar com você!
Seu filho é muito bom.
Qual é o problema?
Você ainda não liberou o seu poder máximo!
Não consigo! É o meu limite!
Eu ainda sou o chorão Son Gohan!
#KintouN
Não mudei nada do que era no passado!
Está errado, Gohan!
Você pode não lembrar,
mas já me salvou várias vezes.
Se elevar o seu poder ao limite como antes,
vai poder vencer com certeza!
Está resmungando o quê?
Já desistiu e começou a rezar?
Você consegue, Gohan!
Incrível.
Que poder imenso...
Gohan...
Idiota!
Eu finalmente consegui o poder
supremo da superforma perfeita.
Não vou perder para um nível desses!
O quê?
Não pode ser!
Não era para...
Já sei!
Gohan, você está preocupado
por poder causar danos à Terra!
Não faça isso! Podemos reparar o
dano com as Dragon Balls. Concentre-se!
Mas...
Caia, caia! Caia no inferno!
Gohan...
Espere, Gohan.
Piccolo!
Ele foi ajudar o Gohan?
Cell, tome isso!
Está atrapalhando! Suma!
Piccolo!
Piccolo-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Droga!
G-Gohan...
O Piccolo...
Apesar do que falou, ele não pensou direito!
Não tem nada que possamos fazer!
Piccolo sabe muito bem disso.
Tenshinhan?
Ei...
Você também vai, Tenshinhan?
Não é da minha natureza
ficar aqui sem fazer nada.
Esse é o orgulho de um
lutador de artes marciais, não é?
Isso. Mesmo achando que é
impossível, prefiro morrer tentando.
Kuririn, cuide de Trunks.
Você também, Yamcha-san?
Vamos!
Nossa, eles não dão valor à vida.
Nº 18, estou feliz por estar me
encontrando com você pela última vez.
Até mais.
Até eles...
O que os lixos estão pensando em fazer?
Aumente mais o Ki, Gohan!
#KintouN
Está se esforçando à toa.
Vou acabar logo com isso.
KIKOUHOU!
Yamcha-san! Tenshinhan-san! Kuririn-san!
Gohan! Aumente mais o Ki!
Você pode vencer!
Pai!
Seus insetos irritantes!
Eles...
Vocês querem tanto assim morrer antes?
Então, vou fazer como querem.
Piccolo-san!
Merda!
Gohan, não posso deixá-lo sozinho.
Você foi o único que me tratou
como amigo desde o começo...
Por que ainda estou aqui?
Desse jeito é mais fácil morrer.
Antigamente, eu já teria desistido. É culpa do Goku e do Gohan eu ter ficado assim.
Vou... amaldiçoar... vocês dois.
Eu sempre tive Goku como
rival no mundo das artes marciais.
Estou assim agora graças ao Goku.
Agora o Goku se foi, mas não posso deixar
o filho dele, Gohan, morrer na minha frente!
Goku, o Gohan é um cara incrível. Só podia ser seu filho. Sempre gostei muito de vocês.
Merda!
Não posso ficar sem fazer nada!
Não me atrapalhem, peixes pequenos!
Gohan! Aumente o Ki!
É você quem vai vencer!
Um atrás do outro. Não aprendem?
Não importa quantos vocês
sejam, seus lixos! Sumam todos!
Não adianta!
A Terra não tem mais chance!
Gohan...
Até quando...
Desculpe, Goku.
Não temos mais forças.
Desculpe.
Gohan-san!
O Gohan-chan não pode perder!
Meu filho não pode perder!
Isso! O Gohan é filho do Son Goku!
Não tem como ele perder!
Mais... Mais, Gohan!
Pai...
Gohan, você ainda não liberou
toda a sua força! Exploda seu poder!
Adeus.
Vegeta?
Agora!
O quê?
Impossível...
#KintouN
E-Ele sumiu...
O Ki de Cell sumiu completamente.
F-Finalmente foi derrotado?
Parece que sim.
Ele conseguiu...
O Gohan finalmente ganhou de Cell!
Ele conseguiu, ele conseguiu!
O Gohan-chan conseguiu!
Finalmente acabou.
É.
Você foi bem, Gohan!
Finalmente...
Finalmente Cell foi derrotado.
A luta acabou e a Terra foi salva por pouco.
Obrigado, Son Goku. E adeus.