Goku ainda não se recuperou da doença do coração.
E os andróides visam a vida de Goku.
Mas, para aumentar ainda
mais a crise, um terror absoluto.
#KintouN
O monstro que veio do futuro estava
absorvendo a energia vital das pessoas.
E acabaram lutando.
O guerreiro de Namek, Piccolo, tinha um
poder incrível e se fundiu com Kami-sama.
A luta para descobrir quem é o melhor começou.
episódio 143
Uma forma viva de ódio e destruição!!
O nome dele é andróide Cell
KA
ME
Aquela posição... Não pode ser!
HA
ME
Uma coisa dessas...
HA!
É de verdade!
Sua vida é minha!
Acertei o seu braço?
Mas dá no mesmo.
Vou pegar sua poderosa essência de vida.
Mas, contra quem será que
o Piccolo está lutando agora?
Acho que deve ser contra o monstro do casulo...
que veio na minha máquina do tempo.
Por que será que ele tem o
Ki do Goku, do Piccolo, do Vegeta...
e ainda do Freeza e do pai dele?
É...
Merda!
O que será que está acontecendo?
O Goku-san está quase se recuperando, não é?
Que bom, não é, mãe?
Goku-san?
Pai!
Ahn?
Ele dormiu de novo...
Mas, ele deve despertar logo, não é?
É!
Vou falar para o Oolong-san e os outros!
Pessoal!
Acabamos de ser informados que
as forças armadas em Nishi no Miyako...
começaram a se mobilizar
emergencialmente para Gingertown.
Forças armadas?
Em consideração à
segurança dos distritos vizinhos,
esperamos que isso
tranqüilize os habitantes do local.
Seria bom se não houvesse mais vítimas...
Nova informação.
Nós temos imagens de uma das
divisões de tanque. Vejam, por favor.
Imagens, por favor.
Parece que estamos com algum
problema para conectar à unidade remota...
Estão esperando?
Parece que conectou.
#KintouN
É ele!
Ei, você!
Você está completamente cercado.
Renda-se sem nenhuma resistência!
Ousaram atrapalhar minha refeição?
Merda! Ataquem! Ataquem!
Conseguimos!
Ainda está vivo!
O quê?
Agem como crianças!
Merda!
Atirem os mísseis!
Atrapalharam bastante.
Bem, vamos continuar com a refeição?
Kami-sama...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Aconteceu alguma coisa, Nº 16?
Houve uma mudança na
leitura de poder de antes.
Parece que chegou a uma conclusão.
De antes? Quer dizer daquele com
o poder que pode ser páreo para nós?
Isso.
Ainda está dizendo isso?
O seu radar de poder está com defeito, Nº 16.
Não tem como existir alguém
mais poderoso que nós neste mundo.
Não me faça dizer novamente.
Conseguiu se esquivar bem, mas...
Sem poder usar um dos braços,
parece que a vantagem mudou de lado.
Certamente.
Meu equilíbrio está prejudicado.
Assim fica muito difícil para mim.
Infelizmente, parece que você venceu.
Até mesmo você admite quando perde.
Fique feliz...
Quando eu absorver toda sua essência de vida,
vou me aproximar muito
mais da minha forma completa.
Forma completa?
Você vai ser útil para mim. Está feliz?
Antes de ser absorvido por você,
diga-me uma coisa.
O que você é?
Por que você tem o Ki do Son Goku, do Freeza e dos outros e pode até fazer o Kamehameha?
#KintouN
Muito bem.
Você vai morrer de qualquer jeito. Vou dizer.
Meu nome é Cell. Sou um andróide.
A-Andróide?
Quem me gerou foi o computador
que o Doutor Gero estava usando.
De novo o Doutor Gero?
Desde muito tempo atrás, o Doutor Gero estava coletando células dos maiores guerreiros...
para sintetizar um
andróide a partir dessas células.
Mas, como levaria muito tempo,
ele desistiu no meio do caminho.
Porém, o computador... continuou o trabalho.
Piccolo...
Son Goku...
E Vegeta...
Suas forças foram coletadas quando Vegeta e
os outros vieram para a Terra pela primeira vez.
Do Goku daquela época?
Isso explica o porquê de o seu
Kamehameha não ter sido nada de especial.
Além disso...
Tivemos muita sorte em conseguir
as células de Freeza e seu pai...
quando eles vieram para a Terra.
Poderíamos ter pegado
as células de um tal de Trunks,
mas já tínhamos o suficiente de Saiya-jins.
Como coletaram as células?
Não tinha ninguém suspeito!
Devem ter ouvido de Gero...
que suas ações estavam sendo
monitoradas por um robô-espião.
Um robô pequeno, parecido comigo.
Ninguém percebeu.
Ele estava pegando as células.
Olhe bem! Está aqui agora mesmo...
enviando os dados da nossa
situação para o computador.
Provavelmente quer as suas células, também.
Maldito!
Agora já é tarde.
As células necessárias foram
coletadas e a pesquisa começou.
Serão 24 anos a partir de
agora para eu me completar.
Impossível!
O laboratório do Doutor Gero foi destruído!
O computador está em
uma sala abaixo do laboratório.
Entendi.
Por que levou 3 anos...
para sair da forma de ovo e ser o que é
agora desde quando você veio para esta época?
Quando eu volto a ser ovo,
levo 3 anos para recuperar a maturidade.
Por isso, leva tempo.
É só isso.
Já é hora de absorvê-lo.
Última pergunta!
Por que você teve o
trabalho de vir do futuro?
Para eu ficar perfeito,
apenas absorver a essência
de humanos não é o bastante.
Preciso me fundir com
duas formas especiais de vida.
O computador disse que essas
duas formas especiais de vida são...
Os andróides Nº 17 e Nº 18
que o Doutor Gero criou.
O quê?
Mas, por alguma razão,
no futuro em que eu estava,
não importava o quanto procurasse,
eu não encontrava Nº 17 e Nº 18.
Aquele Trunks deve ter derrotado ambos.
Mas, felizmente, Trunks
tinha a máquina do tempo.
Matei Trunks e usei a máquina do tempo para
vir para esta Era e procurar o Nº 17 e a Nº 18.
#KintouN
Por que escolheu esta época?
Bem, a máquina de Trunks já
estava programada para esta época.
Eu só apertei o botão.
Entendi.
Provavelmente Trunks deve ter
programado a máquina do tempo...
para dizer que, de alguma forma, ele havia derrotado os andróides do futuro e viria nos avisar.
E foi ele quem veio...
O computador também me disse que...
Quando eu estiver na forma perfeita,
vou ter um poder terrível,
além da imaginação, sob o meu controle!
Por qual motivo?
Por que procura uma força tão esmagadora?
Motivo? Que coisa mais chata.
O computador foi programado para criar um ser forte...
Até o limite.
Ou...
Pode ser que o sangue dos Saiya-jins, de Freeza e de Piccolo estejam dizendo o que procurar.
Entendi.
Bem, já está bom assim?
Desculpe. Graças a você,
todos os mistérios foram solucionados.
Você me informou bastante.
Você... Para me fazer falar...
Não vou deixar que você
assuma sua forma perfeita.
Por ter o meu sangue,
não perceber que posso
reconstruir o meu braço o faz de idiota.
A situação se inverteu.
Mas, o poder do monstro ainda não foi calculado.
Guerreiros Z: não deixem o
monstro Cell assumir sua forma perfeita!