Para onde será que o meu pai foi?
Já passou um ano desde aquilo...
Será que ele não quer voltar para a Terra?
episódio 118
Aquela é a Terra, papai...
Freeza, contra-ataque de pai e filho
#KintouN
KA
ME
HA
HA!
Merda!
Não adianta. No meu nível,
não faço nem frente ao Goku.
Tenkaichi = Melhor do mundo
O tempo em que eu, Muten Roshi,
era admirado como tenkaichi.
Agora é coisa do passado.
É, agora você é só um velho que não faz nada.
O Goku ainda deve estar treinando no espaço...
Já se passou quase um ano desde que
Son Goku se tornou um Super Saiya-jin e,
na mais difícil das lutas,
conseguiu derrotar Freeza de uma forma incrível.
Mas, Son Goku ainda não voltou para a Terra.
Gohan-chan, você está estudando?
Ahn? Mãe...
Gohan-chan, o que você está fazendo?
Gohan-chan, este é o Shu Sayaki-sensei,
um professor particular que vai dar aula para você.
Professor particular?
Ultimamente você tem brincado muito e
acabou ficando atrasado demais nos estudos.
A partir de hoje, o sensei
vai observá-lo severamente.
Mãe, eu posso fazer isso sozinho!
Não! Você iria acabar
indo brincar com o Haiya Dragon!
Com o Goku-san sem voltar
para casa este tempo todo...
Com a minha beleza e juventude, sinto-me indefesa...
Não, viúva...
É uma coisa terrível.
Não posso contar com mais ninguém,
a não com ser você, Gohan-chan.
Quero que você escute
tudo o que o sensei disser.
Sensei-sama, por favor, nos ajude!
Sou o melhor e mais severo
professor particular do mundo.
Se ouvir obedientemente o que eu disser,
qualquer idiota pode ter sucesso.
O Gohan-chan não é idiota.
Se você quiser entrar para uma
boa escola, precisa me obedecer!
Então, vamos começar com um teste.
É muito bom estar em paz.
Mesmo assim, para onde será que o Vegeta foi?
Provavelmente deve estar voando
pelo universo, tentando alcançar o Goku.
Ele é implacável. Só de olhar
para a cara dele, fico com calafrios.
Se olhar melhor, vai ver
que ele é um bom homem.
Como isso? Ele é um ladrão de naves.
Para ele fazer isso só para perseguir
o Son-kun, deve ter muita coragem, não é?
Ei, Bulma, você...
Yamcha, não fique com inveja,
não fique com inveja.
Eu não ligo.
Seu pai disse que ele deve
ficar sem gasolina em breve.
Será que ele se encontrou com o Son-kun?
Hm, isto é...
Não consegue entender
um problema fácil desses?
Koukou = Equivalente ao Ensino Médio
É um problema do primeiro ano de koukou!
É, mas eu ainda não aprendi!
Não me responda!
Que atitude é essa?
Não vou tolerar nenhuma rebeldia!
Você vai trair os sentimentos da sua mãe?
Merda...
Agora o Gohan-chan vai ficar bem.
Que bom que encontrei um sensei bom.
Vou fazer alguma coisa gostosa para eles.
Que nível baixo de inteligência!
Não me olhe com esse olhar de insolente!
Garoto! Não brinque comigo.
Que droga.
Eu queria ver a cara do seu
pai, que fugiu de vocês.
#KintouN
Haiya Dragon!
Haiya Dragon, nem minha mãe e nem
o professor particular podem descobrir.
Haiya Dragon, espere!
Ei, Gohan. Como tem passado?
Pai!
Goku-san!
Chi-Chi! Acabei de voltar.
Chi-Chi, estou faminto.
Deixe-me comer alguma coisa.
Goku-san, entrar pela janela não é educado.
O que vamos fazer se o Gohan-chan
começar a fazer isso, também?
Chi-Chi, menos formalidade e mais comida!
Tudo bem!
Vou fazer algo para você com tudo o que posso!
Pai, conte como foi a luta contra Freeza!
O que você estava fazendo até agora?
Hein? Hein? Hein?
Como você voltou? Hein?
Hein? Conta?
Pai, conte!
Solte-me, garoto! Solte-me!
Ai! Solte-me, garoto! Ai!
Ei, garoto! Solte-me! Solte-me!
Solte a minha mão logo!
Seu bruto maldito!
Já que você tem tanta força,
não cochile e use-a nos estudos!
Foi um sonho?
Acho que é esperado do filho de
alguém que parece um monstro...
e que só dá atenção para
a própria força física, não é?
Tal pai, tal filho.
Por que está me olhando desse jeito?
Eu falei que é para me obedecer!
Pare de falar mal do meu pai!
Pare de falar mal do meu pai...
Pare!
Não vou deixar falar mal do
meu pai de jeito nenhum!
Pare!
Eu sou seu professor particular!
Mãe! O Gohan-kun está violento!
Gohan, o que você está fazendo com o sensei?
Mãe!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Que tipo de criação resultaria
em um garoto como este?
Realmente!
Uma atitude rebelde dessas não é comum!
Que olhar é esse?
Gohan...
Isso é culpa do seu pai,
que não volta para casa.
Culpa do Goku-san?
Isso mesmo! É culpa do pai!
Não tem nada a ver com o meu pai!
Quieto!
Já são dois anos que ele
não entra em contato, não é?
Que falta de sensibilidade!
Pare de falar mal do meu pai!
Mas como é o meu trabalho,
se me pedissem para ensinar um porco...
Ou um macaco, eu ensinaria.
Vai precisar me pagar 5 vezes mais.
Porque é mais difícil ensinar o
Gohan-kun do que um macaco.
E ele não tem nenhum potencial...
Já falou o que tinha pra dizer, agora caia fora!
Mãe...
Gohan...
A culpa do pirralho ser tão hostil
é mais da mãe do que do pai!
#KintouN
Cale a boca!
Ah, nossa! O ladrão de naves voltou!
Vegeta! O que você quer?
Ah, nossa! Ah, nossa! Ah, nossa!
Parece que o Kakarotto ainda não voltou.
Você não se encontrou com o Goku no espaço?
Não preciso responder a você.
Ei, ei, já chega de conversa.
Por que não o deixamos tomar um banho?
Viu? Você está sujo!
Bem, por aqui!
Bem, venha logo!
Está sendo indelicado na frente de uma dama!
O quê?
Vegeta... mimado.
Ei, alguém quer chá?
Vou deixar aqui a roupa para você trocar.
Kakarotto, volte logo!
Experimente mostrar para mim
seu poder de Super Saiya-jin!
O quê? Então era o Vegeta?
Vim aqui com certeza de que era o Goku...
Parece que o Vegeta não pensa
em mais nada além do Goku.
Acho que ele nunca vestiu
roupas como as nossas, não é?
Não sei!
Ei, mulher!
Ei...
Mulher!
Ei!
Está me ouvindo, mulher da Terra?
Escute aqui! Meu nome é "Bulma"!
Chame-me pelo nome, seu mal-educado.
O que você fez com as minhas roupas?
Estavam sujas, então lavei.
O quê?
Tem roupas para trocar, não tem?
Você acha que eu, o príncipe dos
Saiya-jins, vou vestir uma coisa dessas?
Então você vai sair nu?
Merda, que mulher vulgar!
Você...
Nossa, ficou melhor do que pensei!
Não riam!
Se quiserem viver, não riam!
Até o Son-kun voltar,
que tal ficar aqui?
Você é forte, mas você
não tem dinheiro, não é?
Se você ficar aqui, vai poder se encontrar
com o Son-kun assim que ele voltar.
É sua culpa por ter contratado um
professor particular assim, Chi-Chi!
Além disso, ele ficou surpreso, não foi?
O Gohan-chan está estudando!
Ah, é!
Mas o professor particular
deve ter ficado surpreso mesmo!
Ei! Não pode fazer silêncio?
Sentiu aquele Ki incrível, Gohan?
Sim.
Aquele... não é um Ki muito bom, não é?
É terrível! Está se aproximando rápido!
Você também deve estar sentindo isso...
Aquele Ki é do Freeza, não é?
Não pode ser...
Mas, é sim...
Impossível! O Goku cuidou de Freeza...
Não é só um...
Tem mais um... Ki incrivelmente grande.
N-Não pode ser...
Kakarotto, seu maldito!
Você não acabou com ele!
Você tem certeza de que aquele Ki é do Freeza?
#KintouN
Você acha que eu poderia estar errado?
Que raciocínio estúpido!
O que você disse?
Yakiniku no Tare = Tempero de carne frita
Vegeta! Isso não é "raciocínio estúpido",
é tempero de carne frita!
Tenho a impressão de que, mesmo que
a Terra seja destruída, só a Bulma sobreviveria.
Como pode ser?
Aquela é a Terra, papai!
Parece que chegamos antes do
Super Saiya-jin que fez isso comigo.
É um planeta pequeno. Poderíamos
destruir com um golpe se quiséssemos.
Se fizéssemos isso, eu não ficaria satisfeito.
Quero ensinar uma lição a ele.
Agora que eu aumentei o meu poder.
Você está falando do Super Saiya-jin?
Pelo radar, eu sei que você
está indo para a Terra.
Vou fazê-lo entender...
Quem realmente é o mais forte do universo!
Que problema! Que problema!
Que problema!
Gohan-chan!
Ei, Gohan-chan, para onde você está indo?
Um novo professor particular vem hoje!
Era para Freeza estar morto,
mas ele voltou mais forte.
Goku ainda não voltou e a Terra fica
à espera de um grande mal que se aproxima.
Goku, volte rápido!