Para proteger o Nº 17,
Nº 16 finalmente entrou em ação.
Nº 16 lutou com um poder
incrível contra Cell, mas...
#KintouN
Se for uma coisa desse nível,
posso me regenerar.
episódio 152
Engoliu o N  17...
o
Cell transformado é um supergastrônomo
Para impedi-lo de assumir sua forma perfeita,
só resta acabar com sua vida?
Mas isso é impossível.
Não vou saber até tentar.
Eu sei.
Hell's Flash!
Que impacto incrível.
O que está acontecendo?
Infelizmente, não é o Piccolo.
O Ki dele sumiu antes.
É o Cell?
Ou Nº 17 e os outros?
De qualquer jeito, preciso me
apressar para levar o controle.
É a única coisa que posso fazer agora.
#KintouN
P-Pai!
É. Eu também senti.
O Ki daquele Cell ficou menor de repente.
Não sei quem é, mas continue assim.
Até Vegeta e Trunks acabarem o treinamento.
I-Inacreditável.
Ele era tão forte assim?
N-Nº 16...
Incrível...
Ainda está aí?
Já falei para fugir, Nº 18!
Já não faz diferença, não é?
Você já cuidou dele.
Não o derrotei!
Ele deve ter sofrido dano,
mas ele não é do tipo de adversário
que morreria com um ataque desses!
Nº 17, aproveite agora! Fuja também!
Fugir?
Só pode ser brincadeira.
Ele me deu trabalho...
e você acha que vou
fugir sem dar um susto nele?
Ele sofreu dano, não foi?
Então, vou dar o golpe
final com as minhas mãos.
Apareça, seu monstro maldito!
Qual o problema?
Você não ia me absorver?
Eu não vou fugir e nem me esconder!
Não até fazê-lo parar de respirar!
Nº 17, atrás de você! É o Cell!
Apareci como você pediu!
Droga!
Ele o engoliu.
Fuja, Nº 18!
O que você está fazendo? Fuja!
É melhor você fugir também!
O Ki do tal Cell aumentou demais!
Isso é ruim.
Parece que ou o Nº 17 ou
a Nº 18 foram absorvidos por Cell.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Bem, vamos fugir, Nº 18!
#KintouN
Q-Que velocidade!
Isso é ruim, isso é ruim!
Achou que fosse conseguir fugir de mim?
Desculpe-me, Chaos.
Pode ser que eu morra.
Eu mesmo estou surpreso com
a minha magnífica velocidade.
É lógico que é porque eu absorvi o Nº 17.
Como será o meu poder?
Oh...
Parece que também melhorou bastante.
E, agora...
Assim está bom.
Você sabe que tentar fugir de mim
seria um grande desperdício de esforço.
Você é esperta.
Bem, agora é a sua vez.
Juntos vamos criar a forma perfeita!
Tente se aproximar mais que isso!
Eu vou me explodir se o fizer!
Se eu morrer, você vai
ficar com problemas, não é?
Consegue ouvir minha voz, Nº 18? Sou eu, Nº 17.
Agora estou com o
meu corpo fundido ao de Cell.
É um sensação muito boa. É maravilhoso.
Você também deve ser absorvida logo!
Só assim poderemos nos
tornar a forma de vida definitiva!
N-Nº 17...
N-Não caia nessa, Nº 18!
É o Cell!
Ele só está usando a voz do Nº 17!
Não diga coisas inúteis! Fique quieto.
Robôs não entendem nossos sentimentos.
Bem, Nº 18. Não tem o que perder.
Torne-se logo apenas uma conosco
e vamos obter o maior dos poderes!
Então, vamos continuar
o desejo do Doutor Gero-sama...
Matando Son Goku e controlando
o universo inteiro com nossas mãos!
Você não é o Nº 17!
Nós odiamos o Doutor Gero por ele
ter nos reconstruído do jeito que quis.
Ele não diria
"Doutor Gero-sama" de forma alguma!
Sendo assim, eu vou absorvê-la,
mesmo que seja à força.
Pare de resistir inutilmente.
Para você soltar um raio de energia,
vai levar um tempo para carregar.
Eu devo conseguir me mover
mais rápido e impedir o seu suicídio.
Desista.
Merda!
Peixe pequeno! O que você quer fazer?
Shin Kikouhou!
Esse Ki...
É o Ki do Tenshinhan-san!
Não diga que o Tenshinhan
está lutando contra o Cell...
#KintouN
O que estão fazendo? Fujam logo!
Desgraçado!
Consegue voar?
Sim, mais ou menos.
Chega! Pare! Pare, Tenshinhan!
Se você usar mais o Kikouhou, vai morrer!
Cell finalmente absorveu o Nº 17.
Pare, Tenshinhan!
Nem mesmo o Shin Kikouhou de Tenshinhan...
funciona contra Cell,
que se aproxima da forma perfeita.
Será que os Saiya-jins Vegeta, Trunks,
Goku e Gohan chegarão a tempo?