Goku finalmente venceu Freeza.
Mas, junto com isso, o fim
de Namek também chegou.
Eu também vou viver.
Eu, Freeza, sou o mais poderoso do universo!
#KintouN
Você deve morrer pelas minhas mãos!
Idiota!
Episódio 106
A grande explosão de Namek!!
Goku desaparece no espaço
Kaio-sama! O que aconteceu?
O que aconteceu com Goku?
E Freeza?
Freeza morreu.
Son Goku compartilhou um pouco de seu
próprio Ki quando ele implorou por sua vida.
Ele deu uma chance para Freeza viver!
E Freeza a usou para atacar Goku.
Maldito Freeza!
A essa altura, Goku não teve
escolha, a não ser acabar com ele.
Então Goku venceu mesmo!
Isso. Depois de se transformar em um Super
Saiya-jin, Freeza não foi mais páreo para ele.
Ele conseguiu!
Então um Super Saiya-jin é tão incrível assim?
Agora Goku é o mais forte do universo!
De alguma forma, parece que ele
virou uma pessoa de um mundo distante.
Mas... Mas...
Ele ser o melhor do universo
pode durar apenas um momento.
O que isso quer dizer?
A explosão de Namek está se aproximando!
O Goku praticamente não tem tempo suficiente para chegar à nave em que ele foi pra lá.
Ele foi para a nave de Freeza, que
estava perto, mas parece que está quebrada...
E-Ei! É do Goku que estamos falando!
Ele vai sair dessa de algum jeito!
Até agora, ele já saiu de várias enrascadas!
Além disso, o Goku agora é
um Super Saiya-jin! Não é?
É...
Goku, apresse-se!
Apresse-se de qualquer forma!
Certo!
Espero chegar a tempo!
Não é aqui!
Onde fica a sala de controle?
Certo, isso é bom!
É parecida com a nave que eu vim!
Onde está o botão de partida?!
É este!
Mexa-se!
Por favor, mexa-se!
Mexa-se! Droga! Mexa-se!
#KintouN
Mexa-se! Mexa-se! Mexa-se!
O-O que isso quer dizer?! O quê?!
Qual o problema, Kaio-sama?!
A nave de Freeza, a última coisa
da qual dependíamos, não pode voar!
Sendo assim, e o Goku?
Ele não pode voltar!
Ele deve ter o mesmo destino de Namek!
Vai explodir... Namek vai explodir!
Droga!
N-Não posso ver!
Goku!
Goku... Não morra! Não morra!
Droga!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Kaio-sama...
O Goku realmente...
Não adiantou, como esperado...
Droga... Goku!
Ele acabou morrendo?
Que pena.
Precisamos contar ao filho do
Goku que seu pai morreu. Vai ser difícil.
Se a Bulma-san pudesse contar a ele...
Isso.
Por favor, deixe-me falar com ela.
Tudo bem, Yamcha.
Conto com você.
Sim.
Bulma... Bulma, pode me ouvir?
Bulma!
Pode me ouvir, Bulma?
Sou eu, Yamcha!
Yamcha? Ahn?
#KintouN
Isso, é o Yamcha. Através do Kaio-sama,
estou falando direto com sua mente.
Minha mente?
Sério?
O que foi, Bulma-san?
Por acaso é o Kaio-sama?
É isso o que ele disse.
Você sabia mesmo o que era, não é?
Yamcha que está falando agora.
Você está bem, Yamcha?
Sim. Estou morto, mas se for para
dizer que estou bem, então estou.
Não se importe com isso.
Quero que você se acalme e me ouça.
É sobre o Goku.
O Goku derrotou Freeza. E então...
Ei, ei, escutem todos, escutem!
Ele disse que o Son-kun acabou com Freeza!
Sério, Bulma-san? Ele conseguiu!
Ele conseguiu? Finalmente Son conseguiu!
Meu pai venceu! Ele venceu! Ele venceu!
Kakarotto derrotou Freeza?
Faça silêncio e me ouça! Isso não é tudo!
Depois que derrotou Freeza, o Goku...
Tentou fugir desesperadamente, mas não
conseguiu antes de Namek explodir... e morreu.
Ei, pessoal, esperem um pouco!
Ele disse que o Son-kun morreu quando
Namek explodiu. Que choque, não?
Sua idiota! Como você pode dizer assim?!
Pense nos sentimentos de Gohan!
Goku não pode voltar uma segunda vez!
Você não sabe de nada!
As Dragon Balls de Namek vieram para
a Terra junto com o povo de lá, sabe?
Você vai ficar surpreso!
Eles dizem que as Dragon Balls de Namek
podem ressuscitar as pessoas várias vezes!
Em outras palavras, Son-kun, Kuririn e Chaos-kun podem ser ressuscitados!
S-Sério?
O que foi, Yamcha?
Todos podem ressuscitar! Chaos, você também!
Sério?
São as pessoas na Terra que não sabem de nada.
Com certeza Chaos pode ser ressuscitado
com as Dragon Balls de Namek.
Mas, Goku e Kuririn...
Qual o problema com o
Goku e com o Kuririn, Kaio-sama?!
As Dragon Balls ressuscitam
as pessoas onde elas morreram!
E isso quer dizer...
Goku e Kuririn ressuscitarão em Namek.
Mas Namek não existe mais!
Só tem o vazio do espaço.
A morte os espera de novo, assim que ressuscitarem.
Kaio, com seu poder, não há nada...
Não há nada que possa ser feito?
Não posso fazer nada.
Aquela não é minha área.
Qual o problema, Bulma-san?
E-Eles disseram que o Son-kun... não pode voltar.
Mesmo que sejam ressuscitados, eles morreriam imediatamente, já que Namek não existe mais.
Não pode ser!
Isso é perfeito!
Está ficando do jeito que eu esperava!
Freeza se foi. Kakarotto também.
Eu sou o melhor do universo!
Eu irei controlar o universo!
Meu pai com certeza... vai voltar para a Terra!
Você ainda está dizendo
isso, garoto? Seu pai morreu!
Curve sua cabeça para mim agora.
Você é filho de um Saiya-jin da raça guerreira.
É para você ter sangue frio
correndo dentro de você.
Você pode ser meu subordinado, se quiser.
Meu pai vai voltar com certeza!
Fique falando isso para sempre!
P-Pare com isso!
Vai lutar, garoto?
Meu pai com certeza... vai voltar!
Pensei em você como um
garoto, então peguei leve...
Mas me fez chegar a esse ponto, seu idiota!
#KintouN
Está pronto?
Ei, ainda está muito cedo para morrer!
O Gohan-kun vai morrer!
Gohan-san!
Que garoto!
Pare, Vegeta!
Meu pai... Meu pai com
certeza vai voltar! Com certeza!
Seu otimismo me dá nojo!
Gohan-san! Agüente!
Pai...
Son-kun...
Son-kun!
Goku desapareceu junto
com a destruição de Namek.
Como será o mundo sem Goku?