Não fique se achando, garoto.
Você está mesmo pensando
que pode me derrotar?
Posso.
Cell finalmente liberou sua verdadeira força
diante de Gohan e lutou com o poder máximo.
#KintouN
P-Por quê?
Só com dois socos, eu...
Gohan ainda estava além.
episódio 187
Desastre para Cell!!
A forma perfeita é desfeita
Ei, ainda não consertou a câmera?
Não, mais um pouco.
Então, não pode pelo
menos consertar o microfone logo?
A derrota de Cell é o momento do século.
Maldito!
Não... me subestime!
Como posso aceitar uma coisa dessas?
Eu sou o Cell Perfeito.
Não tem como eu perder
para um garoto Saiya-jin.
Eu sou o melhor lutador, estou no topo!
É o Kienzan!
Gohan!
Tome isso!
O quê?
Parou os dois! Parou o Kienzan com os braços.
Impossível!
Gohan-san...
Esse ainda...
Esse ainda não é todo o meu infinito poder!
O que vai fazer agora?
#KintouN
Não vou fazer nada.
Maldito...
Uma coisa dessas...
Não posso aceitar uma coisa dessas.
Certo, já sei.
Vou fazer daquele jovem
entregador o meu melhor discípulo.
E a gente?
O que vai acontecer?
Idiotas! Vocês estão expulsos!
Não pode ser...
Que bom, hein, Mister Satan?
Com aquele garoto, a Escola de Artes
Marciais Satan vai ser ainda mais popular.
Isso, isso.
Bem, Mister Satan, pelo que estou vendo,
aquele jovem entregador é bem mais forte.
Não. Ele ainda não sabe lutar!
Se eu o treinar, ele vai poder
ficar muito, muito mais forte.
Está mostrando uma força dessas
contra um adversário como Cell...
Inacreditável.
Gohan...
Neste momento, Cell sentiu o terror.
E também se arrependeu
de ter enfurecido Son Gohan...
e ter feito com que ele
liberasse sua verdadeira força.
KA
ME
HA
Aquele desgraçado...
ME
Tome isso! É o Kamehameha com todo o poder! Se desviar, a Terra explode! Vai levar de frente!
Pare! Não está brincando?
HA!
Ele mandou!
KA
ME
HA
HA!
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Está aumentando!
#KintouN
Aquele pirralho...
Ele parou aquele Kamehameha gigantesco de Cell com um mais gigantesco ainda...
Sinto o Ki dele.
Cell ainda está vivo!
Isso é impossível.
Ele me superou mesmo.
Desde aquele dia, ele estava
superando a barreira do Super Saiya-jin.
Bom, Gohan. Está controlando bem o seu Ki!
Droga!
Usei muita força?
Ei, Gohan, vamos parar por aqui hoje.
Já estamos treinando por mais ou menos 20 horas.
Pai!
Acabamos?
Que Ki incrível! É uma aura perfeita!
Você me superou e acabou com Cell.
Foi muito bem.
Por quê?
Por que ele tem tanto poder assim?
Não! Cell tem as minhas células!
Ele pode se recuperar de danos como esses!
Gohan!
Gohan, dê o golpe final!
Dê logo o golpe final!
Golpe final?
Ainda está cedo, pai.
Quero que ele sofra ainda mais.
O quê?
O que ele está dizendo?
Gohan...
Gohan, só você pode dar o
golpe final em Cell! Ande logo!
Não brinque mais com ele!
Não sabemos o que ele pode fazer!
Droga...
Droga!
Não tem como...
Não tem como eu perder para alguém
como você com o meu corpo perfeito!
Maldito!
Ele aumentou tanto o poder de uma
vez que a velocidade não acompanhou.
Está tão confiante que se descontrolou!
#KintouN
Ainda não...
O quê?
O comportamento de Cell mudou!
Não pode ser!
É isso mesmo.
O poder de Cell está caindo muito rápido.
É como pensei.
Ele não pode mais ficar na forma perfeita.
O que isso quer dizer?
Aquilo...
É a Nº 18! Cell vomitou a Nº 18!
A andróide que Cell tinha engolido?
Já acabou.
Depois de vomitar a Nº 18, a forma
perfeita de Cell está sendo desfeita? Ou...