Cell vai se fundir com
os andróides Nº 17 e Nº 18,
assumir sua forma perfeita
e continua a matar o máximo possível.
Cell esconde o seu Ki e escapa
da perseguição de Piccolo e dos outros,
ridicularizando-os completamente.
#KintouN
Enquanto isso, Goku finalmente se recuperou.
Não se preocupe.
Ainda não vou lutar.
Se o Vegeta não pode vencê-los
agora, eu também não posso.
Por causa disso, também quero algo mais.
Mais que o Super Saiya-jin.
episódio 147
Apressem o treinamento, Saiya-jins!
Na Seishin to Toki no Heya...
É. Estou pensando em conseguir
algo acima do Super Saiya-jin.
Conseguir algo acima do Super Saiya-jin?
Uma coisa dessas é possível?
Não sei.
Mas, se não for tanto assim, parece
que não vou poder vencer esses oponentes.
Vou treinar por um ano,
e se não der, vou desistir.
Um ano? Se levar isso tudo...
Está tudo bem. É um ano, mas eu
sei um lugar onde só vai levar um dia.
Chi-Chi, eu quero levar
o Gohan comigo, tudo bem?
Só... Só...
Só...
Só pode ser brincadeira...
É o que eu ia dizer, mas não
adianta, então não vou falar.
Não tem jeito, mas já que
vai levá-lo, deixe-o bem forte.
Chi-Chi...
Mas, quando a luta contra os andróides acabar,
não vou deixar você atrapalhar
mais os estudos do Gohan.
Ela é mesmo a esposa do
homem mais forte do mundo.
Não é uma "Mamãe Esperta" qualquer.
Ela tem nervos de ferro.
Além disso, você vai trabalhar, Goku-san!
Obrigado!
Que bom...
Bem, já vou.
Sumiu! Como ele fez isso?
Goku-san...
Ainda não chegamos
na cidade onde ele está?
Não.
Se não formos rápido, ele vai fugir de novo!
Se não formos rápido, ele vai fugir.
Se o Goku estivesse aqui...
Goku!
É, se o Goku estivesse aqui...
É, com o Shunkan Idou do Goku...
Pai!
Ah...
Oi!
Isso, ele apareceria assim, em qualquer lugar...
Oi, Kuririn!
Goku!
Goku! Senti sua falta!
Eu estava esperando!
Quando você acordou?
Já está melhor?
Já, mas estou com fome.
Fome?
É você mesmo, Goku!
Você melhorou mesmo, não é?
É, já estou bem.
Pai!
Kamiccolo-sama!
O quê?
Não junte os nomes.
A base é o Piccolo,
então pode chamar de Piccolo.
Ah, é? Então, Piccolo...
O que é?
Do jeito que estou agora,
não tenho como vencer
nem os andróides e nem Cell.
#KintouN
Então, vou levar o Gohan e vou treinar.
Para o lugar onde pode se treinar
por um ano em apenas um dia.
O que é isso?
Seishin to Toki no Heya = Sala do Espírito e Tempo
Vai para a Seishin to Toki no Heya?
Entendi.
Mas, ninguém conseguiu
passar um ano inteiro lá.
No passado, você só conseguiu passar um mês.
Também vou levar Vegeta e Trunks.
Eles também devem conseguir.
Então, vá logo, Goku.
Cell está matando cada vez mais
e mais pessoas e ficando cada vez mais forte.
Se ele se fundir com o Nº 17 e
assumir sua forma perfeita, teremos problemas.
Sim!
Goku, diga uma coisa!
Agora que apareceu um
inimigo mais incrível que Freeza...
Você está com medo?
Ou você está feliz?
Os dois.
Que cara imprudente.
As pessoas estão sendo
mortas e a Terra está para acabar.
Que bom!
Parece que o Goku ainda não desistiu!
Agora consigo ver um pouco de esperança!
Pode ser que ele realmente
supere o Super Saiya-jin!
Goku-san!
Como foram os resultados do seu treinamento?
Não adianta.
Meu pai só me vê como estorvo.
Pedi para treinar comigo, mas ele
só diz que estou atrapalhando e para cair fora.
E nem está treinando.
O meu pai está há 3 dias em pé sem se mexer.
Só podia ser o Vegeta.
Parece que ele está vendo o
que tem à frente do Super Saiya-jin.
Está atrapalhando, Kakarotto. Caia fora.
Não diga isso.
Eu conheço um bom lugar para treinar.
Há uma sala no templo de Kami-sama
onde se pode treinar por um ano em um dia.
É verdade?
É.
Venha comigo.
Não precisa treinar comigo.
Mas, a sala tem capacidade para dois.
Como não há tempo,
você vai entrar com o Trunks.
Tudo bem.
Mas, eu vou primeiro.
Sim.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Roupas do interior...
Casa do interior.
Son Goku mora em um lugar desses?
Nem Son Goku e nem
ninguém está aqui. Fugiram.
É, né...
Você sabe onde ele está, Nº 16?
Não sinto o poder de Son Goku no meu radar.
Mas, supondo que ele
foi para a casa de um amigo,
pode ser a Capsule Corporation em Nishi no Miyako...
ou a pequena ilha de
Muten Roshi no sul do setor F.
Entendi. Então, qual é o mais próximo?
#KintouN
Casa do Muten Roshi. Mais ou menos
2700 quilômetros ao sudoeste daqui.
Certo, vamos.
Ora, ora.
Merda! Chegamos muito tarde?
E eu pensei que iríamos
acabar com ele dessa vez...
É ele.
Entendi. Venham.
Tem banheiro e comida.
Esforcem-se no treino.
Kakarotto, por que você
está me encorajando a treinar?
Meu objetivo final... é você.
O inimigo desta vez não é alguém
que possamos derrotar sozinhos.
Você também deve ter percebido isso.
Talvez você se arrependa disso.
É aqui. Quem vai primeiro?
Vegeta e Trunks vão primeiro.
Certo.
Entrem.
Vamos primeiro, Goku-san.
Esforce-se, Trunks.
Espero que se dê bem com Vegeta.
Esforcem-se, por favor.
Está quente!
O ar é rarefeito.
A gravidade é muito mais alta.
O que é isso?
Não tem nada!
Só um espaço branco...
É incrivelmente grande.
Foi isso que o Goku-san não pôde
agüentar um mês sem se sentir mal?
Entendi.
Assim está bom.
Um ano... com o meu pai... em um lugar desses?
Não adiantou?
Merda, ele está escondendo o Ki.
Não adianta mesmo.
Há muitos lugares para se esconder.
Isso é ruim! Ele já deve ter
ficado consideravelmente mais forte.
E não sabemos quando ele vai se fundir com
o Nº 17 e a Nº 18 e assumir sua forma perfeita.
Desse jeito, só podemos esperar...
que o Goku e os outros
realmente superem o Super Saiya-jin.
E, juntos, derrotem o Nº 17 e os outros.
E, então, quase um dia
inteiro tinha se passado desde que...
Vegeta e Trunks entraram
na Seishin to Toki no Heya...
Este misterioso demônio continua a
atacar em todos os lugares como sempre...
Merda, já chega, Cell!
Seu...
Cell maldito!
Oi. Son Goku está aqui?
M-Merda! Em hora boa ou hora ruim?
Parece que Son Goku não está aqui.
É mesmo?
Acordem! As piores visitas chegaram.
O quê? O que disse?
#KintouN
Vão embora!
Son Goku não está aqui!
É o que parece...
Mas, vocês não vão dizer onde ele está?
C-Como sabiam daqui?
Acham que vamos obedecer e dizer?
Bem, não sei. Se vocês não falarem,
pretendemos arrancar à força.
E-Eles são os andróides
dos quais estavam falando?
Entendi. Então, podem tentar.
Lá tem uma ilha onde não tem ninguém.
Vamos lá.
Ora, ora, você não aprende...
Não venham.
Vocês sabem que não teriam utilidade.
Ei, acham que ele pode ganhar?
Impossível! São três inimigos!
Já está quase na hora de dois dos 4,
entre Goku e os outros, terminarem.
Até lá, contamos com você, Piccolo!
Se não falar nada, dessa
vez vou matá-lo. Entendeu?
Não vai ser tão fácil como da outra vez.
A luta entre Nº 17 e
Piccolo finalmente vai começar.
Qual será o nível do verdadeiro poder
de Piccolo, que se fundiu com Kami?