Os andróides Nº 16, 17 e 18
foram criados para obedecer...
às ordens de Doutor Gero, que odeia Goku.
#KintouN
A violenta luta entre Nº 18 e Vegeta começou.
Está bem?
Falo logo.
Eu não me junto com terráqueos, Namekusei-jins...
Ou muito menos com Kakarotto...
Prefiro lutar sozinho e morrer!
Não acho que alguém atrapalharia
a luta um-contra-um entre Vegeta e Nº 18.
Mas, se atrapalharem...
Eu também vou participar.
Pai!
episódio 136
Ninguém pode pará-los...
Os Guerreiros Z serão aniquilados!?
Pai!
Merda!
Idiota!
S-Só um golpe!
E ele também é um Super Saiya-jin!
Merda!
Como são fortes!
Qual o problema... com ele?
Droga!
#KintouN
Parece que é melhor eu garantir que
você não possa usar o outro braço.
A cor do cabelo voltou ao que era
antes e o brilho estranho também sumiu.
Que estranho.
Foi o mesmo com aquele cara ali.
Quem é ele? Não tenho dados sobre ele.
Bem, mas não importa.
T-Todos foram derrotados.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Maron-chan, muito bem, muito bem.
Ei, docinho, como vai?
Oi!
Querida, não quer brincar com a gente?
Ei! Suba!
Que bom!
Ajudem-me!
Que bagunça...
Maron-chan, você está bem?
Maron pensou que fosse morrer.
Obrigada, Kame-chan.
Ei, querida!
Que tal pegar um carona com a gente no barco?
Oi! Aqui, aqui!
Maron vai!
Kame-chan, o que você está fazendo?
Você não pode, Maron-chan.
Você está esperando o Kuririn voltar, não é?
É mesmo.
Estou esperando o Kurin-chan.
Oi, querida!
Venha com a gente!
Querida, vamos beber alguma coisa. Hein?
Claro, mas...
Vamos comer uma torta?
Alguma coisa doce? Está bem?
Ahn? Qual o seu problema?
Tartaruga fracote! Vai se machucar
se você se meter com seres humanos.
#KintouN
Desgraçada!
Kame-chan, você é forte.
Eu gosto de pessoas fortes.
Kame-chan!
Não pode! Você tem o Kuririn-san...
Kuririn-san! K-Kuririn-san!
Kuririn, Kuririn, que chata!
O Kuririn não é o único homem!
Maron-chan...
Merda, perdemos?
Não se preocupe.
Eles ainda estão vivos.
Dê aquelas Senzus para eles logo.
Devem se recuperar completamente.
Se eles ficarem mais fortes,
diga que queremos lutar contra eles de novo.
Até.
Não vai perguntar onde Son Goku está?
Não precisa se preocupar.
Vai ser mais divertido se procurarmos.
Além disso, se quebrarmos tudo por aí,
pode ser que ele venha atrás de nós.
Tchau!
Você é muito infantil, Nº 17.
Será?
O que você está olhando, Nº 16?
Vocês fizeram tanta bagunça
que os passarinhos fugiram.
Passarinhos?
Ei, parece que não
passam muitos carros por aqui.
Vamos voar para algum lugar
um pouco mais movimentado.
O Goku-san parece
estar se sentindo melhor.
Mas o que será que
aconteceu com o Gohan-chan?
Olhem! Estamos quase lá!
Ei, espere um pouco!
Quero ir na minha casa primeiro!
Mas tem algumas coisas que
preciso falar logo para o meu pai...
Você não faz idéia de como
é ser uma jovem mãe solteira.
Você é exatamente como
o seu pai nesse sentido.
Você é do tipo que vai ter
problemas com mulheres depois.
É muito difícil ser uma mãe jovem.
Tem muitas coisas que preciso fazer
para o Trunks. Trocá-lo, preparar o leite...
É mesmo! Deve ter mais comida
na casa da Bulma. Vamos para lá!
Entendi. Vamos para a casa da Bulma-san.
Poucos carros passam por aqui mesmo.
Não tem jeito. Precisamos ir
para algum lugar mais movimentado.
Tudo bem por mim.
Quero algumas roupas novas, também...
Certo. Então, vamos para
alguma cidade próxima.
Esperem!
O que foi?
Quer alguma coisa com a gente?
Qual é o objetivo de vocês?
Então, o que é? É matar o Goku?
#KintouN
Ou é acabar com o mundo?
Por enquanto, é derrotar Son Goku.
Depois que o fizermos,
vamos pensar no que fazer.
Por quê? Por que o Goku?
Vocês mataram quem
odiava o Goku, o Doutor Gero.
O Doutor Gero não importa.
É só um jogo.
Jogo? É só isso? Vocês...
Por isso que falamos que não queríamos
que você dissesse onde Son Goku está.
Procurá-lo também faz parte do jogo.
E-E se eu pedisse para
vocês pararem. Seria inútil?
Seria inútil.
Fomos criados para matar Son Goku.
Isso.
É melhor dar logo as Senzus para eles.
Vão acabar morrendo.
Até mais.
Tchau!
Os andróides são incrivelmente fortes.
Mas, a personalidade deles é meio inesperada.
Será que Goku e os outros
conseguirão proteger a Terra contra eles?