Eu não teria orgulho em derrotá-lo
nesse jeito patético que você está.
Muito bem.
Pode ir assumir sua forma perfeita.
#KintouN
O que é isso, Vegeta?
Vai deixar Cell assumir sua forma perfeita?
E Kuririn destruiu por vontade
própria o controle para desligar a Nº 18.
Fuja com cuidado.
Não seja absorvida pelo Cell de forma alguma.
Eu imploro.
Nº 18! Achei!
Chegou a maior crise de todas.
episódio 159
Impacto no universo inteiro!!
O milagre da evolução para a forma perfeita de Cell
Eu a encontrei, Nº 18.
Estava se escondendo em um lugar desses...
Bom!
Agora posso assumir minha forma perfeita.
Poder, velocidade, técnica, intelecto, força mental...
O momento em que eu alcanço
a perfeição em todas coisas chegou.
Aqueles são os andróides!
Kuririn-san também está lá!
Isso é ruim! Eles ainda não
perceberam que foram encontrados!
Por quê? Era sua chance.
O que você pretende fazer?
É que...
Não me olhe desse jeito...
Isso não importa! Apenas fuja!
Se você demorar, vai
acabar sendo engolida pelo Cell!
Eu imploro!
O destino da Terra está nas suas mãos!
Ei!
Cell os percebeu!
Droga!
Não vou deixá-lo assumir a forma perfeita!
Entendi...
Então, felizmente,
os andróides estavam aqui?
Incrível!
O Trunks ficou tão forte assim?
O Ki dele sumiu!
Fujam! Cell escondeu sua presença
e está se movimentando embaixo do chão!
É-É perigoso! Vamos fugir logo!
Certo!
Nº 16!
Eu vou ficar bem. Fujam vocês!
Eu não posso mais protegê-la.
Vá logo!
Droga!
Finalmente chegou a minha chance.
Não vou deixá-lo atrapalhar, Trunks!
#KintouN
Quanto tempo, não é, Nº 18?
Não exagere, Nº 16.
Você está para desligar, não é?
Além disso, Vegeta também parece
estar cooperando para ver minha forma perfeita.
Merda, Vegeta!
Bem, posso comê-la? Meu prato favorito.
Por que está dando bobeira, Cell?
Ande logo e assuma sua forma perfeita!
Idiota!
Maldito Vegeta!
O quê? Aconteceu alguma coisa com o Vegeta?
Ei!
O que aconteceu com o Vegeta?
E Trunks?
Ei!
Ainda não?
Rápido, Son!
Obrigado, Vegeta.
Atrapalharam bastante, não foi?
Peixe pequeno!
Um boneco-máquina que virou sucata.
É só isso mesmo. Não está doendo nada.
Monstro maldito!
Pai, você está errado! Não podemos
deixá-lo assumir sua forma perfeita!
O que vamos fazer se o
poder dele ficar maior que o nosso?
Seu miserável! Não pensa em
ver como ele vai ficar mais forte?
Eu...
Eu não quero ver!
Já tive um futuro infernal em demasia!
Vou mostrar que posso
impedi-lo de assumir a forma perfeita!
Mesmo que precise derrotá-lo, pai!
Derrotar-me?
Impossível! Não acho que você
seja capaz de atacar o próprio pai.
Se tiver coragem para atirar, então atire!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Desculpe, pai.
Como estou melhorando muito pouco,
seu treinamento não evoluiu em nada, pai.
Não tem problema! Só se preocupe
em se transformar em Super Saiya-jin!
C-Certo!
Bem, vamos dormir agora.
Amanhã tem mais treinamento duro esperando.
Sim!
#KintouN
Está tudo acabado?
N-Nº 18...
Não adianta mais!
Ande logo!
Fuja o mais rápido que puder daqui!
Desgraçado...
Não se importe comigo!
Vá logo!
Não posso fazer isso!
V-Você...
Merda, aquele Trunks...
Ele atirou mesmo.
Aquele pirralho de merda maldito!
Não vou deixá-los fugir!
Não vou deixá-la fugir para lugar algum, Nº 18.
Esse pirralho...
Taiyouken!
Droga!
Meus olhos!
Bem, vou saboreá-la lentamente, Nº 18...
Droga!
Pare!
Nº 18!
Merda...
Cell está se transformando!
Finalmente vai assumir sua forma perfeita?
Está demorando demais.
Não me decepcione desta vez.
Acha que vou ficar quieto
enquanto você assume a forma perfeita?
#KintouN
O que está acontecendo? Parece que
a Terra inteira está tremendo, não é?
O Ki do Cell ainda continua aumentando!
Grande Patriarca!
Dende? Você também sentiu, não foi?
Sim. O que é esse Ki maligno?
O que será que está acontecendo na Terra?
Não sei.
Não sei, mas, desse jeito, não só a Terra,
mas todo o universo poderá ser destruído.
T-Todo o universo?
E-Eu errei em não ter desligado a Nº 18...
Finalmente... Finalmente Cell absorveu a
Nº 18 e está assumindo sua forma perfeita.
Sua forma temível levará o universo à destruição?