#KintouN
Goku e Cell estão usando o poder máximo.
A luta suprema começou.
Você já apareceu de repente antes, não é?
Shunkan Idou.
Eu sei fazer.
Eu confio na minha velocidade.
Sou tão rápido quanto o Shunkan Idou, não é?
episódio 179
Perder ou morrer!  ?
O plano secreto para a virada de Goku
Incrível! São muito rápidos!
Que... Que... Que luta...
Goku!
S-Sumiram...
O-Onde?
Para onde será que eles foram?
Que velocidade dos dois!
Até que você é bom.
Honestamente, não achei que
fosse me divertir tanto assim.
Eu também.
Todas as lutas deveriam ser assim.
Bem, vamos continuar?
Estão lá!
Onde está quebrado.
Estão usando um truque que reflete as cores.
Estão escondidos lá.
Ah, entendi.
Não importa o truque que
usem, não vão me enganar.
#KintouN
Só podia ser o melhor do mundo das
artes marciais, o ídolo de todos, Mister Satan!
L-Lá...
Era lá em cima, Mister Satan...
Câmera-san!
- Lá em cima! Lá em cima!
- S-Sim!
O que é isso?
O que aconteceu com Satan?
Queremos ver o Satan derrotar Cell!
Deixem o Satan lutar!
É, é!
A luta deles não pode ser
filmada com uma câmera de TV.
O Kami-sama anterior também
ficava aí e olhava o mundo inferior.
Desse jeito?
Sim.
Não exagere.
O Kami-sama anterior também precisou
treinar muito para observar o mundo inferior.
Precisa de mais poder.
Olhe para a Terra como se estivesse
tentando ver alguma coisa muito pequena.
Goku-san está lutando.
É uma luta incrível.
Isso, assim.
Cuidado!
Pai...
Que luta maravilhosa.
Não quero que uma luta dessas acabe
por causa de uma regra de sair do ringue.
Vamos tirar isso das regras.
Não significa nada para nós.
O quê?
O que você quer fazer?
Pessoal!
Saiam de perto do ringue!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Foi por pouco.
#KintouN
O-Obrigado.
É melhor vocês irem embora logo.
Estão atrapalhando.
N-Não podemos fazer isso.
O Mister Satan vai lutar depois.
Não é, Mister Satan?
Satan-sama...
Ah, claro!
Mas, deveríamos nos afastar mais um pouco.
Agora, o terreno todo é o ringue.
A vitória vai ser decidida se desistir ou morrer.
Entendo.
Quer lutar até o fim?
Nossa luta merece isso.
Certo.
Bem, agora vou usar todo esse espaço.
C-Câmera-san, mais perto.
Mais, mais, mais...
S-Sim...
O que estão fazendo?
Não consigo ver nada.
Um corajoso câmera e um repórter foram para o lugar da luta, mas perdemos o sinal, então...
Sim. Sim.
Espere mais um pouco.
Não é isso...
- Sim, sim, sim, sim.
- Alô! Z TV.
Agora houve um impacto incrível.
O-O que será que está acontecendo?
Satan-sama!
É um truque...
Truque...
E-Está tremendo...
O chão está tremendo.
Mister Satan, isto também é um truque?
Incrível!
Não é só a velocidade!
São iguais em poder, também!
Incrível!
Incrível, incrível, incrível, incrível!
Assim não! Ele está lá! Não é isso!
Conseguiu, continue assim!
Vai, vai, vai!
Vai...
Ah, estavam aí?
Que luta impressionante.
O Ki deles praticamente não
caiu desde que a luta começou.
Se Cell é um monstro, Son Goku também é.
G-Goku.
Ele subiu demais. O que pretende fazer?
KA
ME
É o Kamehameha!
O Goku pretende atirar o
Kamehameha com o poder máximo!
#KintouN
Você não pode atirar um
Kamehameha com todo esse poder.
Se atirar, a Terra vai ter problemas!
N-Não pode ser.
Ele não vai atirar.
Se atirar, a Terra vai ser destruída.
HA
ME
Ei...
P-Pai.
Você pretende atirar?
Não pode ser...
Droga!
HA!
Goku finalmente soltou o
Kamehameha com o poder máximo.
A deusa da vitória sorriu para Goku.
Será mesmo?