#KintouN
Vegeta aparece
repentinamente à frente de Cell,
que encurralou a Nº 18
e a atacava sem misericórdia.
Olhe bem, Cell. Vou acabar com
esse seu sorriso besta e repugnante.
O superpoder de Vegeta
supera o do monstro Cell.
Este é o poder que
superou o de um Super Saiya-jin?
episódio 156
Ajoelhe-se, Cell!
Eu sou o Super Vegeta!!
Qual o problema?
Tirou um cochilo ou algo assim?
Seu maldito macaco Saiya-jin.
Até que está animado, não está?
Mas, com um nível de poder
de luta desses, é só para aparecer.
É mesmo?
É o resultado do treinamento. Cell não
consegue ver os movimentos do meu pai.
Não consegui ver... os movimentos de Vegeta.
Lute mais a sério, Cell.
Parece que você é bom.
Os resultados do treinamento
naquela sala foram tão bons assim?
Pai!
#KintouN
Não me atrapalhe!
Burro.
Pai!
Vou superar o Super Saiya-jin!
Eu vou reinar o universo!
Pai...
Os resultados do treinamento
naquela sala foram tão bons assim?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Qual o problema? É o fim?
Isso! Já é o fim!
Da sua vida!
É isso!
Este Ki inacreditável é do Vegeta!
É ainda maior que o Ki
estupidamente grande do Cell!
O que está acontecendo?
É isso!
O Goku estava falando sobre o lugar onde se pode treinar por um ano em um dia. Será isso?
Vamos ver.
Ei! O que só vocês estão vendo?
E o Vegeta?
O que está acontecendo com o Trunks?
Incrível! Cell não está nem sendo problema...
Ele pode vencer!
Desse jeito, ele vai derrotar Cell!
Ei! O que está acontecendo?
Está vencendo? Está perdendo?
Está tudo bem.
Ele está acabando com o inimigo!
Nossa! Está fazendo uma cara feia...
Incríveis, não é? Seu pai e você!
Opa, opa, opa, opa, opa, opa!
Só podiam ser os maníacos por luta.
Opa, opa, opa, opa!
#KintouN
Esse é o poder que supera o de um Super Saiya-jin?
A diferença entre nossos
poderes é tão grande agora?
Não!
Você só está aumentando o seu Ki.
A ira é a chave para se
transformar em Super Saiya-jin.
Fique nervoso! Solte tudo de uma vez!
Só dizendo isso, não consigo ficar nervoso.
Já sei! Tente imaginar que ou eu, ou Piccolo ou Kuririn estamos para ser mortos por Cell.
Eu nunca vi o Cell.
Ah, bem, pode ser o Freeza ou qualquer outro.
Sim!
Não adianta...
A partir de agora, vou
mostrar o inferno para você!
Vai ser divertido.
Aquilo era o inferno?
Parece que você quer me fazer ficar sério.
Pensei que já estivesse sério.
Já que é assim, não se segure.
#KintouN
O-O que é?
Ele estava escondendo tanto poder assim...
Seu poder de luta aumentou consideravelmente.
Mas, e daí?
O meu pai vai vencer.
É o Vegeta...
E aquele é Cell. Os dois são monstros!
Esse é realmente o seu nível?
Parece que fiz a diferença de poderes
ficar muito grande com o treinamento.
Impossível! Você é... o Vegeta, não é?
Estou errado?
Eu sou... o Super Vegeta!
Com autoconfiança e poder, proclama-se "Super Vegeta".
Vai acabar com esta luta de uma vez, Vegeta?