Para superar o Super Saiya-jin, Son Goku começou...
um treinamento especial com
Gohan na Seishin to Toki no Heya.
Fique nervoso. Solte tudo de uma vez!
Enquanto isso, o andróide Cell
está tendo problemas com Vegeta.
A luta estava sendo
completamente dominada por Vegeta,
#KintouN
que conseguiu um poder que
supera em muito o do Super Saiya-jin.
Seu nível é só isso?
Parece que aumentei demais
a diferença com o treinamento.
Impossível. Você é o Vegeta? Estou errado?
Eu sou... o Super Vegeta.
episódio 157
Perigoso orgulho!!
Desafio para a forma perfeita de Cell
O meu pai vai vencer.
Super Vegeta? O que é isso?
Daria muito trabalho para explicar.
Pense o que quiser.
Está se achando como Super Vegeta...
No futuro, você foi morto pelo andróide Nº 17.
Eu absorvi até o poder do Nº 17.
Até uma criança deve
saber qual de nós é o mais forte.
Então, é isso que querem dizer com
"Cão que ladra não morde"?
Já que tem tempo para reclamar,
por que não se preocupa com você mesmo?
Mesmo sem ter esperança.
Cell está mudando muito
em relação ao que era antes.
Isso é o que ele
chama de forma perfeita?
Será que ele já absorveu a Nº 18 e o Nº 17?
A Bulma-san teve tanto trabalho para fazer...
Será que ele também ficou inútil?
É o Galick Hou do meu pai!
Suas células também estão dentro de mim.
Tome!
Pai!
Vegeta!
I-Incrível, Vegeta!
Vegeta vai vencer.
Não posso acreditar.
Como esperado com o que
conseguiu com as minhas células.
Mas, mesmo conseguindo copiar o meu Galick Hou,
não teve como tirar a diferença de poderes.
Já chega!
Como não entende uma coisa dessas,
isso quer dizer que sua cabeça está vazia?
Não vou permitir uma coisa dessas!
I-Impossível!
P-Por quê?
Incrível! Ele ficou estupidamente forte!
O corpo dele também ficou maior...
Não é o mesmo Vegeta de antes.
Aquele é um novo Vegeta?
Que tipo de treinamento você acha
que Vegeta fez na Seishin to Toki no Heya?
#KintouN
Será que Son Goku vai sair com
um poder ainda maior que o de Vegeta?
Son não vai ter nem chance de lutar.
Vegeta vai acabar com isso sozinho.
Viu, Trunks? Seu pai é incrível.
Ele vai acabar com o Cell.
Falando nisso, ainda bem que
não precisei trabalhar durante a noite.
O controle para a desativação
emergencial não é mais necessário.
Gohan! Fique nervoso! Coloque tudo para fora!
Coloque tudo para fora!
Acabei dormindo sem perceber...
Pai...
KA
ME
HA
HA!
Pai!
Gohan, acordou?
Pai...
Estou com vergonha de ter dormido.
Gohan, a gravidade é 10 vezes maior.
À tarde, são 50° e à noite são -40°.
Nós precisamos treinar nessas
condições horríveis por 1 ano.
Deve ser difícil para uma criança como você.
Quando precisar descansar, pode descansar.
Eu já descansei demais. Pai, deixe-me treinar!
Pai, por favor! Eu quero me transformar
logo em um Super Saiya-jin como você, pai!
Quando eu vim aqui pela primeira
vez, não estava tão empolgado.
Gohan, está pronto?
Sim!
Por quê?
Não era para ele ser páreo para mim...
O que será que está acontecendo? Por que o poder do Vegeta aumentou tanto assim?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Uma coisa dessas...
Merda!
Uma coisa dessas não pode estar acontecendo!
Idiota maldito!
Não vou deixar uma coisa idiota dessas continuar!
#KintouN
É massacrante.
Os poderes são muito diferentes.
Uma nova história, completamente
diferente da nossa, está sendo feita.
A-Aquele é...
Trunks?
Ele ficou muito mais musculoso.
Ficou muito diferente.
Para ele ter ficado assim em um dia,
a Seishin to Toki no Heya deve ser uma sala incrível.
Certo, levante a sua perna direita!
Um, dois, um, dois...
Não temos nada para informar...
Deixe o seu dia seguir tranqüilamente...
O que é? Não tem mais
notícia alguma em lugar algum.
Ten-san, o que está fazendo?
O meu Goku-san está lá, fique tranqüilo.
O meu Goku-san vai fazer
alguma coisa, com certeza.
Também quero que o Ten-san se esforce.
Mas, só podia ser o Muten Roshi-sama.
Ele se manteve calmo,
mesmo em uma hora dessas.
Não tem nada de mais nisso.
Ele só deve estar tendo algum sonho indecente.
Goku-san, não se importe com o que
vai acontecer depois, continue se esforçando.
Acabe com isso logo de uma vez e
depois deixe o Gohan-chan estudar.
O Gohan também tem uma mãe muito boa.
Não é? Todo mundo diz isso.
Tome!
Ele fugiu?
Quem vai morrer é você!
Vou começar a última refeição.
É chato dizer isso, mas eu não sou gostoso.
Vou absorvê-lo.
Acha que vou ser seu alimento?
Assim está bom.
Desse jeito, quando meu pai derrotar Cell,
Nº 16 e Nº 18 não vão nem importar.
Não vamos precisar nem da ajuda
do Son Goku-san e do Gohan-san.
Incrível.
Não tem comparação.
Venha.
Onde está se escondendo?
Merda! Onde está?
#KintouN
Parece que ficou bem chocado, Cell.
Quer que eu diga uma
coisa ainda mais chocante?
Aquele é o Trunks.
Não é tanto quanto eu, mas ele
possui uma força próxima da minha.
Parece que, mesmo que você use
todo o seu poder, o seu nível é esse.
Você me desapontou. Que vergonha!
Estava pensando em como você
era incrível quando estava vindo...
Mas, matá-lo virou uma coisa estúpida.
Droga!
Minha forma perfeita...
Se eu assumir minha forma perfeita...
Um cara desses...
Merda! Nº 18 maldita! Onde está?
Nº 18? Ela está aqui?
Cell não é páreo de forma alguma
para a massacrante força de Vegeta.
Para assumir sua forma perfeita,
ele precisa absorver a andróide Nº 18.
Mas, Cell ainda não percebeu
que a Nº 18 está tão perto.
Droga!