Se demorar muito para mostrar sua
verdadeira força, vai ser tarde demais.
#KintouN
Nº 16...
S-Son Gohan...
Deixe seu espírito liberar a fúria.
Proteja a natureza e os
animais que eu tanto amei.
Conto com você.
Isso não é da sua conta, seu completo inútil.
Goku estava esperando por este momento.
A ira de Gohan finalmente
vai fazer uma grande explosão.
episódio 185
Acabe com tudo, verdadeiro poder!!
O extermínio dos Cell Juniors
O quê?
A-Aquilo...
O Ki do Gohan está aumentando...
Gohan...
Isso, Gohan.
É só isso?
Você é como Trunks.
Não pode me vencer só aumentando o poder.
Cell...
Pare!
Estou dizendo para parar!
Entendi.
Assim está bom.
Ele conseguiu.
Todos são monstros.
Chi-Chi!
#KintouN
Não vou perdoá-los.
Finalmente mostrou o seu verdadeiro poder.
Agora ficou interessante.
Impossível...
Você pegou as Senzus...
Maldito!
Ele destruiu com apenas um golpe
aquele anão que estava dando tanto trabalho...
Incrível... Incrível, Gohan-san!
Ele conseguiu!
Gohan...
O quê?
E-Ele é rápido...
Que velocidade. Igual à de Cell...
Não, talvez seja ainda maior.
Gohan, não se importe comigo.
Acabe com eles.
Vai, Gohan!
Não acredito em uma coisa dessas...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que foi? O que aconteceu?
Chi-Chi, você despertou.
Pai, e o Gohan?
O que aconteceu com o meu Gohan-chan?
Ele está lutando. Ele estava
lutando bem quando a imagem sumiu.
Um garoto pequeno daqueles ainda está lutando?
Não tem nada de bom nisso! É brincadeira!
Vou brigar com o Goku-san sobre isso!
Fique quieta, Chi-Chi!
O Gohan não é mais criança.
Ele superou o Goku e é um lutador
excelente para proteger a Terra.
#KintouN
Lembre-se de que seu filho e seu
marido estão lutando pelo mundo.
Por que você não entende isso?
Eu também queria lutar com eles,
mas só Gohan pode derrotar Cell.
Vamos, entenda.
Fique calma e ore pela segurança do Gohan.
É só isso?
É só isso que quer dizer?
Chi-Chi...
Pai, você é ingênuo!
Não está entendendo nada!
Ele não pode entrar em uma
boa faculdade salvando o planeta!
Não vai virar um bom estudioso!
Ele vai perder para as outras crianças!
E-Espere, Chi-Chi! Fique calma!
Cale a boca!
O Gohan está virando um delinqüente
e você diz que ele é "excelente"?
Goku-san, seu idiota!
Devolva o meu Gohan-chan!
Entendi. Esse é o poder da ira?
Ótimo, quero que me mostre bem.
Não posso fazer nada.
Todo o tempo que treinei foi inútil.
Uma coisa dessas não pode
estar acontecendo. Não pode ser...
E-Ele pode vencer! Pode ser que ele vença!
Senhoras e senhores, vão ficar surpresos.
Aquele jovem está lutando contra
as miniaturas de Cell e está vencendo.
Ei, filme isso direito!
Não dá. A câmera está quebrada.
O quê? É a história do século!
Dê um jeito de consertar!
Ele acabou com os
Cell Juniors só expandindo o poder.
E, mesmo lutando assim, ele
não está nem um pouco cansado.
Você está bem, Son?
O que acha, Piccolo?
É como eu falei.
Gohan...
Eu falei que não perdoaria vocês de jeito nenhum!
#KintouN
Ele se empolgou...
Ele não está mais hesitando.
A ira superou a razão.
É o guerreiro mais forte.
Você merece, Cell.
Você falhou.
Dê para todos.
Sim!
Gohan mostrou uma força sem igual.
Mas, o poder completo de
Cell ainda não foi mostrado.
Quem será que vai vencer?
Cell ou Gohan?