Atrás da sua ambição em assumir a forma perfeita,
para absorver a Nº 18,
que está escondida com o Nº 16,
Cell começou a atacar aleatoriamente.
#KintouN
Por outro lado, Trunks e Vegeta, que
acabaram de treinar na Seishin to Toki no Heya,
foram ao encontro de Cell em uma supervelocidade.
Cell, parece que você começou a se mostrar.
Será que Goku e Gohan, pai e filho,
conseguirão superar o Super Saiya-jin?
episódio 155
A todo vapor de repente!!
O superpoder do radiante Vegeta
Não adianta se esconder!
Não vai sair dessa se escondendo, Nº 18!
Você disse que ele não está falando sério?
É, isso.
Desse jeito, é só questão de
tempo até que ele nos encontre.
Você é estranho.
Nº 18...
Vou absorvê-la e assumirei
minha forma perfeita de qualquer jeito.
Foi para isso que vim do futuro.
O poder de luta do Cell está naquele nível?
Kakarotto e os outros
estavam com medo de quê?
O Ki do meu pai aumentou.
Ele consegue emanar
tanto Ki assim, facilmente...
Eu não sei o quanto de
poder Vegeta e Trunks aumentaram,
mas a força de Cell não é comum.
É outra dimensão.
Se Cell absorver a Nº 18 antes de Goku...
terminar o seu treinamento intensivo...
Nem mesmo Goku poderá vencê-lo.
Poderá ser o fim.
Merda! É a primeira vez na minha
vida que um dia demora tanto para passar.
Você são adultos! Estão reclamando de quê?
Son-kun é o mais forte do universo!
Ele vai vencer de qualquer jeito!
Precisa ser assim! Entenderam?
Nossa, nossa, não chore!
Trunks, você é um garoto, não é? Legal, legal!
É tudo branco!
Meu corpo está pesado e está
tão quente que é difícil de respirar.
Quando a porta da sala foi fechada,
perdemos completamente
contato com o mundo exterior.
Olhe. Você não está sentindo o Ki
nem do Cell e nem do Vegeta, não é?
É verdade! Não sinto nada!
A banheira e o banheiro são ali.
Aqui é onde fica a comida.
Tem comida para um ano.
#KintouN
Que tal?
Então, mesmo o meu pai
comilão vai ficar bem, não vai?
Gohan, basicamente é só isso.
Certo!
Parece que eu vou conseguir agüentar.
Sério? Olhe para trás.
Você vai entender por que eu disse que foi muito difícil ficar aqui um mês quando era pirralho!
O-O que está acontecendo?
Estamos dentro de uma sala,
mas aqui é muito grande!
Além disso, não tem nada!
Parece que é do mesmo tamanho que a Terra.
Impossível...
Não vai aparecer?
Ela deve estar em alguma dessas ilhas por aqui.
Parece que sabe que não
adianta fugir por baixo d'água.
De qualquer jeito, só me resta
verificar toda a área do oceano.
Não atire! O Cell vai perceber!
Merda!
Ele já chegou na ilha ao lado!
Acalme-se! Cell só está
procurando por algo que saia das ilhas.
Fique quieta e espere.
Pelo menos você será salva.
Só sobrou aquela ilha.
Só mais uma...
Ele está vindo!
Acalme-se! Não desista até o fim!
Se você for absorvida, será o fim de tudo!
Bem, é melhor você aparecer, Nº 18!
Você é... Vegeta!
Você é Cell? Desça!
Vegeta...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Por que você teve o trabalho de vir?
Não diga que veio fazer
brincadeiras de que vai me derrotar.
Não vim derrotá-lo.
Vou fazê-lo em tantos pedaços
que não vai sobrar nada.
Eu... Por você?
Interessante.
Estou chocado por minhas células estarem sendo usadas por um monstro repulsivo como você.
Achei que você fosse ser um pouco melhor.
Estão sendo usadas por mim, o melhor do universo!
Você deveria estar honrado só por isso!
Claro que não, monstro!
Você não é o mais forte do universo!
Sou eu, o príncipe dos Saiya-jins, Vegeta!
#KintouN
Ele é idiota?
Alguém que não pôde fazer nada
contra mim vai fazer o que contra Cell?
Trunks?
Você mudou bastante.
Bem, para mim não importa quantos virão.
Se quiser, posso esperar chegar mais.
Ele vai ser só um espectador.
Eu sou o bastante para enterrá-lo.
- O quê? Você disse que você sozinho é o bastante?
- Isso! Tem algum problema?
Não tem problema.
Só estou surpreso com a sua idiotice.
Cell está certo.
Não importa o que aconteça,
Vegeta não é páreo para ele.
Mas, Nº 16, essa pode
ser nossa chance de escapar.
Ei, Nº 16!
Espere! Só vamos
agir quando começarem a lutar.
Mas, é estranho...
O poder de luta de Vegeta
aumentou muito desde aquele dia.
Não pode ser! Não tem como ele
ter mudado tanto em tão pouco tempo!
Ele não parecia estar escondendo nada...
Olhe bem, Cell.
Vou apagar esse seu sorriso desagradável.
O meu pai pretende se transformar logo...
Naquilo.
Começou! O Ki está aumentando...
Aumentando rapidamente.
Que Ki incrível...
Mostre, Vegeta, o poder que
supera até mesmo o de um Super Saiya-jin.
Tome cuidado!
Se for muito longe, pode não conseguir
voltar, vai ficar perdido e vai acabar morrendo.
Sim.
A temperatura varia de 50° até -40°.
Há mais ou menos 1/4 do ar da Terra...
E a gravidade é mais ou menos
10 vezes maior neste mundo todo branco.
Vai ser difícil!
Um ano em um lugar desses?
Gohan, vamos começar logo o treinamento!
Não viemos para brincar!
Como é? É bem ruim, não é?
É a primeira vez que você
treina com gravidade maior, não é?
Bem, já vai se acostumar.
Sim!
Primeiro, Gohan, vou
transformá-lo em Super Saiya-jin.
- Super Saiya-jin?
- É.
Será que posso me
transformar em Super Saiya-jin?
Claro!
Você também herdou o sangue Saiya-jin.
Por enquanto, vou transformá-lo em Super Saiya-jin.
O treinamento de verdade é depois disso.
Mas, eu não vou atrapalhar o seu treinamento, pai?
Vai, no começo.
Mas, Gohan, se você conseguir
se transformar em Super Saiya-jin,
você vai me ajudar muito
como parceiro de treinamento.
Você é meu filho. Tenha confiança.
Entendeu?
Sim!
Certo.
É lógico que eu pretendo conseguir um
poder que supere o de um Super Saiya-jin.
Quero ficar mais forte que qualquer um.
Mas, Gohan, quero que você
fique ainda mais forte que eu.
Superá-lo, pai?
Isso. É o que eu quero.
Tenho certeza de que vou conseguir!
S-Será...
Trunks-san disse que, no futuro,
eu me transformaria em Super Saiya-jin...
e que seria morto pelos andróides.
Do que você está falando?
As coisas já mudaram bastante
comparando com o futuro de Trunks, não é?
Eu, por exemplo, estou vivo.
Além disso, o Gohan que morreu
no futuro não treinou aqui, não é?
Entendi.
Depende da sua determinação.
Pai, por favor!
Certo, esse é o espírito!
Eu sou muito mais exigente que o Piccolo!
- Prepare-se!
- Sim!
Não diga que ainda está aumentando!
#KintouN
O que é aquilo?
Como o Vegeta pode ter
um poder desses? Inacreditável.
Treinar na Seishin to Toki no Heya
adianta tanto assim?
Ei, qual o problema?
O que aconteceu com Vegeta?
Trunks está bem, não está?
O-O que é isso?
Ele superou o Super Saiya-jin, com certeza.
Explode o superpoder de Vegeta,
que supera até o do monstro Cell!
Será este o poder que supera o de um Super Saiya-jin?