O terrível andróide Cell
veio do futuro para se fundir...
com Nº 17 e Nº 18 e assumir sua forma perfeita.
Enquanto isso, Trunks e Kuririn encontraram...
os projetos do Nº 17
no laboratório de Doutor Gero.
#KintouN
Se a minha mãe olhar isso, pode ser
que encontre algum ponto fraco no Nº 17.
Mas, enquanto isso, Cell continua a matança cruel e acumulando energia vital rapidamente.
episódio 146
Goku luta para despertar!
Supere o Super Saiya-jin!!
Certo! Um, dois, um, dois...
Um, dois, um, dois...
Alô? Qual o problema? Alô?
Bem, vamos continuar com
a reportagem a partir de outra cidade.
Depois dos incidentes em Gingertown,
subúrbio de Nishi no Miyako,
os habitantes de Nickytown
também desapareceram de repente.
O criminoso só pode ser um...
Esse ser demoníaco teve poder para aniquilar as forças armadas de Nishi no Miyako...
e transformou esta cidade em uma
cidade-fantasma em um instante.
Até quando será que este terror vai durar?
Onde ele está e o que será que está fazendo?
Investigadores estão vasculhando a cidade,
mas ainda não sabem onde ele está.
Esta foi uma reportagem do local.
Sim.
Esta foi uma transmissão ao vivo de Nickytown.
No momento, a calamidade parece continuar.
Pedimos a todos que tomem cuidado.
Tomar cuidado? Boa piada.
Sente alguma coisa?
Não!
Mas, tenho certeza de
que senti o Ki dele quase agora!
Droga!
Precisamos impedi-lo de assumir
sua forma perfeita de qualquer jeito!
Onee-chan!
#KintouN
Kuririn?
Conseguiu me encontrar.
Você não pode atacar estas pessoas.
Peguei um atalho para a Kame House
e acabei encontrando esse cara terrível.
E-Ei...
Muito obrigada.
N-Não foi nada, fujam rápido.
Sim.
Obrigado!
Isso é bom para mim.
Será que absorvo primeiro sua energia vital?
Suba rápido!
Vamos!
É vergonhoso, mas não é um
inimigo que eu possa dar conta.
Desse jeito...
TAIYOUKEN!
Conseguimos!
Onde está? Para onde ele foi?
Droga!
Onii-chan!
É o fim, não é?
Kuririn!
São eles?
Escondeu a presença de novo.
Você está bem, Kuririn?
Estou salvo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Nossa, Son Goku está vivo?
É claro!
Parece que a história está um
pouco diferente da que eu conheço.
A história está mudando...
Desde que eu vim para cá na máquina do tempo,
as coisas têm mudado.
Naquele momento, pensei que, se o Goku-san não tivesse morrido da doença e tivesse vivido,
ele nos salvaria de um futuro devastado pelos andróides.
Mas, quando eu vim de novo 3 anos depois,
o Goku-san e os outros estavam
lutando contra outros andróides...
#KintouN
O andróide Nº 16, que eu
nunca tinha visto, apareceu.
E esse tal Cell também.
Além disso, a máquina
do tempo em que ele veio...
com certeza é a minha.
Isso quer dizer que Cell
ter vindo para cá 4 anos atrás...
foi culpa minha no
futuro na outra dimensão?
Ter vindo para cá do futuro...
Com as mudanças na história,
será que eu coloquei este mundo em uma crise?
Eu vou superar!
Certamente vou superar o Super Saiya-jin!
Pai...
Mãe, eu vou tentar treinar com o meu pai.
Se o meu pai puder superar
o Super Saiya-jin, eu também...
Mãe...
Merda! Fugiu de novo?
Desse jeito, ele sente nosso Ki e foge.
Não temos o que fazer!
Se eu continuar me alimentando de energia vital assim,
não falta muito para eu absorver o
Nº 17 e a Nº 18 e assumir minha forma perfeita.
Ei! Não tem caminhos melhores?
Este é divertido, não é?
Nº 16, ainda não chegamos
na casa do Son Goku?
Não. Estamos quase lá.
Nossa! Vocês dois são muito relaxados.
Não ficaria mais fácil se eu fizesse isso?
Viu? Sinto-me melhor.
Ah, como pôde fazer isso?
Assim não é divertido.
Você é muito estranho mesmo.
Ainda tem muito de humano em você.
E, então, passaram-se dois
dias e estávamos no terceiro...
Desta vez, o monstro apareceu no
setor sul 48, em uma grande cidade.
Temos informações que mais da
metade dos habitantes já foi morta.
Merda!
Desta vez é o setor sul?
Disseram que já houve um grande
número de baixas em Nishi no Miyako.
Já sei!
Gohan! Tome cuidado!
Se formos assim,
Cell não vai poder sentir nosso Ki.
Agora sim!
Vamos derrotá-lo antes que ele...
faça a fusão com o Nº 17
e assuma sua forma perfeita!
É! Do jeito que estamos, podemos!
Isso mesmo!
Piccolo-san se fundiu com Kami-sama,
ficou incrivelmente forte e está aqui!
Cell é um cara traiçoeiro.
Se nos aproximarmos e ele
se esconder, não vamos encontrá-lo.
O-O que é?
Os andróides estão atacando?
Ahhh!
Nada de "Ahhh!".
Está molhando as pessoas com água...
Já tem tanto tempo que não
sinto os prazeres de uma garota.
Mas, acho que deve ser um
pouco difícil chamá-la de garota, não é?
É o esperado de uma antiga
lutadora de artes marciais. Magnífico.
Ah, Goku-san.
Goku-san! Ahn?
Goku-san!
Qual o problema?
#KintouN
- Goku-san!
- Goku!
Bem, eu também!
Goku-san!
Chi-Chi!
Desculpe-me por preocupá-la.
Parece que eu me recuperei
completamente da doença.
Você está bem mesmo?
Estou. Veja como!
Goku-san!
Pare com isso!
Acabei usando força demais...
Goku-san!
Foi mal, foi mal.
Goku!
Velhote!
Recuperou-se da doença?
Sim, estou bem.
Escutei o que falavam nos meus sonhos.
Sei praticamente tudo.
Parece que as coisas
ficaram ruins de novo, não é?
Goku, não diga que já...
Só pode ser brincadeira!
Já está com vontade
de lutar de novo? Vai morrer!
Não se preocupe, ainda não vou lutar.
Se o Vegeta não pode vencê-los
agora, eu também não posso.
Por isso eu também quero mais alguma coisa.
Mais?
Mais que o Super Saiya-jin.
Son Goku finalmente se recupera.
Mas, será que realmente
conseguirá superar o Super Saiya-jin?