Cell não conseguiu evitar
a supremacia dos Saiya-jins.
A andróide Nº 18 acabou
sendo absorvida pelo maléfico Cell.
#KintouN
Todas as esperanças que a
Terra tinha foram perdidas agora?
episódio 160
Poder de luta infinito!!
Nasce o Deus da Destruição, Cell
Finalmente vai assumir sua forma perfeita?
Não me desaponte desta vez!
O quê?
Eu sou o culpado disso.
Tudo porque eu não destruí a Nº 18...
Desgraçado...
Não vou...
Não vou deixar você fazer
o que quiser com o futuro!
E pensar que seria tanto assim...
Muten Roshi-sama,
desse jeito, a casa vai afundar!
Precisamos fugir para algum lugar!
Isso!
Cell e Vegeta são inacreditavelmente...
Incríveis, não são?
É inútil! Esta situação
vai se espalhar por toda a Terra!
Onde quer que estejamos,
vai ser a mesma coisa.
A Terra vai ser destruída.
#KintouN
Finalmente conseguiu?
O tremor de antes parou.
Estamos salvos.
Não.
Começa agora.
Muten Roshi-sama...
O verdadeiro terror.
Cell assumiu a forma perfeita.
Mas, como?
O Kuririn não usou o controle que eu fiz?
O Kuririn pisou por vontade própria no controle.
Por quê?
Maldito Vegeta! Assuma a responsabilidade!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você está bem, Gohan?
Gohan?
O Piccolo-san disse muito tempo atrás
que você não é bom para ser professor, pai.
Disse que você é muito gentil, pai!
Disse que falta muita rigidez
para você conseguir fazer isso!
Disse que ele sabia disso
só de ver como eu era mimado.
Gohan!
Eu finalmente entendi!
Eu... sempre fui mimado pela sua gentileza, pai!
Pai, trate-me como se tivesse
vontade de me matar, por favor!
Se eu acabar morrendo, era
só isso mesmo que eu poderia fazer!
E se for só isso, eu não
poderia superá-lo nunca, pai!
#KintouN
Se eu não sentir que vou morrer...
Não vou poder conseguir a verdadeira força.
Não vou poder me
transformar em Super Saiya-jin!
KA
ME
HA
HA!
Acha que vou fugir?
Eu fui mimado...
Naquele momento...
Gohan, é agora! Atire!
Naquele momento também...
É minha culpa por eu sempre ter sido fraco.
É porque eu sempre dependi de alguém...
Finalmente conseguiu se
transformar em Super Saiya-jin!
É assim mesmo.
Agora precisa controlar
sua agitação nesse estado!
Você foi bem, Gohan!
Desculpe. É difícil, pai.
Que nada, só precisa se acostumar aos poucos.
Vamos fazer uma pausa.
Quer cortar o cabelo? Está muito grande!
Eu sabia que não seria nada
de especial, mesmo na forma perfeita.
Ele ficou menor que antes.
Kuririn-san!
Não pode ser...
#KintouN
Esta é a minha forma perfeita?
O corpo perfeito em tudo?
Magnífico! Finalmente consegui!
Muito bom.
Os ataques de vocês são maravilhosos.
Saia da frente, Trunks!
Não se mexa, Cell!
Kienzan!
C-Consegui!
N-Não pode ser...
O Kienzan que cortou até mesmo o Freeza foi...
Poder e velocidade assombrosos!
Esta é a verdadeira força de Cell,
que assumiu a forma perfeita?
Kuririn-san!