O fim do Planeta Namek se aproxima,
enquanto o Shen-Long da Terra
recebe o pedido para reviver...
todas pessoas que foram mortas por Freeza.
Enquanto isso...
#KintouN
Finalmente, os enormes e fenomenais
poderes de Goku e Freeza se chocam.
Episódio 100
Eu sou o filho de Son Goku!!
Gohan novamente no campo de batalha
Kaio-sama!
O senhor está bem?
Que força incrível! Ainda não?
Shen-Long ainda não concedeu o desejo?
Contamos com você, Shen-Long!
Assim que aqueles que foram mortos por
Freeza e seus homens forem ressuscitados,
o Grande Patriarca deve retornar à vida
e o Shen-Long de Namek deve aparecer.
Este é o único jeito de
salvar o Goku e os outros agora.
Shen-Long...
Pai, agüente firme!
Isso é terrível! Em três minutos,
este planeta vai sofrer uma explosão gigantesca!
Poder completo!
O quê?!
N-Não pode ser!
Aconteceu alguma coisa?
O Ki do meu pai desapareceu!
O que você disse?
Como meu pai... pôde perder?
O Son-kun está...
Viu isso? 100% do meu poder!
Que tal?! É isso que você merece!
Não tinha como alguém como
você derrotar a mim, Freeza!
Não há nada que possamos fazer!
Você entende, não é, Gohan-kun?
Se não escaparmos daqui agora...
Gohan-kun!
#KintouN
Bulma-san...
Leve o Piccolo-san e volte
para a Terra na nossa frente.
O que você está dizendo, Gohan-kun?!
Freeza pretende acabar com todos os Saiya-jins.
Isso quer dizer que, se eu voltar
para a Terra, ele vai para lá depois!
De forma alguma, você não...
E-Ei! Espere!
Gohan-kun!
Eu sou... filho de Son Goku!
E, agora, eu...
Eu vou acabar com o Freeza!
Você não pode!
Não tem como você vencer!
Eu tenho certeza de que o
Piccolo-san diria a mesma coisa!
Bulma-san, cuide-se!
Gohan-kun!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Chi-Chi-san, nosso Goku não pode ser derrotado! Ele deve estar vencendo Freeza!
Ele está certo, ele está certo!
Por outro lado, não importa como o Goku pode estar acabando com a raça de seja-lá-quem-for,
assim que o planeta explodir, ele não...
Já chega!
Eu vou agradecer se você
não disser coisas tão ruins!
Meu Goku-san não vai morrer tão facilmente!
Tenho certeza de
que ele vai voltar bem!
Tenho certeza...
Tenho certeza de que ele vai voltar para casa!
Oh, me desculpe...
O que isso quer dizer?
Voltamos à vida?
Tem algo de errado!
Por que o chão está tremendo?
Sem contar que o céu está escuro.
O que diabos está acontecendo?
O-Onde estou? Estou vivo de novo?
Rápido, Shen-Long! Não há tempo!
O céu! O que é isso?
É um sinal de que o planeta
está prestes a explodir?
Parece que é melhor
eu fugir deste planeta.
Se eu for pego na explosão,
vou perder ainda mais poder.
N-Não pode ser!
Agora, você vai ter de lutar contra mim!
Você me surpreende! E pensar que
você ainda tem poder para voar tão rápido.
É o esperado de um pirralho Saiya-jin!
Você... Eu vou te derrotar!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você disse que vai me derrotar?
Você está pensando em lutar contra mim,
Freeza, cansado do jeito que está?
Você sabe do meu
supremo poder, não sabe?
Vocês são muito miseráveis, Saiya-jins.
Mesmo quando não tem jeito,
não conseguem parar de lutar.
Tudo bem, por mim.
Assim, eu não preciso ir à Terra.
#KintouN
Então, último dos Saiya-jins, venha!
O que você pensa que está fazendo?
Você não ia me derrotar?
Ou será que, diante do meu supremo poder,
a única coisa que você pôde fazer foi correr?
Maldito!
Bem, como você quer morrer?
S-Só mais um pouco...
Se eu conseguir deter Freeza por
dois minutos, ele já era, junto com o planeta...
Consegui.
Todos os que foram mortos por Freeza e
seus homens em Namek retornaram à vida.
Obrigado por seus serviços.
Então, adeus!
Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Todos voltaram à vida!
E o vital Grande Patriarca?
Como está o Super Shen-Long de Namek?
Eles estão bem. Devem estar
bem. O céu está escuro.
Isso é prova de que o Super Shen-Long
e o Grande Patriarca estão vivos de novo.
Vou verificar agora.
Por que isso? Por quê?
Por que estou de volta ao mundo mortal?
Ótimo! Como pensei!
Legal!
Kaio-sama, rápido! O senhor precisa se
apressar e dizer seu plano e ele, ou ele vai...
Isso mesmo! O limite de vida do
Grande Patriarca vai acabar de novo!
Eu sei!
Grande Patriarca de Namek!
Eu sou o Kaio da Galáxia do Norte.
Kaio-sama.
Quero que você escute
atentamente o que vou dizer.
Só mais um pouco...
Para onde foi toda aquela
vontade que você tinha há pouco?
Já sei!
Acabei de pensar em algo legal!
Acho que vou colocá-lo no
mesmo túmulo do seu pai.
O que você acha? Isso deve fazê-lo feliz!
Você deve ser grato por minha generosidade.
Certo, isso deu um pouco
mais de vontade de lutar a ele.
Esse cara! O que ele está pensando?!
É isso!
Já sei o que você quer!
Você está enrolando para
conseguir tempo, não é? Só pode ser!
Você percebeu que este planeta
tem apenas mais alguns instantes...
antes que termine seu
período de vida, não é?
V-Você...
Você... que matou o
meu pai e o Kuririn-san...
Não posso deixar alguém
como você continuar a viver!
Masenko!
#KintouN
Precisa ser assim, ou não vai ser divertido.
É o esperado de um Saiya-jin.
Mas, eu me cansei de brincar!
Você passou por muitos problemas,
então deixe-me mostrar a você...
100% do meu poder!
O poder que matou seu pai!
Pai... Piccolo-san!
Você está acabado!
O quê?!
P-Pai!
Por que você não escapou?
Pensei que eu tivesse
falado para você fugir!
M-Mas...
Vá!
Tá!
Pai...
Seu monstro que não morre!
Goku volta novamente da beira da morte!
Além disso, o desejo de Kaio conseguirá
chegar ao Super Shen-Long Porunga...
antes da destruição do Planeta Namek?