KA
ME
HA
Tome isso!
É um Kamehameha com todo o poder!
#KintouN
Gohan rebateu o supergigantesco Kamehameha de Cell com um mais gigantesco ainda.
Não tem como eu...
Não tem como eu, na minha forma perfeita,
perder para alguém como você!
A vitória de Gohan já estava clara.
Mas...
episódio 188
Tchau, pessoal!!
O último Shunkan Idou de Goku
Nº 18!
Espere!
Que coisa! A aparência de Cell está
mudando por causa dos ataques do jovem!
Isso é inesperado! O vencedor dos
Cell Games vai ser o jovem entregador?
O microfone ainda não está funcionando.
Ah, é?
Este é o fim da nossa transmissão...
O que é? O que está acontecendo?
O corpo do Cell regrediu!
Não está mais na forma perfeita!
Gohan venceu.
Cell não é mais páreo para Gohan.
Droga!
Muito bom, Gohan!
É agora! Acabe com um golpe!
Qual é o problema? Venha lutar!
Droga!
Que chato.
Parece que você já está acabado.
Gohan, não brinque com ele!
Acabe com Cell logo!
#KintouN
N-Não vou perdoá-lo! Não vou perdoar!
O que será que está acontecendo?
Cell está se transformando.
Desta vez, ele está crescendo como um balão!
O que é aquilo? O que ele pretende fazer?
Essa não!
É o fim de vocês.
Eu vou me explodir.
Eu vou morrer, mas vocês também vão.
O planeta inteiro vai explodir comigo.
O quê?
Ele disse que vai se explodir?
É mesmo. Com o poder que ele
tem, pode destruir a Terra.
Não vou permitir!
Espere! É melhor você não atacar.
Se você me atacar,
vai fazer com que eu exploda antes.
Isso só vai fazer com que morram mais rápido.
Mais um minuto!
Agora, nem mesmo eu posso impedir!
Não pode ser...
O que vamos fazer?
Precisamos fazer alguma coisa...
Não adianta! Não temos o que fazer!
Mais 40 segundos!
Gohan, só você pode dar o
golpe final em Cell! Ande logo!
Não brinque mais com ele!
Não sabemos o que ele vai fazer!
Era disso que o meu pai estava falando?
Merda!
É minha culpa.
Se eu tivesse dado o golpe final...
Mais 30 segundos.
A Terra vai ser destruída! Cretino!
O que foi, Goku?
Por mais que eu pense, só
consegui achar um jeito para salvar a Terra.
O que você quer dizer, Goku?
Goku-san...
Tchau, pessoal.
O quê?
Goku, você...
Não pode ser!
Mais 10 segundos!
A Terra perdeu essa.
Merda!
Goku!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você foi muito bem, Gohan.
Pai...
Diga para sua mãe que peço desculpas.
Sempre fui egoísta demais.
Adeus, Gohan!
#KintouN
Goku!
Pai!
Não, não! Não o traga aqui!
Desculpe, Kaio-sama, não tinha outro lugar.
Mesmo assim...
Droga!
O Ki do Goku... sumiu.
Goku...
Pai!
Qual o problema?
Não consigo sentir o
Ki do Goku e nem o do Cell...
Não pode ser... Son-kun morreu?
O-O que será que aconteceu?
Cell sumiu.
Cell e aquele jovem sumiram de repente.
Ah, é mesmo.
Mister Satan, o que será...
Acabou, Gohan.
Goku e você nos salvaram.
É minha culpa!
Eu poderia ter matado Cell antes,
como meu pai falou.
Mas, fui muito confiante...
Gohan, não fique se culpando.
Se não fosse por você,
a Terra não teria sido salva.
Não é?
O Goku estava com uma
fisionomia de felicidade quando morreu.
Ele devia estar muito
feliz por você ter crescido.
Ei, levante-se.
Vamos embora.
N° 18!
Pai...
Desculpem-me, Bubbles, Gregory.
Acabei envolvendo vocês...
Não consigo acreditar no que você fez.
Eu sou um Kaio!
O maior do mundo! Estou acima do Kami-sama!
Mesmo assim... Mesmo assim...
Você me usou por causa de um só planeta!
Já pedi desculpas, não foi?
Você está exagerando. Não tinha outro jeito.
Goku, cuidado com suas palavras!
Trate-me com respeito! Respeito!
Sim.
Mas, Kaio-sama, a alma de Cell não está aqui.
Ele foi direto para o inferno?
Ahn?
Falando nisso...
Ah, não!
Ele não está aqui!
Quando alguém morre, a alma vem aqui para ser julgada e para que seja decidido para onde vai.
O que isso quer dizer?
#KintouN
Cell ainda não morreu.
Está vivo.
O quê?
Kuririn, o que você pretende
fazer com essa andróide?
Se ainda estiver viva,
mate logo de uma vez.
Bem, a Nº 18 não é má...
Não acho isso.
Vocês sempre são muito complacentes.
O que é isso?
Este Ki...
Não pode ser!
Impossível!
Quem eu acertei? Trunks?
De algum jeito, Cell não morreu.
Agora, a Terra está com grandes problemas.