Para recuperar as Dragon Balls que
o novo Kami-sama, Dende, reviveu,
Goku está voando pela Terra.
#KintouN
Agora eu consegui as sete!
Enquanto isso, o dia dos
Cell Games estava se aproximando.
Falta 1 hora para a luta decisiva.
episódio 175
Pessoas desafiam Cell!!
O início da decisão
Certo.
Já vou.
Tome cuidado, Goku-san!
Não morra.
Tá. Eu sei.
O Gohan-chan não vai lutar, vai?
Bem...
Prometa que não vai
deixar o Gohan-chan lutar.
Bem, já vou!
Ei!
Pode ser que o Gohan-chan lute...
Ah, pai.
Chegou!
Finalmente chegou a hora.
Ahn? Cadê o Vegeta?
Ele foi antes.
É mesmo?
O Vegeta está tão confiante assim?
Ele deve ter melhorado.
O que foi, gente?
Por que essas caras?
Estão nervosos?
Goku, estamos com problemas.
As Dragon Balls podem reviver várias
pessoas com um só desejo, não é?
Sim.
Mas, quem já morreu antes não
pode ressuscitar, do jeito que era antes.
Desculpe.
Teria sido melhor se tivessem falado antes.
Não se preocupe, Dende.
Se não morrermos, não tem problema.
Não morrer?
O adversário é Cell!
Está tudo bem, tudo bem.
Vamos logo.
Já vai dar 12:00.
Finalmente...
Venha rápido, Son Goku.
Faltam 20 minutos para começar os Cell Games,
que vão decidir o destino da Terra.
Está bem deserto aqui!
Deve ser porque ninguém ousa se aproximar!
Cell não está se mexendo.
Já faz um bom tempo que
ele está no meio do ringue.
Por enquanto, ainda não temos
sinal do nosso herói, Mister Satan...
Oh! Aquele carro!
Nossa!
É o Satan!
Mister Satan veio!
Oh! Ele levantou a mão para a câmera!
Como se fosse em resposta
aos olhares de todo mundo.
Mister Satan declarou
que vai vencer rapidamente!
Só podia ser o Satan!
O campeão mundial!
Diante do homem mais forte da Terra,
Cell está se mostrando desesperado.
O quê? Que lixo.
Bem!
Faltam 20 minutos para a luta começar.
Cell contra Satan.
Na minha opinião, Mister Satan
é um pouco mais forte que Cell.
#KintouN
Mister Satan fez uma pose poderosa.
Tenho certeza de que todos
estão ansiosos pela sua vitória!
Opa! Satan está subindo no ringue!
Ainda faltam 12 minutos para começar a luta.
Ele está muito empolgado!
Só podia ser o homem mais forte da Terra!
E-Ele está nos mandando descer?
I-Isso é... uma surpre...
E-Entendi, vamos!
Nós também somos profissionais!
Vamos mostrar nossa coragem, senhoras e senhores.
Além disso, Mister Satan está lá,
então podemos ficar tranqüilos!
O-Olhem como a tensão aumenta!
Agora, o repórter mais
corajoso está se aproximando...
do ringue que vai decidir
o destino da Terra em breve!
Ei...
Não seria melhor se nós
também subíssemos no ringue?
Eu vou protegê-los, não se preocupem.
Então...
Poderia dizer à audiência,
Mister Satan, como se sente agora?
Simpatizo com o erro de Cell
de continuar com sua decisão.
Talvez ele não soubesse que no
mundo tem alguém tão forte como eu.
Sim, sim...
Ele fala demais.
Agora está muito tarde para se desculpar.
Ouçam! Eu vou derrotar o maldito Cell!
Ele só destruiu o exército porque
tinha preparado um truque antes!
Uma coisa dessas nunca vai funcionar comigo!
E-Ele não parece estar escutando.
Ele deve estar com a língua presa.
Então, vamos dar um susto de verdade nele!
Então, eu vou mostrar!
Incrível!
Pode ser que seja bom se ele morrer.
Yamcha-san e Tenshinhan-san.
Nós também vamos, mas provavelmente
não vamos participar da luta.
Certo.
Venham junto.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Covarde!
Mister Satan está confiante.
Ele está muito confiante.
Mesmo antes da luta,
é óbvio que Mister Satan vai vencer.
Hein? Ahn?
Qual o problema?
O que é aquilo?
Maldito Vegeta...
É um choque ele ter vindo.
Ele deve ter melhorado.
Ahn? Um homem estranho apareceu.
P-Parece que ele veio voando...
É um truque.
#KintouN
Será que ele pretende
participar dos Cell Games?
Vou perguntar.
Bem, quem é você?
Se for um espectador,
é perigoso ficar tão perto.
Suma.
Não fale comigo de novo.
Ele é só um maluco.
Até o estilo do cabelo é estranho.
Caras como ele são os que
mais entram em problemas.
Bem, está próximo!
Dentro de 5 minutos, os Cell Games, nos quais o destino da Terra estará em jogo, começará.
Parece que só Mister Satan vai lutar contra Cell!
Mas isso é lógico.
Mister Satan é o campeão mundial.
Ele sozinho é o bastante!
E-Ele também veio voando...
Ele também usou um truque.
Que surpresa.
Nº 16?
Ainda está vivo...
Além disso, ainda parece ter sido consertado.
Só Bulma e o pai dela
poderiam consertar aquele robô.
Que perda de tempo.
Cell murmurou alguma coisa.
Ele conhece aquele homem?
Não sei...
De qualquer jeito, não importa.
Finalmente chegou, Son Goku.
Estava esperando.
Ei, ei, lá...
O quê?
Estou vendo.
É lá.
Certo.
Vamos!
Quem são eles?
Não atrapalhem o Satan!
Gohan-chan!
Pare, Gohan!
Não lute!
Gohan!
- Ouviu, Gohan-chan?
- Chi-Chi, acalme-se!
Chi-Chi, fique calma!
Não morra, Gohan-chan! Pare, Gohan-chan! Pare!
Sejam bem-vindos.
Eles vieram em grupo...
Parece que todos vieram voando.
Sim, parece que aquele truque está na moda.
Nº 16, foi consertado?
Queria agradecê-lo.
Obrigado, Kuririn.
Graças a você, eu fui consertado.
É mesmo?
Que bom.
Vamos nos esforçar.
Son Goku, eu fui criado para matá-lo.
Não se esqueça disso.
Que cara duro.
Eu estou de fora.
A luta já começou?
Acho que ainda não.
Bem...
Posso ser o primeiro a lutar?
Não precisa ir desde o começo, Goku-san...
Tudo bem, Vegeta?
Faça como quiser.
De qualquer jeito, só eu posso acabar com isso.
Não escolham a ordem como quiserem!
B-Bem, vocês também vão participar dos Cell Games?
Isso.
Mas, não todos.
Parem com isso!
Isso não é um jogo!
Vocês não sabem como é sério!
Você que não sabe.
#KintouN
Você me surpreendeu.
Eu sou o campeão do mundo!
Não sabia que ainda tinham infelizes
que não conheciam o Mister Satan!
Bem, Mister Satan é o
campeão mundial de artes marciais!
Ele é o homem mais forte do mundo!
Certo, vou fazer o favor de mostrar a vocês.
Que tal?
Incrível!
Só podia ser o Mister Satan!
Incrível, não é?
Eles nem ficaram surpresos.
Goku, está tudo bem.
Deixe ele ir primeiro.
Tudo bem, mas...
Chegou a hora.
O aguardado torneio de artes marciais,
Cell Games, finalmente vai começar.
Goku e os outros conseguirão derrotar Cell?