Goku trouxe Dende do novo planeta Namek
e ele se tornou o novo Kami-sama da Terra.
As Dragon Balls foram revividas.
Certo, então eu vou reuni-las.
Achei a segunda.
#KintouN
Estou muito entediado.
10 dias foi muito tempo.
Falta pouco para o início do terrível
torneio de artes marciais, Cell Games.
episódio 174
Problema difícil para Goku!?
Pegue as Dragon Balls de volta
Gohan, você está estudando?
Sim, minha mãe que mandou.
Ela disse para estudar sempre que tivesse tempo.
Que admirável.
Na verdade, eu também trouxe dever.
Também vou fazer.
Em Namek também tem dever?
Claro. Para ser um bom membro do
Ryuuzoku, precisa estudar bastante.
Não entendo nada do idioma de Namek.
Ah, não. Vocês dois começaram a
estudar de repente, pareço um preguiçoso.
Vou para a Kame House.
Falta pouco para os Cell Games.
Goku conseguiu reunir as Dragon Balls?
Pessoas do país.
A atuação do Mister Satan, campeão do
torneio de artes marciais, vai começar agora.
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
Finalmente, o nosso herói: Satan!
Satan está puxando 4 ônibus sozinho.
Que força sobre-humana!
Aquele homem de novo?
Mister Satan trouxe alguma coisa.
O que será que ele pretende fazer desta vez?
Opa! São listas telefônicas! Ele colocou todas juntas!
O que ele vai fazer com essas listas telefônicas?
Não pode ser... Ele vai rasgá-las?
Que bom! Ele conseguiu!
Ei, Mister Satan, está confiante
para vencer os Cell Games?
O maldito do Cell vai se arrepender.
Seu destino vai ser o mesmo deste ônibus.
Só podia ser o Mister Satan.
Satan é a nossa esperança.
Com certeza ele vai acabar com Cell.
Não consigo tirar.
Olhem.
Tem muitas pessoas fortes no mundo.
Achei a quarta.
#KintouN
Pai, como foi?
Ahn?
Duas Dragon Balls estão
se movendo ao mesmo tempo.
Quem é?
Sou eu.
Ah, Tao Pai Pai-sensei. Estava esperando.
Sensei, trouxe o que prometeu?
Aqui estão.
Essas são as Dragon Balls,
que dizem que realizam qualquer desejo?
Tive muito trabalho. Posso deixar
cada uma por 100 milhões de zenis.
Se eu as tiver, mesmo que aquele
monstro Cell destrua a Terra,
somente eu, o rei das gangues,
Walker-sama, poderei sobreviver.
Isso mesmo.
É isso. Depois que Cell morrer, posso pedir às Dragon Balls para fazer o meu reinado de gangues.
Em qualquer mundo, quem prospera
são as pessoas com dinheiro e poder.
Quando você vai trazer
o resto das Dragon Balls?
Não seja apressado.
Vou trazê-las agora mesmo.
Mesmo? Conto com você, sensei.
Na verdade, encontrei essas duas por acidente.
Parece que é por aqui.
Quem é ele?
Dragon Ball!
O quê?
Estão aqui mesmo.
Parece que o pato veio até a gente.
Pato?
Onde? Onde?
Vou pegá-la logo de uma vez.
Sim, tudo bem!
Pato?
Vou entrar.
Vamos ensinar uma boa lição a ele.
Consegui!
Oba! Oba! Oba!
Quebrei. Que coisa eu fiz.
Ahn?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que foi?
Tem feito manutenção?
Ei! Qual é o problema?
Não sei.
Idiotas! Vocês não fizeram manutenção
direito! Estamos em uma emergência!
Desculpe-nos!
Certo. Vamos trazê-lo até
aqui e pegar a Dragon Ball dele.
Está perto.
Que bom que veio. Entre nesta sala.
Ei! É por aqui...
Ahn?
Aqui. Aqui.
Dragon Balls!
Que bom que veio e que entrou nesta sala.
Se não quiser se machucar,
é melhor deixar as Dragon Balls e ir embora.
Você é o Tao Pai Pai, não é?
O quê?
Sou eu, Son Goku!
Son Goku?
#KintouN
Você era mau, mas faz muito tempo.
Droga!
Onde você está escondendo
o pato? Você trouxe, não foi?
Pato?
Não se faça de idiota! Ele é burro!
Eu não sei.
De qualquer jeito, passe a Dragon Ball!
O que está fazendo?
Merda!
Seu maldito!
Ah, não... Usei muita força.
Atire!
E-Ele é um monstro!
Desculpe, você está bem?
Chefe.
Não entre em pânico, idiota. Tenho um
aparelho especial para emergências como estas.
Chefe!
Rápido! Rápido!
Conseguiu!
Desculpe, chefe!
Você sabe o que é isto?
Isto...
Nem mesmo você...
Pode quebrar.
Ganhei.
S-Sensei, agora é a hora para sua força.
Não, hoje... eu não... estou me... sentindo bem.
Que droga.
Eu realmente preciso das Dragon Balls,
mas parece que vocês também
tiveram trabalho para consegui-las.
Não tenho nada para dar em troca.
Já sei, Goku-kun, que tal isso?
São três anéis da sabedoria.
Se você separá-los até amanhã de manhã,
vamos dar estas Dragon Balls para você.
Se não conseguir, as suas
Dragon Balls serão nossas.
Anéis da sabedoria?
Só podia ser o Tao Pai Pai-sensei!
Cuidar de uma coisa dessas com esperteza...
É. Preciso fazer a coisa certa na hora certa.
Entendi. Nunca tentei antes,
mas vou separá-los até de manhã.
Combinado.
Peguem uma cadeira para o Son Goku-kun.
S-Sim.
Tire sua jaqueta. Vai se sentir melhor.
Certo.
Se ficarmos olhando, vamos atrapalhar.
Vamos ficar lá fora.
Tá.
Este homem vai ficar aqui.
Peça se precisar de alguma coisa.
Até...
Esperem!
É muito difícil.
Vamos fugir o máximo possível.
Só podia ser o Tao Pai Pai-sensei.
Consegui!
Mais dois.
É difícil...
Passe por ali...
Não fale. Preciso fazer sozinho...
S-Sim...
Mais um...
Consegui.
Consegui!
Parabéns!
Viemos até aqui.
Son Goku não pode nos perseguir.
#KintouN
Isso é tudo por sua causa, sensei.
Ahn?
O chefe e os outros devem
ter ido a algum lugar, não é?
Não precisa se preocupar.
Ah!
S-Son Goku?
Olhem. Consegui tirar.
É mesmo...
Bem, vou pegar as Dragon Balls.
Tudo bem?
Sim, pois não.
Obrigado.
Finalmente acabamos.
Agora achei as sete.
E os 10 dias se passaram rapidamente desse jeito.
A Terra chegou ao dia 17,
que vai decidir o destino.
Só falta 1 hora para os Cell Games.
Vamos nos preparar para vencer.
Trazemos imagens exclusivas de Cell antes
de começar. Cell está sem fazer um movimento.
O monstro Cell vai vencer os Cell Games?
Ou vai ser Goku? Ou...
Só falta 1 hora para a decisão.