Goku e Gohan finalmente
terminaram o treinamento, mas...
Vou participar das lutas, com certeza.
Então, até lá, não mate
nenhuma pessoa! Entendeu?
Son Goku?
Parece que vai ser um evento
mais divertido do que pensei.
Não dá para saber se não
tentar, mas provavelmente...
não posso vencê-lo
do jeito que estou agora.
#KintouN
Pode usar a Seishin to Toki no Heya
mais uma vez. Tem tempo.
Não. Gohan e eu já estamos bem.
O quê?
Vamos treinar no mundo exterior.
Tem 9 dias, pode ser que dê algum resultado.
O que disse?
Goku fala algo inesperado.
Será que ele acha que pode vencer Cell?
episódio 169
Tranqüilidade de Goku!?
Vamos descansar e esperar pelos Cell Games
Disse que já chega?
Não vai mais entrar na
Seishin to Toki no Heya?
É, isso.
Por quê? Você ainda pode ficar
lá dentro por mais um dia inteiro.
É muito duro para o corpo ficar
lá dentro, mesmo sem fazer nada.
Assim não dá para descansar direito.
Ora, ora, nem mesmo Kakarotto-san
consegue agüentar aquela sala?
Talvez.
Mas, se forçarmos o corpo mais que isso...
Não é treinamento.
Mas, não tenho nada contra
vocês entrarem na sala de novo.
Parece que ainda têm o que melhorar.
O quê? Não gostei disso.
Do jeito que falou, parece que
está dizendo que é mais forte que eu.
Sim, muito mais.
O quê?
Bem, vamos nos esforçar.
A gente se vê no Budoukai.
Vamos, Gohan.
Sim.
Posso fazer uma parada?
Boa tarde, Karin-sama.
Boa tarde. Quanto tempo.
Ah, você cresceu bastante.
Oi, Yajirobe! Você voltou?
O que você veio fazer, Son?
Vou falar logo. Não importa o que aconteça,
não vou participar do torneio de artes marciais.
Não tem problema.
Não ia pedir para participar.
Então, está bem.
Sempre dependem de mim nas horas críticas.
Pareço uma arma secreta.
Que título.
Mas, a Terra ficou com
grandes problemas, não é?
Caótico demais.
É...
Cell é um cara realmente incrível.
Ele assumiu a forma perfeita
e aperfeiçoou ainda mais sua força.
Mas, você está muito calmo.
Por quê?
Você deve ter feito alguma descoberta
incrível na Seishin to Toki no Heya, não foi?
Pode ser...
Será? Eu estava com o
meu pai o tempo todo, mas...
Bem, Karin-sama. Olhando daqui, deve
saber mais ou menos a força de Cell, certo?
Ele ainda não mostrou seu verdadeiro
poder, mas tenho uma idéia.
Então, compare comigo.
Vou aumentar o meu Ki agora.
Ei, Goku e Gohan estavam
como Super Saiya-jins agora?
Mesmo assim, não senti nada de diferente.
Tenho certeza de que
estavam como Super Saiya-jins.
Mas, eles devem ter treinado
para conseguirem ficar naquele estado.
Então, farão uma transformação
ainda mais inacreditável na hora da luta?
Você é idiota?
Parece que não deduziu nada.
Kakarotto percebeu que
é melhor ficar daquele jeito.
Se acostumar com aquele estado,
mesmo se o poder de luta aumentar pouco,
o corpo terá pouco desgaste.
Ele pensou bem.
Era isso?
Só a transformação do corpo é inútil.
#KintouN
Foi por isso que não pude vencer Cell.
Que Ki é esse?
É o Goku!
C-Chega! Vai destruir tudo!
Alguém!
Foi mais ou menos a metade.
O que acha?
Metade? Que assustador.
Até onde você pretende ficar mais forte?
Será mesmo?
O meu pai ficou tão mais forte assim?
Bem, Karin-sama,
comparando com Cell, como estou?
É uma pergunta difícil.
É só estimativa, mas...
Honestamente, acho que mesmo
assim, Cell ainda é superior.
Esse Cell é um maldito incrível.
Mesmo?
Minha previsão não estava errada.
Obrigado, Karin-sama.
Vamos, Gohan.
T-Tá.
Desculpem-nos pelo incômodo.
Sumiram. Eles não são mais humanos.
Por mais que eu pense, parece
que o Goku não tem chance de vencer.
Mas, ele está muito calmo.
Acho que essa não é uma atitude normal.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Mas, foi um Ki impressionante.
Além disso, ele não mostrou todo o poder.
Se ele tivesse mostrado todo o poder...
Incrível.
Pode ser que ele possa vencer Cell.
Cretino!
Maldito Kakarotto!
Ele sempre está um passo na minha frente!
Ele me faz perder a paciência.
Pensei que o tivesse alcançado,
mas agora ele se distanciou de novo.
Piccolo! Se for entrar na sala, ande logo!
Tem mais gente esperando.
Vamos pegar sua mãe e ir para casa.
Vamos descansar completamente
lá por 3 dias e treinar 3 dias.
Então, vamos descansar mais 3 dias.
E, depois, é o torneio de artes marciais.
Ei! Ei, pai.
Está bom mesmo desse jeito?
Podemos vencer Cell assim?
Está tudo bem, tudo bem.
Vamos chamar sua mãe.
Oi!
Qual o problema, gente?
G-Goku?
Sim!
É o Goku mesmo?
Claro. O que você está falando, velhote?
E você é o Gohan?
Nem dá para reconhecer.
É mesmo!
O-Obrigado.
Goku, você já ouviu a história de que
o Cell vai realizar um torneio de artes marciais?
#KintouN
Já, o Trunks me contou.
Também aproveitei para ver como o
Cell ficou quando assumiu a forma perfeita.
O quê?
Com o Shunkan Idou?
É, isso mesmo.
Mas, ele é muito forte.
Não tenho como vencer.
Ei, não seja tão modesto.
Não estou sendo modesto. É verdade.
Mas, você está confiante.
Está escondendo alguma coisa?
Deixando isso de lado...
Onde está a Chi-Chi?
Quero voltar para casa com ela.
A Chi-Chi-san está no segundo andar.
Ei, Chi-Chi!
O quê? Goku-san?
Onde você estava até agora?
Ei, Chi-Chi, vamos voltar para casa.
Mãe, vamos logo.
Você é o Gohan-chan?
Sim.
O que você está falando, Chi-Chi?
Ei, Chi-Chi-san...
Q-Que cor de cabelo é essa?
Você descoloriu?
Não. Não é isso, Chi-Chi.
Meu Gohan-chan se tornou um delinqüente.
Não é isso...
Certo, acho que vou me aquecer um pouco.
Em um hora dessas, as células
de Freeza e de seu pai serão bem úteis.
Está muito chato. Vou dar um
pouco de diversão para os humanos.
Ah, que lindo.
O que é aquilo?
É o fim do mundo...
Goku-san?
Ahn?
Gohan-chan?
Ahn? Para onde será que eles foram?
Aqui é tranqüilo, não é?
É.
Ei, pai.
Estou feliz.
Por quê?
Você me prometeu que me traria para pescar.
Eu prometi isso?
Quando lutamos contra
o Vegeta pela primeira vez.
Quando?
Naquela hora...
Kuririn.
Goku, você não lembra?
Goku, desculpe-me por sempre
deixar o destino em suas mãos.
Mas, não morra nunca, velho amigo.
Certo.
Pai.
Gohan, se eu voltar vivo, vamos pescar.
É mesmo? Naquela hora?
Desde então, passamos por muitos
treinamentos e nem voltamos para casa.
Desculpe-me, Gohan.
Goku, eu vim me desculpar.
Sobre o quê?
Cell assumiu a forma perfeita
porque eu não pude destruir a Nº 18.
Não se preocupe com isso. Estou feliz
porque temos um adversário forte para lutar.
Não me sinto bem tendo
que ser salvo o tempo todo.
Qual é, Kuririn?
Somos amigos próximos, não somos?
É mesmo. Nem parece o Kuririn-san.
Não, tenho me sentido cada vez pior.
É impossível lutarmos juntos.
É? Parece que era ontem que estávamos
treinando com o velhote Kame Sennin.
Deixa para lá. Foi muito tempo atrás.
O quê? Não fale assim.
Ajude-me, Goku!
Kuririn, desculpe-me!
Ainda é o mesmo Goku. Muito ingênuo.
#KintouN
Você me pegou, Kuririn.
Ah, que sensação boa...
Parece que o Goku não
mudou nada mesmo até hoje.
Entendi!
Então, mesmo desse jeito,
Goku e Gohan estão treinando?
Certo. Vou testá-los.
Parece que estão dormindo, mas estão
prestando muita atenção no ambiente.
Com certeza vão
desviar de uma pedra dessas.
É lógico.
Ai! O que está fazendo, Kuririn?
Desculpe-me...
Até mesmo um Super Saiya-jin sente dor.
Que gostoso!
Obrigado pela comida.
Bem, Gohan, depois de comer, vá estudar.
Tá!
Era desse tipo de treino
que o Goku estava falando?
Eles podem mesmo vencer Cell assim?
Estou cheio, estou cheio.
Será que só assim vai dar, Goku?
Faltam 9 dias para começar o terrível
torneio de artes marciais "Cell Games".