#KintouN
Bem, vamos começar logo os Cell Games.
Quem vem primeiro?
Você vai ser mesmo o primeiro, Son Goku?
É, isso mesmo.
A vez de Son Goku finalmente chegou.
A luta que vai decidir o
destino da Terra vai começar.
episódio 177
É a disputa, Goku!!
Os supertensos Cell Games
T-Tínhamos grandes esperanças no
participante Satan, mas ele acabou perdendo.
Será que é mesmo o fim da Terra?
Já vai começar.
É.
Bem, mostre-me, Kakarotto!
Vai começar logo com você?
Eu queria deixar o mais divertido por último...
Você pode usar todas
as nossas técnicas, não é?
Posso.
Ah, Mister Satan?
Por que acabou perdendo?
E-Eu acabei tropeçando...
Tropeçou?
Isso!
Ei, parecia que tinha sido mandado para longe...
Como você é ingênuo.
Até mesmo um mestre como
o Satan-sama pode tropeçar.
É fácil mostrar o que aconteceu.
É mesmo?
Isso mesmo!
S-Sim...
Mas, não precisam se preocupar.
Vou descansar um pouco e depois lutar a sério.
Vou deixar por sua conta.
Ele ainda não percebeu a diferença de nível?
Que campeão mundial imbecil.
Que estranho.
Por que o Goku-san está assim?
Senhoras e senhores, não se preocupem.
Mister Satan tropeçou e
acabou saindo da plataforma.
Ele vai descansar um pouco
e depois lutará de novo contra Cell!
Enquanto o participante Satan descansa,
uma daquelas pessoas que
não nos ouviram pretende lutar.
#KintouN
Vamos deixar para lá. Não vão
deixar de ser idiotas se não morrerem.
Mister Satan, o que acha disso?
Não vai dar em nada. Dá para saber
que ele é um amador só pela pose dele.
O Goku é incrível.
S-Sim.
Ele está muito concentrado.
Não é só isso.
Mesmo diante de Cell
em um momento como este,
ele ainda está normal.
Parece até que ele está se divertindo.
Isso quer dizer que o Goku-san controla
perfeitamente o estado de Super Saiya-jin.
Se um homem como ele fosse meu adversário, eu o derrotaria em apenas 2 segundos.
Ele é mesmo um maluco.
Só vai levar 5 segundos
para que eu acabe com Cell.
Bem, vou descansar primeiro.
Ele está mesmo com problemas.
A luta dele pode até ser engraçada,
mas a minha não vai ser!
Venha!
Por enquanto, estão no mesmo nível.
Mas, ainda não mostraram o verdadeiro poder.
O estilo de luta do participante
desconhecido é muito bom, não é?
O que acha, Satan-san?
Ei, Satan-san...
O que acha da luta?
Ah, nada mal.
É melhor do que pensei,
mas ele já está se esforçando muito.
É o limite dele.
Vai cair!
Ele conseguiu?
O que foi?
Sentiu um pouco do gosto da vitória?
Que nada.
Eu sei que você não vai
ser derrotado com algo assim.
Está dizendo que seria muito fácil
porque não está dando o seu melhor, hein?
Você também não está.
Agora eu vou mostrar tudo.
A minha verdadeira força.
Estou ansioso para vê-la.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
#KintouN
Parece estar gostando da luta, Son Goku.
Só podia ser um Saiya-jin maníaco por lutas.
Parece que você também é.
Depende do adversário.
Pra mim, também.
Sumiram de novo?
O que será que aconteceu?
Os dois sumiram.
É um truque de ilusão de óptica.
Eles estão usando camuflagens
e estão se escondendo na plataforma.
É mesmo?
Mister Satan pode até ver pontos em uma
bola quando ela está se movendo rápido.
Não tem como ele estar enganado.
M-Mas, eu não estou vendo mesmo...
Ei, Mister Satan...
Ahn?
Satan-san?
Satan-san? Satan-san?
Para onde foi?
Satan-san?
Que surpreendente.
Mister Satan também desapareceu!
Ah! Mister Satan estava bem aqui!
Como pôde ver, eu também posso
fazer um truque desses com facilidade.
Eu não percebi mesmo.
Onde será que ele trouxe aquela capa?
Parece que foi feita do nada.
É engraçado ficar olhando para eles.
Kuririn-san!
Desculpe.
M-Mas, que velocidade.
É difícil vê-los.
Estão surpresos com isso?
Estão me fazendo rir.
Parece que está acontecendo alguma coisa lá.
É só brincadeira de criança.
Estão vindo.
Apareceram.
Ah, olhe.
Eles estavam mesmo escondidos.
Depois que senti esse poder
incrível, eu fui jogado para o alto.
Eu também.
Como ele pode usar uma força dessas?
Por que eles não param de usar esses truques chatos e começam a usar mais artes marciais?
Essa não!
Ele não tem para onde ir.
Está sendo completamente pressionado por Cell.
Por quê?
Por que meu pai não está sério?
Sabia que era isso.
Kakarotto está brincando com Cell.
Parece que Cell também está fazendo isso.
De novo?
KA
ME
HA
HA!
#KintouN
Bem, acho que está bom para o aquecimento.
É.
Isso foi só um aquecimento?
A verdadeira luta vai começar agora.
Está sendo mesmo um
bom adversário, Son Goku.
É completamente diferente dos outros.
Ele é ainda mais forte do que pensei.
Se eu cometer um erro pequeno que seja,
vou ser derrotado em um instante.
Certo!
O olhar do Goku-san mudou.
Ele vai vir com o poder máximo.
Goku finalmente vai lutar com o poder máximo.
Com um poder sem limites como esse...
Vai ser um grande duelo.
Mas, quem será o vencedor?