Graças ao forte desejo de Goku,
Freeza e ele ficaram,
e todos os outros foram enviados...
para a Terra através do poder do Shen-Long de Namek.
#KintouN
Eu estava esperando por esse momento.
A hora de encerrar essa luta!
E, agora, resta menos de dois minutos
para a explosão do planeta Namek.
Episódio 102
Vou com tudo agora!!
Os dois últimos sobreviventes do planeta que vai desaparecer
De qualquer jeito, você vai
estar morto em dois minutos.
É digno de pena.
É de você que é para ter pena.
Afinal, é você que vai ser derrotado por
um detestável macaco de merda Saiya-jin.
Fale o quanto quiser. O único de nós
que pode escapar da explosão deste planeta...
Sou eu!
Goku, não há tempo!
K-Kaio-sama, quando Namek explodir...
Mesmo supondo que o Goku derrote Freeza...
Não importa que ele tenha se
transformado em um Super Saiya-jin,
é improvável que ele possa
sobreviver no vácuo do espaço.
Kaio-sama, não tem como salvar o Goku?
Este é o caminho que o Goku escolheu para si.
Não pode ser...
Yamcha!
Goku!
S-Son...
Mas e o Kuririn-san?
Com as Dragon Balls do Shen-Long da Terra,
quem já foi ressuscitado uma vez
não pode voltar à vida uma segunda vez.
Quer dizer que...
Mas o Son-kun já morreu uma vez!
Aquele homem desejou que todos, exceto ele e Freeza, fossem trazidos para a Terra.
E-Então, o meu pai ainda
está em Namek com Freeza?
N-Não pode ser! O planeta está para explodir!
Planeta Namek?! Grande Patriarca...
G-Grande Patriarca...
Infelizmente sim.
N-Não pode ser...
Isso é ridículo!
Nem mesmo Son poderia
sobreviver à explosão do planeta,
mesmo tendo derrotado Freeza, certo?!
S-Son...
Se ele quisesse, poderia ter deixado
Freeza para trás e voltado conosco para a Terra.
Son, você é único.
Piccolo-san...
#KintouN
Son, por que você quis que
eu também voltasse para a Terra?
Eu queria lutar junto com você!
Desculpem a demora.
Obrigado, pessoal, já me recuperei.
Vou cuidar disso de agora em diante.
Por mais que eu odeie isso, Son,
seu poder agora é muito superior ao meu.
Trocando pela sua própria vida...
Você sempre foi assim...
É verdade.
Pai!
Eu sei como Kakarotto se sente.
Vegeta!
Tudo o que Kakarotto queria fazer
era lutar contra alguém forte.
O que é isso?!
Você também voltou à vida?!
Teria sido melhor se você
tivesse continuado morto!
Que pena.
Ai!
Você também está aqui?
Já chega!
Suma!
O-O que tem de errado
com aquele sapo?! Que coisa!
Kakarotto e eu temos o valioso sangue guerreiro da raça Saiya-jin correndo dentro de nós.
Quer dizer que, se o Kakarotto
virou um lendário Super Saiya-jin,
será mais que suficiente para que ele não descanse enquanto não tiver derrotado Freeza.
Entretanto, o livro está fechado para
Kakarotto e Freeza, juntamente com Namek.
Pare de rir!
Agora que eu morri e voltei à vida,
devo estar muito mais forte.
Quando Kakarotto e Freeza morrerem lutando,
eu serei automaticamente o
homem mais forte no universo!
Maldito...
Esta é uma virada meio que inesperada de sorte.
O destino continua me favorecendo!
Você e eu somos os únicos que ainda
temos a glória de ter o sangue Saiya-jin.
Que tal? Por que você não se une a mim?
Eu vou controlar o universo no lugar de Freeza!
Q-Quem se juntaria a alguém como você?!
Eu sou um terráqueo! Sou filho de Son Goku!
I-Isso mesmo!
Como você pode fazer isso enquanto o Son-kun arrisca a vida para lutar contra Freeza?!
Kakarotto escolheu seu
caminho por conta própria.
De agora em diante,
vocês obedecerão às minhas ordens.
O quê?!
Ainda há tempo para o planeta explodir!
Você vai precisar me divertir mais um pouco!
Para o Goku ter ficado para trás...
Kami-sama...
Não há tempo, Goku!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
#KintouN
Isso mesmo!
Também há Dragon Balls aqui na Terra, não é?
Se eu chamar o Shen-Long e pedir
para me deixar com juventude eterna,
poderei reinar no universo para sempre!
Isso não será possível.
Ouvi dizer que as Dragon Balls já foram
usadas para trazer todos vocês de volta à vida.
Agora elas viraram simples
pedras por um ano. Que azar, hein?
Estou grato por poder resolver isso com você.
Tenho certeza de que vencerei esta luta!
Que insolência!
Você mexeu com o que não
era para ser mexido... Son Goku!
Goku!
Grande Patriarca, o senhor sabe
o que está acontecendo em Namek?
O Son-kun está bem, não é?
Ele é um Super Saiya-jin, não é?
Infelizmente, eu não posso mais
verificar o que está acontecendo em Namek.
Ah, não...
O Son está bem!
Piccolo-san...
Tenho certeza de que ele está bem.
#KintouN
Piccolo-san...
Era o esperado de um Super Saiya-jin!
Muito bem. Deixe-me explicar para você
claramente a razão pela qual eu sobreviverei!
Pai...
Son-kun, não morra!
Son...
Pai!
Mais um minuto para sua destruição!
A superbatalha para determinar
quem é o mais forte no universo,
assim como o tempo para a explosão
de Namek, é de apenas um minuto.
Qual será o lado vencedor?