#KintouN
Se for para o Shinsenkai, poderá
espalhar a Choushinsui pelo mundo inteiro.
Mesmo que tenham a Choushinsui
com vocês, não há mais tempo!
Piccolo e os outros ajudaram Kami-sama
e roubaram a Choushinsui de Garlick Jr, mas...
episódio 114
Batalha de medidas extremas!!
Kami-sama quebra a lei
Eles também.
Bem, vamos mostrar todo
o nosso verdadeiro poder!
Gohan! Kuririn!
Antes de se preocupar com outros,
deve se preocupar com você mesmo!
#KintouN
Sendai no Kami-sama = Kami-sama anterior
Você é o Sendai no Kami-sama!
O quê?
Mister Popo sabe! Sensação
nostálgica! Não tenho dúvida!
Por favor, espere! Sou eu!
O senhor passou o trono de Kami para mim!
Eu sei que um ser como eu
não é digno de vir a este lugar...
Entretanto...
É por causa das circunstâncias!
Cuidado, Kami-sama!
Sendai no Kami-sama, algo
terrível está acontecendo na Terra!
Precisamos levar esta
Choushinsui até o fundo do Tenkai!
Cuidado, Kami-sama!
Mister Popo!
Mister Popo não se incomoda com isso, mas...
Kami-sama, não adianta!
Ele não vai nos deixar passar!
Mister Popo, vamos!
Rápido, Mister Popo! Não temos tempo!
Kami-sama!
Lento!
Apresse-se, Mister Popo!
Kami-sama, que saudável!
Já está acabado?
Qual o problema? Levante!
Maldito sem reação!
K-Kuririn-san!
Vai fugir?
Kuririn-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
I-Impossível!
E-Ele é um monstro!
Kuririn-san!
#KintouN
A diferença entre nossos
poderes é muito grande!
Foi um erro deixar Kami morrer
por ter derrotado aquele cara.
Como as Dragon Balls sumiram, não vou
poder trazer o meu pai de volta à vida.
Mas não importa!
Eu vou pensar em outro método!
O filho de Son Goku?
Parece que ele era mesmo muito para
que os outros pudessem dar conta.
Ano Yo = Mundo dos Mortos
Que pena! Você acabou de perder seu
mentor, Piccolo, indo para o Ano Yo!
Não se preocupe!
Vocês se encontrarão de novo! No inferno!
Você me faz rir!
Fica tão orgulhoso só com esse poder!
Talvez ter se transformado em um
gigante tenha feito você ficar mais forte, mas...
Para virar um gigante de verdade...
É assim que se faz!
O quê?
Incrível, Piccolo-san!
Você ter se transformado em um
gigante certamente aumentou seu poder.
Mas, em troca, você perdeu velocidade!
Você não tem mais chance de vencer!
Popo, não tem saída!
Mister Popo esqueceu!
O Shinsenkai é dividido em várias partes.
É preciso a permissão do
Sendai no Kami para prosseguir!
Kami-sama, não tem mais jeito! Se for
atingido mais vezes, Kami-sama vai morrer!
Não é nada!
Vamos, Mister Popo!
Kami-sama, incrível!
Qual o problema, Kami-sama?
De repente ficou mais difícil para respirar!
Kami-sama! S-Sua mão!
I-Isso é um sinal de que a minha
alma está sendo tirada de mim?
Kami-sama, precisamos voltar! Seu corpo não
vai agüentar chegar até o buraco das correntes.
Agora que já vim até aqui, não posso voltar...
Kami-sama!
O quê?
P-Piccolo-san!
Qual o problema? Já se cansou?
Parece que você esqueceu
que eu tenho vida eterna.
O que aconteceu com toda aquela
energia que você tinha há pouco?
Não posso desaparecer em um lugar desses!
Kami-sama! Tem outra parede!
Kami-sama, espere!
Esforce-se, Popo!
Kami-sama! S-Seu corpo...
Eu sei.
#KintouN
Piccolo-san!
Piccolo e Kami são apenas um corpo e uma mente.
Kami-sama está tendo sua alma
tirada do corpo no Shinsenkai.
Por isso, o Piccolo também...
Kuririn-san!
Entre você e Kami...
Qual será que vai morrer primeiro?
Lá!
É aquilo?
Com isso é o fim, Piccolo!
Kami-sama chega finalmente ao fundo do Tenkai.
Mas, sua vida está sendo tirada.
E como Gohan pretende encarar
Garlick Jr, que conseguiu vida eterna?