Finalmente chega ao fim
a luta entre Goku e Freeza.
Desvie-se! Atrás! Atrás!
Por favor...
Ajude-me...
Você diz somente o que quer!
Você brincou com vidas...
#KintouN
Em quantas vidas você deu fim dessa maneira?
Por favor...
Freeza!
Eu te dei um pouco do meu Ki...
Sendo você, talvez consiga
se locomover com essa quantidade.
Agora faça o que quiser!
Episódio 105
A derrota de Freeza!!
Toda a ira em um só golpe
Isso foi inesperado...
V-Você compartilhar sua energia comigo...
Seu macaco de merda!
Você pode sobreviver no
vácuo do espaço, certo?
Então, ande logo e saia deste planeta.
Sobreviva e entenda a benção que a vida é!
O-Obrigado.
Ei! Espere!
- Você acha que pode me pegar?
- Você não me alcança!
Vem aqui embaixo!
Parece que o fim da
minha vida está chegando...
G-Grande Patriarca!
Grande Patriarca! Grande Patriarca!
Reúnam... Reúnam todos.
C-Certo!
Grande Patriarca!
Parece que a hora para
eu deixá-los chegou.
Estou feliz por ter conseguido
completar meu tempo de vida.
Muri-sama!
Ah, como foi?
Como esperado, não conseguimos
localizar aqueles da vila do Tsuno-chourou.
O que será que aconteceu com eles?
Provavelmente esses
são os que eu exterminei.
O pedido que fizeram com as
Dragon Balls foi para trazer de volta...
todos aqueles mortos por
Freeza e seus homens, certo?
Eu não sou nem Freeza e nem
um de seus homens. Que pena, não é?
Parece que as Dragon Balls nos
seguiram e chegaram até nós.
G-Grande Patriarca!
Como disse antes, não falta
virtualmente nada do meu tempo de vida.
M-Muri...
S-Sim?
- E-Estenda sua mão.
- Sim!
D-De agora em diante,
você será o Grande Patriarca.
Enquanto isso, as Dragon Balls
recuperarão seu brilho de novo.
U-Usem bem... as Dragon Balls.
#KintouN
S-Sim, nós iremos.
C-Conto com você...
Grande Patriarca!
Que tenha paz eterna entre os Namekusei-jins.
- Grande Patriarca!
Grande Patriarca...
G-Grande Patriarca...
Isso é incrível...
Você possui uma habilidade oculta incrível.
Você realmente é um terráqueo?
Desculpe, mas poderia se apressar?
Grande Patriarca, descanse em paz.
A-Agora eu entendo perfeitamente! Piccolo-san, você se fundiu com o Nail-san, não foi?
Todos!
O Grande Patriarca não está mais aqui!
Que nós que sobramos unamos nossas
energias e encontremos paz eterna!
Certo!
O Grande Patriarca está morto
e o Kuririn não pode voltar.
É, já que as pessoas que foram ressuscitadas uma vez pelas Dragon Balls não podem voltar.
Está tudo bem! As Dragon Balls de Namek
podem ressuscitar as pessoas várias vezes!
Desde que não tenha sido morte natural, é provável que se possa ressuscitar infinitas vezes.
Então, então... Quando chegar o dia das Dragon Balls de vocês poderem realizar desejos, Dende,
o Kuririn-san, o Chaos-san e
todos poderão voltar à vida!
Pai! Trate de voltar!
Vamos fazer o Kuririn-san e os outros
voltarem à vida com as Dragon Balls de Namek!
Namek está prestes a explodir.
O que você está pensando em fazer?
Não importa o quanto lute, você não
pode sobreviver no vazio do espaço!
A morte é tudo o que o aguarda!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Não falta praticamente nada para a explosão!
Você não pode chegar até sua nave a tempo!
E Vegeta destruiu a nave em que eu vim!
Os Saiya-jins são mesmo uns macacos
de merda! Você não pode deixar este planeta!
Você vai apodrecer junto com este planeta!
Não é irônico?
Você, que venceu a batalha,
vai morrer, enquanto eu serei poupado!
Isso porque você faz coisas imprudentes como compartilhar sua energia comigo, Freeza-sama!
Vou viver também, você verá.
Não adianta!
O-O quê?!
O que você quer dizer com "não adianta"?!
Não tenho motivo para matá-lo.
Você deve viver tranqüilamente
carregando a experiência que teve aqui.
Macaco de merda!
#KintouN
Então você é Freeza?
Você é muito menor do que pensei.
Então ainda tem mais
lixo de vocês sobrando?
50% do poder...
Isso sendo blefe ou não...
Eu só posso arriscar tudo com
o Kaioken aumentado em 20 vezes!
Essa foi por pouco! Mas como?!
Como uma forma de vida inferior como
esse Saiya-jin pode ter um poder tão incrível?
Esta é a primeira vez que alguém
causa tanto dano ao meu corpo!
Saiya-jin maldito!
Essa...
Doeu.
Doeu!
E-Eu simplesmente vou pegar isso e...
Eu simplesmente vou pegar isso e...
Ele recebeu aquela imensa
Genki Dama de frente e ainda está vivo!
Não pode ser!
Goku!
V-Você vai pagar por isso...
Como ousa... Como ousa?
Como ousa?
Como ousa?!
O quê?!
Merda!
Não adianta.
O-O quê?
O que você quer dizer com "não adianta"?
Por ter usado 100% do seu poder,
você ultrapassou seu limite...
e seu Ki está caindo rapidamente.
Acho que é inútil você continuar a lutar.
Já me sinto satisfeito e seu
orgulho está em pedaços!
Afinal, alguém apareceu e o
superou, quando na verdade...
não era para ninguém ter
conseguido fazer uma coisa dessas.
Além disso, esse alguém...
Foi um simples Saiya-jin!
Não tem razão para matá-lo
agora que você começou a tremer!
Você deve viver tranqüilamente
carregando a experiência que teve aqui.
Eu sou o maior do universo!
Eu sou Freeza, imperador do universo!
Então, você...
Macaco de merda, você...
Precisa morrer pelas minhas mãos!
#KintouN
Você...
Precisa ser...
Morto por mim!
Idiota!
Goku venceu completamente
sua luta contra Freeza.
Entretanto, Namek está prestes a explodir!