Para fazer as pessoas que se
transformaram em Mazoku voltarem ao normal,
Kami-sama e Popo apressam-se para o fundo do Tenkai com a Choushinsui.
Por outro lado, o poder de Piccolo, que luta
contra Garlick Jr, revivido pelo Makyousei,
de repente começa a cair consideravelmente.
#KintouN
episódio 115
A Choushinsui funcionou!!
O mundo desperta do pesadelo
Você está bem?
Piccolo! Seu corpo...
Alguma coisa deve estar
acontecendo com o maldito do Kami.
K-Kami-sama...
Kami-sama!
K-Kami-sama!
Então essa é a forma dos Kami
que governaram a Terra anteriormente?
Vocês são os exaltados e
todo-poderosos Kami que tudo sabem?
Que vergonha!
É verdade que nasci em Namek
e sou um alienígena neste mundo.
É verdade que fui um Kami inferior a vocês.
Mas, eu amo esta Terra mais
que qualquer um de vocês!
E tenho o mesmo amor por todos os seres vivos!
Minha esperança é conseguir
morrer por essas pessoas!
Vocês vão me deixar colocar esta
Choushinsui no buraco das correntes.
Você deveria...
Morrer!
Conseguiu! Você conseguiu, Gohan!
Gohan! Não se descuide!
Sim!
#KintouN
Não pode ser!
Foi um ataque razoável.
Até mesmo eu vi o mundo
da morte por um instante.
I-Impossível! Como ele ainda
pode estar vivo nesse estado?
Você esqueceu?
Ele... O Garlick Jr tem vida eterna!
É um pesadelo.
Agora é a minha vez!
Piccolo!
Piccolo-san!
Seu idiota! O que você acha que
vai conseguir fazer nessas condições?
Merda!
Pirralho!
E agora...
Piccolo, se eu tivesse um
pouco mais de poder sobrando...
Provavelmente eu conseguiria protegê-lo, mas...
E pensar que eu precisaria da sua proteção...
Como piorei.
Obrigado.
Mas eu vou tentar estender sua vida e
a de Kami-sama, mesmo que seja só um pouco.
Até mesmo eu...
Posso ser útil, não é?
Maldito!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Depois de tudo, ataca com uma coisa dessas?
O que você...
N-Não adianta!
Não vou perdoá-lo!
Não vou perdoá-lo de forma alguma!
Seu maldito de merda!
Eu vou matá-lo um pedaço de cada vez!
Eu vou matá-lo dolorosamente!
K-Kuririn!
#KintouN
Piccolo... pare!
Ainda não morreu?
Vou mandar vocês dois para
o inferno ao mesmo tempo!
O que você está fazendo, seu pervertido?
Quem é pervertido? Garota, é sua
culpa por se mexer enquanto dorme!
Olhe, olhe! Que nascer-do-sol bonito!
Lindo!
Ahn? Karin-chan, o que está fazendo?
Ainda não? Não temos mais tempo!
Isso, isso, é aqui...
Pare de fazer isso!
É o pirralho?
Atire, Gohan!
Mas...
Atire! Faça-o ficar em tantos pedaços
para que não seja possível sobrar mais nada!
Gohan! Vai!
Rápido!
Kami-sama!
Popo, aqui. Coloque a
Choushinsui no buraco das correntes!
Eles só estão atrás de mim.
Kami-sama, não adianta!
Não tem tempo! Se não fugirmos...
Kami-sama vai morrer!
Vá para o inferno! Se você não se apressar,
vai ser despedido como meu assistente!
N-Não se preocupe comigo!
Vá rápido!
K-Kami-sama!
Vá! Vá!
Atire!
Gohan! Atire!
Kami-sama!
O que está fazendo? Ande logo!
Vá!
Atire!
Malditos!
O que é aquilo?
Conseguiu, Kami.
Agora está tudo bem... Agora está...
#KintouN
Maldito!
Como ousam atrapalhar o
meu sonho do mundo ideal?
Não vão escapar assim!
Merda! Aquilo de novo?
Sugue! Engula o Tenkai
e tudo nele, Dead Zone!
Piccolo-san!
Garoto! Você acha que vai
conseguir se proteger com isso?
Vocês lembram!
Um lugar que perfura o corpo e a mente,
onde nem mesmo um único raio
de luz consegue entrar! A Dead Zone!
Vou deixá-los lá dentro até que morram!
Garlick Jr cria a Dead Zone novamente.
Será que Gohan e os outros
têm chance de vencer?
E Kami e os outros?