Vegeta soltou um Final Flash
com toda a força em Cell.
Mas, nem mesmo essa técnica
suprema funcionou contra Cell.
#KintouN
E, agora, com o seu pai,
Vegeta, em perigo,
Trunks liberou um poder que supera
em muito a barreira do Super Saiya-jin.
episódio 163
Ajude o seu pai!!
A fúria de Trunks queima até os céus
O que é aquilo?
Trunks!
Ainda não está no máximo,
mas é um Ki terrível!
Como funcionam esses Saiya-jins?
Cada vez que aparece um inimigo
incrível, eles ficam fortes mais rápido.
A raça guerreira dos Saiya-jins não tem limite?
Que tipo de caras eles são?
Kuririn-san...
Você poderia levar o meu pai para a casa do Muten Roshi-sama ou para algum outro lugar qualquer?
Que bom. Você consegue falar normalmente.
Pensei que você tivesse ficado maluco,
como quando o Goku e os outros
se transformaram em macacos gigantes.
Está tudo bem. Aliás, tome isto...
Quando achar que é a hora certa,
dê essa Senzu para o meu pai.
Tá. Mas, você vai ficar bem?
Você também tem uma Senzu para você?
Eu não preciso de uma Senzu para mim...
Vou vencer com certeza.
P-Para ele dizer uma coisa dessas...
deve estar muito confiante.
Que forte!
Ele estava escondendo todo esse potencial?
Eu vou matá-lo, Cell.
É uma afirmação agressiva, Trunks.
#KintouN
Sumiram!
Estão em cima!
O quê?
Não pode ser... Será que ele derrotou Cell?
Que tipo de treinamento ele
fez na Seishin to Toki no Heya?
Gohan, vale qualquer coisa. Tente me pegar.
Certo!
Previu bem! Mas, ainda é muito ingênuo!
Foi por pouco, por pouco!
Pai!
Peguei!
Nossa...
Você foi bem, Gohan.
Sim!
Mas, nós exageramos, não foi?
Eu me empolguei...
Se não consertarmos isso,
Popo vai ficar nervoso com a gente.
Sim!
Ele conseguiu!
Incrível! Dizer que ele
ficou mais forte não é o bastante!
Ele derrotou aquele monstro Cell.
Kuririn-san, cuidado!
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você é aceitável, Trunks.
Merda! Cell ainda está animado.
#KintouN
Conseguiu!
Que poder é esse?
Como esperado!
Você conseguiu desviar por um fio de cabelo...
T-Trunks!
N-Não adianta mais...
Entendi.
É para que eu salve o Vegeta...
Foi isso o que você teve por ter deixado o Cell
assumir a forma perfeita por causa do seu orgulho?
O Trunks está lutando
com um poder incrível agora.
Ele ficou mais forte que você.
Eu não vou poder ver essa luta magnífica...
e é tudo por causa do seu orgulho imbecil.
Eu não me importo se você está vivo ou não...
Mas, parece que não é o mesmo para o Trunks.
Que coisa, como um pai desses pode ser bom?
Agora você pode finalmente lutar sem preocupações?
O Vegeta foi levado embora...
Você sabia?
Claro! Assim como sei que você
estava me afastando do Vegeta de propósito.
Não esperava que fosse deixá-lo ir...
Claro. Meu interesse não é mais nele.
#KintouN
Mas sim na sua verdadeira força.
Não imaginei que soubesse tanto.
Estou ansioso.
Chegou a hora de eu conhecer
a força da minha forma perfeita.
Que poder!
Supera em muito o Super Vegeta!
É isso? É esse o poder Saiya-jin do qual o Goku estava falando que supera o Super Saiya-jin?
Super Trunks finalmente revela o seu superpoder!
Será que esse poder consegue ser
maior que o da forma perfeita de Cell?