Doutor Gero...
#KintouN
O-O quê?
A verdadeira identidade do andróide Nº 20 é...
a de um cientista fanático do Exército Red Ribbon.
Ele é o próprio Doutor Gero.
E, de acordo com o já conhecido Trunks,
os andróides que mudaram o futuro
para um mundo parecido com o inferno são...
os terríveis andróides Nº 17 e Nº 18.
episódio 133
E o terror vira realidade...
N  17 e N  18 despertam!!
o
Que egoísta cabeça-dura.
Entendi.
Só precisamos chegar lá
primeiro e destruir o Nº 17 e a Nº 18...
antes que o Doutor Gero possa ativá-los.
Eu não faria uma coisa covarde dessas.
Eu só quero ser o primeiro a
acabar com eles com as minhas mãos!
A luta que tivemos contra os
andróides de agora foi muito chata.
Não pode!
Você está subestimando os andróides!
Como o Piccolo-san disse, devemos
destruí-los antes que sejam ativados!
Idiota! Preciso impedi-lo a qualquer custo!
Até que Goku-san volte...
Eu sou o príncipe dos Saiya-jins!
Não vou aceitar ficar com
guerreiros de nível inferior como Kakarotto!
Eu sou o Super Saiya-jin
dentre os Super Saiya-jins!
Seja Nº 17 ou Nº 18,
vou transformá-los em sucata!
Já é tarde! Vocês serão mortos!
É-É a minha primeira vez
contra caras estranhos assim...
Goku-san! Goku-san!
Goku! Agüente, Goku!
Goku-san, você está bem?
Agüente, Goku-san!
Ele deve estar tendo um pesadelo terrível.
Goku, eu imploro, melhore!
Goku-san!
Ainda não chegamos em Kita no Miyako?
Só mais um pouco!
Estou vendo!
E o Vegeta?
Se não encontrarmos o laboratório
antes do Vegeta, vamos ter problemas.
Até quando você pretende ficar me observando?
Suma logo! Está me perturbando!
Não vou fazer isso!
Você quer lutar contra os andróides, não é?
O que você pretende fazer
quando encontrarmos o laboratório?
Você quer destruir os andróides,
mesmo que precise lutar comigo?
Se for necessário. Quantas vezes preciso dizer?
Você não sabe como o Nº 17
e a Nº 18 podem ser terríveis!
Alguém falar isso só faz um
Saiya-jin puro querer lutar ainda mais.
De qualquer forma,
onde é o laboratório do Doutor Gero?
Você não está entendendo nada.
Gohan, ainda não chegamos na sua casa?
Estou ficando acabado.
O que você está falando?
Esse seu corpo pesado
só está sendo carregado.
#KintouN
Você tem muita coragem.
Pense no que o Gohan-kun deve estar passando.
Eu não me importo.
Yajirobe, você ouviu?
Que bom.
Trunks, fique como o Gohan-onii-chan.
Ele vai ficar bem.
Você não viu como o Trunks-san é legal?
É mesmo! Ele é bem legal, não é?
Dá para acreditar nele?
O que você disse?
Como ousa falar assim do meu filho?
Bulma-san!
Desculpa, mas o Yajirobe...
Não tem problema ser seu filho,
Bulma, mas ele também é filho do Vegeta.
O quê?
Vamos falar isso para o Vegeta, não é?
E-Esqueça isso, por favor, Bulma-sama?
Trunks-san é uma boa pessoa.
Ele teve o trabalho de vir do futuro só
para nos avisar do perigo que estava por vir.
Isso mesmo!
Só mesmo o Gohan-kun para dizer isso.
Mas ele ainda tem um olhar mau.
Vamos falar isso para
o seu pai, não é, Trunks?
N-Não brinque, Bulma-sama!
Se o Trunks-san não tivesse
nos avisado antes, não saberíamos...
nem da doença do meu pai nem
dos andróides. Não saberíamos de nada.
Além disso, ele trouxe aquele remédio.
Ele é um jovem esperto e sensível.
Espero que o meu pai
tome o remédio e melhore...
Ele vai melhorar!
É mesmo! Vou aumentar a velocidade!
E-E-Espere!
O laboratório do Doutor Gero é em
algum lugar perto dessas cavernas, não é?
Aqui no norte é frio mesmo.
Vamos encontrar?
Só tem montanhas por aqui.
Além disso, ele pode sentir nosso Ki,
mas não podemos sentir o dele.
O único jeito é nos separar e procurar.
Quem encontrar primeiro, avisa aos outros.
Bem, então que tipo de sinal?
Aumente o Ki de repente.
Vamos saber logo.
Entendi.
Está frio! Preciso de roupas de frio.
Controle-se! Eu também estou com frio!
Que inconveniente para vocês, terráqueos.
Se não formos rápido,
Nº 17 e Nº 18 serão ativados!
Certo. Vamos nos separar e procurar.
O futuro de nós, terráqueos, está em risco.
Esperem!
Vai dizer que está com frio?
N-Não! Estava pensando
em dividir as Senzus com vocês.
É mesmo. Vão ser úteis.
Sobraram 6.
Somos 3, e como 3 vezes 2 dá 6,
cada um fica com duas.
Quero acabar com isso sem precisar usá-las.
Então vieram mesmo até aqui. Mas não vão encontrar o meu laboratório assim tão fácil.
Fiquem vagando!
Vou acabar com vocês rapidamente.
E-Eu o confundi com um alvo. Está bem?
Minha nossa!
O que aconteceu?
Um velhote estranho...
É o Doutor Gero! Para onde ele foi?
Por ali.
Certo!
Ei! Não me deixe aqui!
Pensei que esta área
fosse de entrada proibida.
É lá!
Kuririn!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
É terrível...
O Doutor Gero deve ter feito isto...
É lá!
Inseto enjoado! Seu nível de energia
não tem nenhuma utilidade para mim.
Merda! Fica me provocando!
#KintouN
Vou acabar com você de uma vez por todas.
Piccolo?
Não preciso mais sujar minhas mãos.
Vou deixá-lo viver mais um pouco.
Considere-se com sorte!
Agora é só uma questão de tempo.
P-Preciso avisar aos outros...
Mas, antes, preciso encontrar o laboratório.
É aqui. Finalmente voltei.
E-Encontrei!
Encontrei! Preciso avisar aos outros!
Pretende chamar os companheiros?
Não vai adiantar!
O tempo está do meu lado agora.
Preciso chamar os outros rapidamente.
Pessoal, venham rápido!
Ele achou?
Este Ki...
Se eu pudesse, não ativaria esses dois.
Mas, neste caso, não tem jeito.
Espero que estejam funcionando...
E então? Despertou, Nº 17?
Bom dia, Doutor Gero-sama.
Me cumprimentou?
Claro. É o meu criador.
Parece que ele está funcionando normalmente.
Então, Nº 18 também...
Bom dia, Doutor Gero-sama.
Nossa! Você também me cumprimentou.
Isso é natural.
Parece que os dois estão funcionando direito.
O senhor também se
transformou em andróide, não é?
Eu queria vida eterna.
Honestamente, fiquei aliviado.
Com a maioria das peças de vocês
dois ligada a uma fonte de energia infinita...
e com tanto poder à disposição,
não podiam se controlar direito...
e não aceitavam minhas ordens.
Agora, vocês vão agir de
acordo com minhas ordens.
Vocês vão trabalhar logo.
Daqui a pouco, alguns
companheiros de Son Goku vão chegar.
Quero que acabem com eles sem
deixar nenhum sobrando. Entenderam?
- Sim.
- Entendido.
Aquele é o laboratório do Doutor Gero.
Kuririn, você procurou bem.
É, né.
Conseguimos.
Vamos acabar com isso antes que ele volte.
Certo.
Bem, é que...
Qual o problema, Kuririn?
O Doutor Gero já voltou.
O quê?
D-Desculpem.
Deveria ter falado logo!
O que vamos fazer se já for tarde?
Chegaram.
Idiotas imprudentes.
Bem, é a vez de vocês.
Esta porta é muito forte.
Saiam da frente. Eu vou destruí-la.
Ainda bem que acharam.
Acabem com todos eles!
Nº 17! O quê...
Este controle é para nos parar
em caso de emergência, não é?
#KintouN
Caso aconteça alguma coisa.
Uma coisa dessas não é necessária.
Maldito! O que você pensa
que está fazendo? É brincadeira?
Acha que vamos ser colocados
para dormir de novo, velho de merda?
Se destruir os andróides, não vou perdoá-lo.
Não pode fazer isso!
Você não sabe como os andróides são terríveis!
Vá para o inferno!
Nº 17, pare de brincar e destrua os
inimigos que estão do outro lado da porta.
O-Os andróides já estão ativados.
Saiam da frente, idiotas malditos!
Não faça isso! Agora nós devemos fugir!
Espere até o Son Goku-san se recuperar!
Depois disso...
Isso não é necessário!
Lenço no pescoço e cabelo comprido preto.
Ele é o Nº 17?
A Nº 18 é uma mulher bonita.
Trunks, eles são como você disse.
Tem certeza de que são eles?
Sim!
Os andróides Nº 17 e Nº 18
finalmente foram despertados.
Só de olhar, não parecem ser nada de especial.
Será que são mesmo inimigos tão fortes como Trunks disse?