Por causa do poder esplêndido de Cell, nem mesmo Trunks, que superou o Super Saiya-jin, pode vencer.
O destino da Terra está em maus lençóis.
Mas...
Tenho uma última pergunta.
Por que vocês conseguiram aumentar
tanto os poderes em pouco tempo?
Se tiverem mais tempo,
conseguirão aumentar ainda mais?
#KintouN
Como vou saber?
Não dá para saber se não tentarmos!
Então, não é impossível?
Muito bem.
Então, vou realizar um torneio de artes marciais.
O quê? Ele disse que vai
realizar o Tenkaichi Budoukai?
Os fatos mudaram completamente
por causa da grande autoconfiança de Cell.
episódio 166
Grande batalha decisiva se aproxima de Goku!!
O mistério do novo Tenkaichi Budoukai
Meu maior objetivo é, lógico, ver os
rostos dos humanos cheios de medo.
Isso, isso! Esse rosto.
Droga!
Q-Que bom. Ele conseguiu ficar bem.
Mas, o que aconteceu? Para onde o Cell foi?
Ei, espere por mim!
Pai...
O que aconteceu com Cell?
Não posso vencer... Não pude vencer.
O-O que aconteceu aqui?
Desculpem-me. Não consegui fazer nada.
É claro.
De forma alguma alguém como você conseguiria derrotar Cell na sua forma perfeita, não é?
- Não fale isso! Afinal, o Trunks tem mais poder...
- Kuririn-san!
Ah, opa, opa, opa! Opa, opa, opa, opa!
Ei, gente!
Não fiquem aí! Vão lá ajudar! O Trunks vai...
O Trunks vai morrer!
Acalme-se! Ele saiu dessa sem morrer!
Sério?
P-Por quê?
M-Maldito Cell! Que tipo de cara você é?
Naquela hora, o poder de Trunks
certamente era muito superior ao de Cell!
Como será que ele
conseguiu anular essa diferença?
Parece que eu serei o próximo
a entrar na Seishin to Toki no Heya!
Torneio de artes marciais?
Ele disse isso?
Droga!
Ele está nos usando para se divertir!
Mas, quem vai participar?
Ele é um adversário que
nem vocês puderam fazer nada!
Eu... Eu...
Quando Goku-san sair,
pretendo treinar mais uma
vez na Seishin to Toki no Heya.
Nem você e nem Kakarotto são necessários!
Se eu usar aquela sala por
mais um dia, vai estar resolvido.
Eu também...
Eu também vou participar do torneio!
Nº 16...
P-Por favor, levem-me
para a Capsule Corporation.
Para onde a minha mãe está?
I-Isso. Lá ela vai poder me
consertar para que eu possa lutar de novo.
Vou mostrar que posso ser útil.
Não brinque comigo!
Você também é um dos
andróides do Doutor Gero, não é?
#KintouN
Tudo bem. Eu vou levá-lo e pedir para ela.
Kuririn-san!
Não precisa se preocupar, Trunks.
Acho que esse cara não deve ser ruim.
Mas...
Aqueles dois que foram engolidos pelo
Cell também não eram tão ruins assim.
Eles são muito diferentes dos
andróides do futuro que você estava.
Cada um em sua dimensão.
Além disso, precisamos de amigos fortes, não é?
Opa...
Desculpe-me.
Saia logo, Kakarotto.
Não importa o que faça, vai ser inútil.
Se eu entrar naquela sala mais uma vez,
vamos sair dessa sem o Cell se achar!
Não vou perder...
Desculpe-me, pai.
Sem perceber, eu...
Você se esforçou, Gohan.
Descanse por hoje.
Mas, e você, pai?
Eu vou tentar treinar mais um pouco.
E-Então, eu também vou! Leve-me, por favor!
Certo, também vou parar por hoje.
Pai...
Mas, Gohan...
Amanhã vamos treinar ainda mais duro!
Você precisa alcançar algo acima do
Super Saiya-jin o mais rápido possível.
S-Sim!
Bem, vamos comer alguma coisa?
Sim!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Obrigada por esperar.
Bebam muito.
Nossa! Vegeta-chan, quanto tempo!
Está bonito como sempre!
Esse cavalheiro também é uma pessoa bonita!
Você é conhecido do Vegeta-chan?
M-Muito prazer em conhecê-la...
Com licença. A Bulma-san está?
Ah, oi?
- A Bulma-san...
- Oi, Kuririn!
Se estiver procurando a Bulma,
ela acabou de ligar.
Disse que estava voltando para cá.
Ela ainda não voltou do Tenkai? Entendo...
Oi!
Muten Roshi-sama!
Recebemos um aviso da Bulma dizendo
que todos voltariam para a Capsule Corporation.
Ficando na Kame House, não dá
para saber como está a situação.
Onde está o Gohan-chan?
Ah, bem, no Tenkai...
Ainda?
Vejamos... Estranho... Então, aqui é...
Entendi. Tenkaichi Budoukai?
Sim. Cell disse isso.
Será realizado dentro de 10 dias.
#KintouN
Ele disse que avisará
sobre o lugar e o resto.
Será que as lutas serão como no torneio?
Não. Eu não sei direito,
mas parece que cada um
vai desafiar Cell uma vez.
Maldito Cell! Ele falou isso? Entendi.
Pode ser arrogância, agora que
ele conseguiu a forma suprema.
Mas, não está sendo esperto
ao escolher o Tenkaichi Budoukai?
Mal posso esperar para ver como estou!
Ficou empolgado, não é, Yamcha-sama?
Sim!
Está dizendo isso, mas
perdeu em todos, não foi?
Kame Sennin-san, o que é
esse Tenkaichi sei-lá-o-quê?
Ah, sim! Como vencedor do
Tenkaichi Budoukai, vou explicar para você.
Ahn? O senhor também
já venceu, Muten Roshi-sama?
É coisa do passado. Bem no passado.
Antigamente, havia um torneio
para que os mestres de artes marciais...
soubessem quem entre eles
estava no topo e era o melhor.
A primeira vez em que o
Goku e os outros participaram...
foi no 21º Tenkaichi Budoukai, não foi?
Foi a primeira vez do Goku e
ele conseguiu chegar até a final.
Mas, o adversário era muito para ele.
Infelizmente, ele foi derrotado por
um mestre chamado Jackie Chun.
E, então, 5 anos depois, o 22º
Tenkaichi Budoukai foi realizado.
Naquela ocasião, vi Tenshinhan
e Chaos pela primeira vez.
Goku e Tenshinhan disputavam a vitória,
mas por uma pequena diferença, o Goku perdeu!
Que nível de luta baixo!
Por isso que vocês que estão aqui podiam competir no torneio, considerando a força de vocês.
Não. O 23º Tenkaichi Budoukai,
que foi realizado 3 anos depois,
foi um torneio movimentado e incrível!
Goku se casou, Piccolo participou usando o nome Ma Jr...
e Kami-sama possuiu o
corpo de um humano e participou.
Não era mais o tipo de torneio
que qualquer pessoa normal podia entrar.
E, então, na luta final, Goku e Piccolo
lutaram apostando o destino do mundo.
Goku venceu no final e passou
a ser o homem mais forte da Terra!
Mas, o ringue de luta foi perdido.
E, desde então, o Tenkaichi Budoukai
não tem sido mais realizado.
Isso...
Vejamos, foi quantos anos atrás?
Hein, Kuririn?
Então, foi isso?
Foi uma coisa terrível, não foi?
Mas, por que Cell fez uma coisa dessas?
Por que será?
Mesmo se ganhar o Tenkaichi Budoukai,
não poderá controlar o mundo.
Cell disse que não tem
interesse em controlar o mundo.
Ele disse que o propósito
do torneio é confirmar...
sua força e deixar o
mundo inteiro aterrorizado.
Além disso, seria um treino para tirar
ainda mais força da sua forma perfeita.
Droga... Ele está se achando.
Certo! Então, também vamos
participar e acabar com o orgulho dele!
É!
Parem com essas inutilidades.
Peixes pequenos como
vocês não prestam para nada.
Bem, de qualquer jeito,
agora podemos ficar tranqüilos.
Por que a Chi-Chi-san disse
que podemos ficar tranqüilos?
Eu que sei?
Não entenderam?
Já que ele vai realizar um
Tenkaichi Budoukai, Cell vai obedecer às regras!
Se ele matar, vai perder!
Vamos passar por isso sem ninguém morrer, não é?
- Entendi!
- Então, será que eu também participo?
Será que eu também participo?
Não diga que ainda está
preso à sua antiga glória.
Um velho...
Mas, com uma regra dessas,
a Terra vai ser salva desta crise, não é?
Há o Piccolo-san.
Em breve, Goku-san e Gohan-san
vão sair da Seishin to Toki no Heya...
É!
É mesmo, não é?
Esperem um pouco!
Não posso impedir o Goku-san de participar,
mas por que o Gohan-chan teria de participar?
Mas, Chi-Chi-san, como você disse antes,
há uma regra que não permite
matar, então não é perigoso...
Com perigo ou não, não tenho vontade
de deixar o Gohan-chan participar do Budoukai!
M-Mas...
A Terra já foi salva da crise.
Cell está realizando o Tenkaichi Budoukai
apenas para aqueles que quiserem lutar.
Pode ser isso, mas...
Por isso, não vou mais
deixar o Gohan-chan lutar!
Quando o Gohan nasceu,
o Goku-san também concordou!
Bem, é a hora do leite!
Goku-san, vou fazer deste
garoto um grande estudioso!
Ahn? Estudioso?
Isso. O mundo está em paz agora.
Se ele virar um lutador de
artes marciais, não vai adiantar nada.
É...
É verdade! Não posso abaixar
a guarda para nenhum de vocês!
Vocês fariam o Gohan ser um
dos seus amigos delinqüentes!
Delinqüentes?
Cruel!
Eu também sou delinqüente?
#KintouN
Bem, o lugar do torneio de artes marciais...
Bem, por aqui deve ser bom.
Será que devo fazer o ringue um
pouco maior que o do Tenkaichi Budoukai?
Agora...
Como pensei, as pedras daqui
parecem ser de boa qualidade.
Certo. Não tem enfeite algum,
mas penso nisso depois.
Bem, vou para uma estação de TV?
O jeito único de pensar de Cell.
Será que esse Cell demoníaco vai
obedecer às regras do Tenkaichi Budoukai?
Dá para sentir o inferno que espera
os guerreiros no Super Tenkaichi Budoukai.