Com a Aquamist, todos os seres
vivos da Terra se tornaram Mazoku.
Entrando no lugar de Kami-sama, a ambição de Garlick Jr em controlar o mundo inteiro...
#KintouN
Agora, Piccolo também voltou a ser
Mazoku e se tornou um subordinado dele.
Piccolo! Esmague ele!
Faça ele sentir a nossa força de Mazoku!
Piccolo-san...
episódio 112
Pegue de volta o coração de todos!!
Choushinsui que dorme no Templo
Pare, Piccolo-san...
Gohan!
Piccolo-san...
Parece divertido.
Piccolo maldito! Ele quer nos matar, também?
Que felicidade!
O aluno que ele treinou como seu aprendiz agora
está sendo destruído pelas suas próprias mãos!
Isso é característico do Mazoku!
Kami, você também pode assistir.
O momento em que seu alter ego
passa para o lado do glorioso Mazoku!
Merda!
Já chega! Deixe o resto conosco.
Isso é por Tard e Zald!
Garoto, prepare-se!
#KintouN
Aquele maldito!
Ele está pensando em nos deixar fora disso?
No começo, Piccolo e Son Goku
eram caras que se odiavam.
Provavelmente, quando ele entrou para o Mazoku, o ódio dormente dentro dele foi despertado.
Piccolo-san...
Agora!
Seu idiota!
Você achou que fosse conseguir
pegá-la de mim desse jeito?!
Você pode pegar agora?
Vamos, qual é o problema? Ande logo e pegue!
Vá para o inferno!
Kuri-san...
Garoto maldito! Prepare-se.
Pare!
Morra!
Piccolo-san...
Cuidado, Gohan!
Pare!
Por favor, pare, Piccolo-san!
Kuririn-san...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Vai.
Consegui!
Com essa, são 22 vitórias seguidas.
Ei, você! Você pode ler as mentes das
pessoas, não é? Por que não usa isso?
Silêncio!
Eu estava lendo a mente dela e ainda perdi!
O quê?!
Essa garota não pensa em nada.
#KintouN
Então é isso.
Então vou pegar isso.
Este é o sino necessário para ir ao Tenkai.
E agora? O que vocês vão apostar?
Isto!
É outra ferramenta necessária para ir ao Tenkai!
E também pode ser usada como arma!
É o Nyoibou!
Karin-sama! Isso não é errado?
Fique quieto! Como você pode estar
satisfeito com ela nos humilhando?
O Kurin-chan só tem amigos interessantes!
Bem, vamos jogar! Vamos jogar,
vamos jogar! Não vou perder desta vez!
Não seja impaciente!
Não seja impaciente! Lembre como se faz!
Kuririn-san!
Por favor, agüente, Kuririn-san!
Kuririn-san...
Muito bem.
Você também será um novo membro nosso.
Piccolo-san...
Você vai precisar agradecer ao Piccolo.
Você conseguiu ver a garrafa
da Choushinsui antes de morrer.
É isso?
Opa, a partir daqui, é proibido passar!
Kuririn-san!
Não pode ser... Até o Kuririn-san...
Você não sabia, garoto?
Se for mordido por um membro do Mazoku, quando a saliva começa a circular pelo seu corpo,
é o mesmo que se você
tivesse respirado a Aquamist.
Resumindo, você vira Mazoku!
Desista, garoto. Você está sozinho!
Garlick Jr-sama, deixe-nos acabar com ele!
Mas, com certeza deixaremos o golpe
final para o senhor, Garlick Jr-sama.
Tudo bem.
#KintouN
Como podem?
Espere. Não falei que eu daria o golpe final?
Isso mesmo.
O quê?!
Kuririn!
Certo!
Maldito... Por quê?
Você achou que eu ficaria como você queria?
É, mas você poderia ter
se segurado mais um pouco!
Coitado do Gohan!
Ele treinou tanto que nosso nível
de ataque não o deixaria acabado.
Maldito!
Como ousa me enganar?
Piccolo e os outros finalmente conseguem
salvar Kami-sama e Mister Popo.
Mas, o momento em que a Choushinsui
não terá mais efeito está se aproximando!