Durante a luta contra os temíveis andróides,
Goku foi atacado pela doença do coração.
Goku estava com muitos problemas.
#KintouN
E foi Vegeta quem cuidou disso.
Finalmente Vegeta também se
transformou no lendário Super Saiya-jin.
Até tremi de alegria.
Superei Kakarotto e voltou o momento
de eu ser o príncipe dos Saiya-jins.
Você pode ter mudado, mas ainda
não é páreo para nós, andróides.
episódio 130
A risada intrépida do N  20...
o
O segredo de Doutor Gero
Sabia que o seu nível era só esse.
Eu não falei?
Quando me transformo em Super Saiya-jin,
minha brutalidade aumenta um pouco.
Eu fico empolgado.
Você não sente dor, não é?
Que sorte.
E-Ele é forte!
Qual o problema?
Os cálculos de vocês,
bonecos de sucata, estavam errados?
Você está indo bem, não está?
Isso é sangue ou óleo?
Peguei! Não vou soltá-lo
até absorver toda sua energia!
Ah, não!
Chutar não vai adiantar.
Não vou soltar de forma alguma.
De forma alguma?
Não solte!
Goku, está tudo bem.
O pessoal vai cuidar daqueles caras.
Vamos mudar a história.
Entendi. Vocês realmente
absorvem energia pelas mãos.
E ainda adicionam à própria energia.
Acha que vou soltar?
Não solte de forma alguma.
De forma alguma!
#KintouN
Entendi. Então é com isso na
palma da mão que você absorve energia?
Você absorveu bastante de mim, mas,
com isso, acho que não vai mais fazer de novo.
Está sentindo medo, mesmo sendo um andróide?
Desgraçado!
Não se precipite!
Depois que acabar com ele,
vou encará-lo com muita calma.
O-O que é?
Tome isto!
Este é o... Big Bang Attack do Super Vegeta!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Ahn? O que é aquela fumaça?
Entendi! Estão lutando
contra os andróides naquela ilha!
Ei! Não diga que está
pensando em ir para aquela ilha?
Claro, com certeza.
Idiota! Não ouse!
O que você está fazendo?
Pare com isso!
Com toda essa gritaria, você o fez chorar!
Quando ele não está bem,
geralmente se molha, tome cuidado!
Idiota! Volte, volte!
Os cálculos pareciam mesmo estar errados.
Mas, como antes,
não tem como você sair vitorioso.
Ele absorveu demais a minha energia.
Se for me derrotar, agora é a sua chance.
Venha.
Ele... tem alguma estratégia?
Você estava tagarelando
agora mesmo, não estava?
Sobre como não tínhamos chance de vencer.
Eu não acho isso. O que você quis dizer?
Quis dizer que, não importa o quão mais
forte você ficou acima do que imaginei,
seu nível não é suficiente
para ganhar dos andróides.
Então está sendo um mau perdedor mesmo?
#KintouN
F-Fugiu! Ele pretende
se esconder entre as pedras!
Ei, Kuririn! Mande uma Senzu para mim!
Mas...
Ande logo! Você quer deixá-lo fugir?
Dê a ele, Kuririn.
Tudo bem.
Toma!
Fica reclamando... Idiota!
Certo!
Vocês podem voltar para casa e
descansar bebendo leite ou qualquer coisa.
Não me atrapalhem!
Droga! Por que ele nos mandou beber leite?
Ele realmente perdeu bastante força.
Ele prolongou a luta para confirmar...
que os andróides absorvem
energia pela palma das mãos.
Se ele tivesse lutado contra o Nº 20
agora há pouco, certamente teria perdido.
Mas ele agiu como se ainda
tivesse algum truque na manga.
Vegeta é mesmo um gênio das lutas.
Talvez ele tenha superado...
o Goku.
Ahn?
De qualquer jeito, eu vou!
Quero confirmar com meus próprios
olhos que os andróides serão destruídos.
Eu também!
Eu também vou!
Se pararmos agora, não vou entender
o porquê de termos treinado tanto!
Tudo bem.
Mas, não tentem lutar.
Vocês não são páreo para aquele cara!
Ele deve se esconder entre as pedras.
Como ele é um andróide, não dá para senti-lo.
Se o encontrarem, avisem a Vegeta ou a mim.
Sim.
Tomem muito cuidado.
- Sim.
- Vamos!
Onde está? Apareça!
Covarde!
Mostre sua cara!
Merda!
Ele está usando o terreno como vantagem.
Sendo assim, vou fazê-lo sair.
Vou explodir todas aquelas pedras.
P-Pare! Nós também estamos aqui!
Tome isto!
Peguei sua energia!
M-Merda!
Cretino.
É muito mais rápido do que pensei.
#KintouN
Parece que está muito acostumado
a procurar o adversário pelo Ki.
Eu conheço bem os seus movimentos,
mas você não vai me encontrar.
Apesar disso, como Vegeta ficou tão forte?
O que eu devo fazer?
Não tenho chance contra ele.
Só me resta voltar ao laboratório.
Queria evitar o laboratório, se possível...
Ele também veio?
Há várias pessoas com
energia que posso roubar.
Vou absorver a energia de
todos eles e juntar com a minha.
Então, vou poder vencer Vegeta!
O andróide Nº 20 não se descuida...
Se continuar assim,
algo inesperado vai acontecer.
E o que está acontecendo
no laboratório de Doutor Gero?