Nem mesmo o Kamehameha com o
poder máximo de Goku foi útil, e Cell reviveu.
Uma luta de grande nível continuou.
#KintouN
O seu ataque foi tão bom ao
ponto de me fazer criar uma barreira.
O dano foi maior do que pensei.
Eu me rendo.
Eu desisto.
O quê?
Que choque para o mundo inteiro.
Son Goku perdeu.
episódio 181
Alguém vai superar o mais forte . . .
Seu nome é Gohan
Vai desistir?
Não dá para acreditar.
Son Goku, você quer terminar esta luta?
Isso.
Eu perdi.
O que aquele homem disse?
Parece que ele disse que vai desistir.
Ah, ele se esforçou bastante.
Deve ser o limite dele.
Isso mesmo, Mister Satan.
Só você pode mesmo.
Son Goku!
Você sabe o significado dessas palavras?
Sei.
Se não sobrar mais
ninguém para lutar nos Cell Games,
vou matar até o
último dos humanos da Terra.
Cell, não me entenda errado.
Não é que não tenha
ninguém para lutar contra você.
Dá no mesmo.
Mesmo que Vegeta, Piccolo e Trunks tenham ficado mais fortes, ainda são mais fracos que você.
Não são páreo para mim.
Bem, Mister Satan!
Chegou a sua vez de novo.
Agora que já descansou bastante,
acabe com aquele Cell, por favor.
Satan-sama, quero ver uma luta incrível.
Isso, mestre.
Então, tá.
Vou assustá-lo um pouco.
M-Mister Satan?
Satan-sama, qual o problema?
Está doendo!
E-E-Eu quero lutar...
Mas, o meu estômago...
Não se preocupe, Satan-sama.
É um remédio especial para indigestão.
Se tomar um comprimido,
vai melhorar bem rápido.
Idiota.
Não preciso de uma coisa dessas.
Ai, ai! Nossa, que pena!
Se não fosse a dor de estômago...
Eu iria acabar com Cell.
Posso chamar o próximo cara que vai lutar?
Você quer mesmo desistir?
O que ele pretende fazer?
Não tem ninguém que possa derrotar Cell.
O próximo cara que vai lutar
provavelmente vai acabar com os Cell Games.
Se ele perder, não há mais
ninguém que possa vencê-lo!
Mas, tenho certeza absoluta
de que ele vai derrotá-lo.
O quê?
Por isso, eu vou desistir
e deixar tudo nas mãos dele.
Então, você quer dizer que essa
pessoa é mais forte que você e eu?
É.
Impossível! Não tem ninguém
mais forte que eu neste mundo.
Tem sim.
Então, quem é?
Diga o nome dessa pessoa.
#KintouN
Ele já vai falar o nome.
C-Certo.
Ele vai dizer "Mister Satan".
E-Ei...
Diga a ele que estou com dor
de estômago e não posso lutar agora.
T-Tá...
É a sua vez...
Gohan!
O quê?
Aquele idiota quer matar o próprio filho?
Goku-san, o que você está pensando?
Genro!
O Goku-san vai fazer o Gohan-chan...
Ele quer fazer o Gohan-chan lutar!
Está pensando em quê? Gohan!
- Gohan! Gohan!
- Chi-Chi! Chi-Chi!
Ele disse que é a vez do "Gohan".
Ahn?
Entendi.
Gohan = Refeição
Eles vão fazer uma pausa para almoçar, não é?
Estão muito confiantes
para uma hora como essa...
Você consegue, Gohan.
Eu contra Cell?
Só pode estar brincando.
De todo mundo que poderia
ter falado, disse logo "Son Gohan"?
Não queira o impossível, Son!
Não tem como ele lutar!
É lógico que a força do
Gohan aumentou muito, mas...
O adversário é Cell, que
nem mesmo você pôde derrotar!
Piccolo.
O Gohan tem uma força
ainda maior do que pensávamos.
Pense bem.
Desde que era pequeno,
ele estava lutando como todos nós.
Quando eu tinha mais ou menos a
idade dele, não chegava nem perto.
Mesmo ele tendo se tornado Super Saiya-jin...
Mesmo assim...
Não é?
Os poderes ocultos dele começaram
a despertar na Seishin to Toki no Heya.
Como foi, Gohan?
Quando você viu o seu pai e Cell lutando,
achou que fosse muito acima do que pode fazer?
Não.
Mas, pai, nem você e nem
Cell estavam lutando a sério, não é?
Eu não sei o Cell, mas eu estava sério.
Isso quer dizer que você
está nos superando, não é?
É isso mesmo, Gohan?
Sim.
O quê? Uma luta dessas...
Impossível. Esse pirralho...
Que imbecil.
Vá, Gohan.
Traga de volta o nosso estilo pacífico de vida.
Você quer ser um estudioso, não quer?
Entendi.
Vou tentar!
Ah, Gohan?
Gohan-chan!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Impossível.
O que será que está acontecendo?
Disseram que iam parar para comer,
mas um jovem desconhecido apareceu.
#KintouN
Já sei!
Aquele jovem vai entregar a comida!
Ai, ai...
Entendi.
Como é a hora do almoço,
o entregador chegou.
É o entregador!
O jovem entregador apareceu!
Ah, agora é o filho da Chi-Chi-san.
Ele faz bico como entregador?
A Chi-Chi queria tanto
que ele fosse um estudioso...
Ele descoloriu o cabelo igual ao pai.
Que problema para a Chi-Chi-san.
O marido e o filho são duas frutas estragadas.
É mesmo.
O Gohan?
Não importa o quanto tente,
Gohan não pode vencer Cell.
Kuririn, você ainda tem as Senzus?
Pode me dar uma?
Ahn? Tá.
Obrigado.
Cell.
É uma Senzu.
Coma.
Goku, seu idiota!
O que você quer fazer?
Está tudo bem.
Ele perdeu muito poder.
Não seria justo se o
Gohan ganhasse desse jeito.
O-O que você está falando?
Não importa o que é justo
ou não em uma hora dessas!
Idiota.
Você é bem justo, mas parece que não
sabe que sua ingenuidade pode matá-los, não é?
De qualquer jeito, vou comer esta Senzu.
Son Goku!
Você vai se arrepender da sua idiotice.
Merda!
Entendi.
Isso é ótimo!
Não acredito no que está acontecendo.
Son, o que você fez foi muito descuidado.
Quem é aquele jovem?
Parece que não é o entregador!
Isso é...
O Ki do Gohan?
Pode ser que o Gohan tenha superado o Goku.
Esse Gohan...
Aquele é o Gohan?
Aquele Gohan obediente?
Aquele pirralho...
Como ele conseguiu uma força dessas?
Parece que o que Son Goku
disse que não era brincadeira.
Mas, ele exagerou quando
disse que poderia me derrotar.
Você é um pirralho impertinente.
Quer mesmo lutar?
Vai morrer depois de conhecer o terror.
Boa, Gohan!
Gohan...
Gohan-san...
O jovem entregador começou a lutar de repente.
Parece estar se esforçando,
mas o adversário é Cell.
Será que ele consegue
agüentar mais de um minuto?
#KintouN
Você é rápido, pirralho.
Então, vou usar pelo menos
a minha verdadeira velocidade.
Foi descuidado mesmo.
G-Goku...
G-Gohan! Gohan-chan!
- Pare! Pare!
- Chi-Chi! Chi-Chi!
Goku-san!
Ei, Goku!
Ei!
Gohan entrou nos Cell Games a pedido de Goku.
Goku, Gohan pode mesmo vencer Cell?