Doutor Gero escapou da
perseguição de Kuririn e dos outros...
e finalmente despertou os
andróides Nº 17 e Nº 18 de seu sono.
Mas, surpreendentemente, Nº 17 e Nº 18...
#KintouN
roubaram do Doutor Gero o controle
que os desativa em caso de emergência.
Uma coisa dessas não tem utilidade.
O que isso quer dizer?
Está de brincadeira?
Acha que vou aceitar ser colocado
para dormir de novo, velho de merda?
episódio 134
Está tarde para tudo!?
As armas definitivas para matar Goku
Merda, chegamos tarde?
Saiam da frente, idiotas malditos!
Não faça isso! Agora nós devemos fugir!
Espere até o Son Goku-san se recuperar.
Depois disso...
Não é necessário!
Lenço no pescoço e cabelo comprido preto.
Ele é o Nº 17?
A Nº 18 é uma mulher bonita.
Trunks, eles são como você disse.
Tem certeza de que são eles?
Sim!
Aqueles dois são o Nº 17 e a Nº 18?
Você não deve subestimá-los só pela aparência.
Eles são realmente terríveis.
Eles são os amigos de Son Goku,
dos quais falei antes. Não peguem leve com eles.
Eles destruíram o Nº 19
e quase me mataram, também.
Nº 19?
Você fez um desses?
Fiz.
Entendi. Então você pediu para
que ele o transformasse em andróide?
Do tipo que absorve energia?
Isso mesmo.
Já que era modelo novo, por que
você fez do jeito velho de absorver energia?
Será que foi porque os modelos de energia infinita têm muita energia e ficam fora de controle?
Sim.
Por isso você está tão acabado.
Fora de controle?
Isso não importa!
Acabem com eles de uma vez!
Pare com esse papo.
Vamos cuidar deles quando quisermos.
O-O que você disse?
Merda!
Se eu tivesse o controle...
Nº 16?
Este também é do tipo que
tem energia infinita, não é?
Mas tem alguma coisa
que é diferente de nós, não é?
Ele é muito grande.
Qual será a diferença?
Não encoste nisso, Nº 18! Não encoste!
Não encoste!
N-Nº 16? Eu não conheço!
O que isso quer dizer?
Parece interessante. Vamos ativá-lo, Nº 18?
Não! Parem!
Vocês querem destruir
o mundo que conhecemos?
O quê?
Destruir o mundo que conhecemos?
Que coisa...
Ei, não é melhor fugirmos enquanto eles discutem?
Pode fazer isso. Além de mim,
ninguém mais pode com eles, não é?
O Nº 16 é uma unidade de teste que não deu certo. Não o ativem de forma alguma!
Pare! Não encoste!
Uma dama não gosta de
ser tocada com tanta intimidade.
Para uma unidade que não deu certo,
você a deixou aqui por muito tempo.
Parece que tudo até o Nº 15 foi jogado fora.
Eu estava pensando em reconstruí-lo.
De qualquer jeito, não o ativem!
Se o fizerem, pode ser que
custe a minha cabeça e as de vocês!
Pode ser que custe as nossas cabeças?
De acordo com os dados, o meu poder é mais alto?
I-Isso mesmo!
Eu não ligo. Ative-o, Nº 18.
Como ousam me desobedecer?
Vocês são iguais ao Nº 16!
Não deram certo! Façam como quiser!
Vou desativá-los!
Eu quebrei o seu controle.
É só consertar!
Não entendeu nada do que falei?
Não aperte o botão!
N-Nº 17... Maldito...
#KintouN
O quê? Eu o construí...
Suas peças de ferro-velho desgraçadas!
Que cara...
Era o criador dele! O pai!
Eu?
Por que só eu?
Deixe de ser perdedor e vá!
É fácil falar! Só eu tenho azar...
Todos terão o mesmo destino, cedo ou tarde.
Eles matam qualquer pessoa
que não gostem, seja quem for?
Iguais aos Saiya-jins.
Mesmo pais e filhos.
Só vocês, terráqueos,
que ficam falando coisas estranhas.
Bem, aperte o botão.
Não vou permitir! Vou ficar quieto
enquanto aumentam o número de andróides?
Idiota!
Se for fazer uma coisa dessas, avise antes, tá?
Idiota maldito! Suas ações são inúteis.
Inúteis?
Olhe lá.
Um nível daqueles não é nada
mais do que desperdício de energia.
É melhor abrir logo.
Os tubos e fios estão todos desconectados.
Por isso que dizem que pirralhos não pensam.
E-Ela abriu!
Será que vai ter mais um deles?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
A-Aquele é o Nº 16?
Ele parece ser muito forte mesmo!
Eu não o conheço! Nunca o vi antes.
Oi, Nº 16.
É a primeira vez que o vemos ativado.
Como você se sente
saindo depois de tanto anos?
Doutor Gero não queria que o ativássemos.
Ele disse que poderia custar as nossas cabeças.
Queremos saber o que ele quis dizer.
O que você acha?
Não quer falar?
Ou então é de poucas palavras.
Não tem problema. Vamos?
Para onde?
É óbvio, não é? Para a casa de Son Goku.
Você também foi criado
para matar Son Goku, não foi?
Isso mesmo.
Nossa, finalmente ele falou alguma coisa.
Você reage de acordo com
a programação do Doutor Gero.
Foi rude ter dito que você não deu certo.
Por mais que me irrite
fazer o que Doutor Gero diz,
até mesmo nós, andróides,
precisamos de alguma meta para começar.
Certo, vamos?
I-Impossível!
E-Eles já foram!
Que bom...
O que pretendem fazer?
Para onde estão indo?
Parece que não planejam arrasar Kita no Miyako.
A direção é diferente.
É o Goku! Não estão
indo para a casa do Goku?
#KintouN
Vejam...
O objetivo do Doutor Gero era matar Goku
por ter aniquilado o Exército Red Ribbon, não é?
Mas não acho que eles vão
seguir as ordens do Doutor Gero.
Isso não importa!
Eu estou aqui!
Eles me ignoraram. Querem dizer
que estou abaixo do que podem perceber?
Estão brincando comigo.
Não pode persegui-los!
Mais um pouco...
Espere mais um pouco, por favor!
Até Kakarotto se recuperar da doença?
Kakarotto?
Está falando do Goku-san? Isso mesmo!
Se não tivermos a força do Goku-san...
e não lutarmos todos juntos,
não poderemos vencer de forma alguma!
Você está se confundindo.
Não são os andróides os que eu mais odeio.
É Kakarotto!
Eu posso derrotá-los sem
a ajuda de alguém como ele.
E, por último, vou acabar com Kakarotto.
Agora que entendeu, saia da frente!
I-Isso não faz sentido! Ir contra eles
sozinho é como ir de encontro à morte!
Espere mais um pouco, por favor!
Ei!
Está bem?
V-Vão atrás dele! Não podemos deixá-lo agir sozinho enquanto o Goku-san não se recuperar.
Parem-no, por favor!
Gohan e Bulma-san estão
indo para a casa do Goku.
Eles serão alcançados rápido!
Droga!
Minha mãe e os outros estão em perigo!
Vamos atrás deles!
Inacreditável. Usar o meu lenço no
lugar de uma fralda! Isso nunca vai sair.
Yajirobe! Você não tem
mais nada para eu usar nele?
Você acha que eu daria
outra coisa para você?
O Trunks-chan vai pegar resfriado.
Fique tranqüila! Sabemos que o
Trunks vai crescer sem problemas.
É, você está certo.
Trunks-chan, precisa de mais
do que isso para desanimá-lo, não é?
Legal, legal!
Legal!
Bulma-san...
Se desse, eu gostaria de ir mais rápido...
É, né? Você está preocupado
com o estado do seu pai, certo?
Vamos!
Será que o meu pai já melhorou?
Quando o Goku-san melhorar,
tenho certeza de que ele vai dizer: "Estou com fome. Chi-Chi, não tem nada para comer".
Por isso enrolei as mangas e estou
cozinhando mais do que ele pode comer.
Goku, o seu remédio!
Goku-san?
Goku-san...
O Goku não vai morrer por
causa da doença. Ele não vai deixar.
Precisamos dele para defender
a Terra e nós também dos andróides.
Parece que o remédio fez efeito.
Ele ficou mais calmo.
Acha mesmo?
Sim. Sabe de uma coisa?
Dizem que é uma doença viral,
então vou tomar um e
você também deveria, Chi-Chi-san.
A propósito, o que
aconteceu com o Gohan-chan?
Ahn? Ele ainda não voltou, não é?
Será que ele está brincando em algum lugar?
Desgraçados! O que Kakarotto tem de tão bom?
Eu também me transformei em Super Saiya-jin.
Nas mesmas condições, eu, Vegeta-sama,
príncipe dos Saiya-jins,
estou muito acima do nível dele!
Vou mostrar o meu verdadeiro poder a eles!
Nº 17, por que descemos?
Vamos devagar e aproveitar a viagem.
Não precisamos ter pressa.
Vamos andando?
Vamos de carro.
Daqui a pouco, um carro deve passar por aqui.
Vamos nele.
Vocês, garotos, gostam de
fazer essas coisas sem sentido.
É alguma coisa humana que restou em você?
Você também entende, não é, Nº 16?
Você foi construído a
partir de um homem, não foi?
Não. Eu fui feito do nada.
Você não é baseado em um humano?
Ele é mesmo muito diferente de nós.
Estranho.
Se o Doutor Gero tinha tecnologia
para construir um andróide do nada,
#KintouN
por que ele voltou atrás e começou
a construir com um humano como base?
Ei!
Não achei que fosse
encontrá-los vagando por aqui.
Ahn? Você está com um
aspecto diferente de antes.
Não é só o aspecto.
Quero que me digam para onde pretendem ir.
Casa de Son Goku. Vamos matá-lo.
Sabia que era isso.
Mas vocês não podem dar mais um passo.
Porque eu vou acabar com vocês.
É engraçado?
Riam enquanto podem.
Os Saiya-jins têm muita autoconfiança.
Son Goku também deve ser assim.
Por causa desse orgulho, quanto mais
despreparados estiverem, mais cedo morrem.
Você fala demais para um boneco!
Vou fazê-los em pedaços!
Quem vai ser o primeiro?
O pirralho? A mulher? O burro gigante?
Ou vocês querem que eu
acabe com os três de uma vez?
Você está exagerando.
O quê?
Nº 16, eu quero ver o seu poder. Pode ir.
Recuso.
Parece que ele percebeu...
A minha força!
Que cara estranho. Ele recusou.
Deveria ter ficado na sua.
Tudo bem. Eu vou.
Vou falar logo. Não vou me
segurar porque você é mulher.
Aliás, você é andróide.
Não é mulher, é?
A hora da andróide Nº 18 mostrar
a força que Trunks tanto teme chegou.
Que tipo de luta haverá entre ela e Vegeta, que se transformou em Super Saiya-jin?