O Super Saiya-jin Son Goku e o
andróide Nº 19 finalmente lutaram.
Mas houve um desastre com a saúde de Goku.
O que será que aconteceu?
#KintouN
É isso mesmo!
É a doença do coração do meu pai!
O quê? Coração?
É a doença viral no coração que
aquele cara que veio do futuro falou?
episódio 129
Vegeta é poderoso!!
O sangue de Super Saiya-jin desperta
Espere! O que acontece comigo?
Eu também vou ser morto?
Dentro de pouco tempo, você vai ficar doente.
E depois vai morrer.
Vai ser uma infecção viral no coração.
Nem mesmo um Super Saiya-jin
pôde vencer a doença.
Ah, não!
A Senzu também não vai ter efeito!
Merda!
Quando os sintomas aparecerem, tome isto, por favor.
O que é isso?
É o seu remédio.
Não tem cura nesta época,
mas já terá daqui a 20 anos.
Este remédio vai permitir que sobreviva.
Gohan, não seja idiota.
Aquele remédio especial deve ter
curado a doença do coração há muito tempo.
Simplesmente sugaram o Ki do Goku.
Que dor!
O que está acontecendo com o meu corpo?
Goku! Senzu! Pegue!
Obrigado.
Vai me ajudar.
Aquela é a Senzu que é capaz de curar
ferimentos graves e recuperar a energia?
Como ele estava quase morrendo,
mas agora está aqui, deve ser verdade.
A Senzu não fez efeito!
É a doença do coração mesmo!
Por quê?
Ele não tomou o remédio para se curar?
Ele não ficou doente.
Estava bem o tempo todo,
então não tomou o remédio.
Pai!
Ele não é mais Super Saiya-jin!
Por quê?
Isso é ruim!
A energia do Goku está sendo sugada!
Vocês não podem prosseguir
mais nenhum centímetro!
Querem tentar?
Então vamos.
Ah! Piccolo-san!
#KintouN
Rápido! Que rapidez!
Não dá para dizer que Piccolo foi corajoso.
Ele só foi um idiota descuidado!
Desse jeito, o Son vai...
Derrotar Kakarotto é o meu dever.
Vocês, bonecos de sucata, não têm direito!
V-Vegeta!
Vegeta-san!
Vegeta?
Piccolo-san!
Eu estava fazendo uma cena
horrível fingindo estar machucado...
para salvar o Goku quando se distraíssem.
Maldito Vegeta, você não precisava atrapalhar!
Piccolo-san, então...
Não importa o quão forte eles dizem ser,
eu nunca serei derrotado
por um ataque daquele nível!
Eu estava vendo tudo.
Mesmo sabendo que tinha
alguma coisa errada com seu corpo,
transformou-se em Super Saiya-jin.
Idiota!
Com isso, só fez a doença do
coração avançar mais rápido!
Meu objetivo, até o fim, será você, Kakarotto!
Pai!
Agüente, pai!
Goku!
Você está bem, Son?
Ei, Goku, agüente!
Alguém deve levar Kakarotto para casa!
Dê a ele o remédio que recebeu e venha!
Pai! Eu vou levá-lo para casa, pai!
Não, eu vou.
É vergonhoso, mas eu
sou o mais inútil aqui.
Essa doença do coração é viral.
Pode ser contagioso,
então também tome o remédio.
T-Tá...
Por favor, Yamcha-san.
Bem, apresse-se!
Bem, pessoal, boa sorte!
Eu volto com certeza!
Goku! Melhore logo!
Nº 19, não precisa persegui-los!
Dizem que é mais divertido
deixar o melhor por último.
Vamos cuidar desses
insetos chatos primeiro.
Agora que o Vegeta chegou,
deve ficar divertido!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Olhe, olhe, olhe! Eu sou o Yajirobe!
Você se daria melhor com
uma família do que eu pensava.
Você vai ser um bom papai com certeza.
Alto, alto, alto, alto, alto!
Parece que ele fez xixi de novo.
Certo, certo...
Ah, não! Não trouxe nada para trocar!
O que eu faço?
Que problema.
Se tivesse alguma outra coisa para usar...
Isso, agora está tudo bem.
Você nos salvou! Podemos sempre
contar com você, Yajirobe-kun!
Faça como quiser.
Então vamos.
Para onde?
Não é óbvio? Já que viemos até aqui,
não podemos ir embora sem dar
uma olhada nos terríveis andróides.
E-Eu não vou!
Ah, como você pode ficar aí só olhando...
uma dama indefesa e seu bebê
irem para uma área de perigo?
Você não acha que ele é
um medroso, acha, Trunks-chan?
Bem, entre logo!
Só vamos olhar um pouco.
Assim que vê-los, vamos embora, tá?
Entendi. Entre logo!
Partida!
#KintouN
Ei, Gohan, você não acha
que seria melhor se fugíssemos?
O quê?
É sério. Não está acontecendo
como aquele garoto do futuro falou?
Goku seria derrotado por uma doença...
E todos nós, até mesmo Vegeta,
seríamos mortos por esses andróides.
As circunstâncias mudaram, mas...
Não está acontecendo tudo como ele falou?
Mas, se fugirmos...
Assim como destruíram aquela cidade,
eles destruirão a Terra inteira, com certeza!
Por causa disso, até o
Goku se recuperar da doença...
Não há motivo para pensar que
seremos todos derrotados como ele falou.
Parece que a história teve algumas
pequenas mudanças por ele ter vindo.
A história mudou?
Mas eles ainda são terríveis, não são?
Nº 20...
Deixe-me acabar com Vegeta, por favor.
Maldito abusado!
Absorveu muita energia de Goku...
e aumentou o seu próprio poder.
Ah, tudo bem. Em troca,
eu vou ficar com os quatro que sobraram.
Sim.
Estava vendo seus pequenos
movimentos até agora e entendi.
Vocês não são tão terríveis quanto disseram.
Parece que vocês absorvem energia
pelas mãos. Só preciso tomar cuidado com isso.
Parece que você estava nos
observando há um bom tempo,
mas tem outra coisa
importante que você não sabe.
Vegeta, eu sei tudo sobre seu estilo de luta.
Quanto a isso, quando Kakarotto
se transformou em Super Saiya-jin,
vocês ficaram surpresos.
Resumindo, as informações de vocês
desde antes da luta contra Freeza...
até agora são puras especulações.
Não dá para confiar em cálculos para saber...
a força de nós, Saiya-jins.
Tem algo que quero saber.
Vocês, andróides, tremem de medo ou não?
O quê?
Ele também?
V-Vegeta-san também se
transformou em Super Saiya-jin...
É impossível! Por que alguém como
ele se transformou em Super Saiya-jin?
Se não tivesse um coração calmo e tranqüilo,
não poderia se transformar, não é?
Meu coração é calmo e tranqüilo.
Tranqüilo e puro.
Mas, é puro mal.
Minha única meta era ficar forte.
E, então, passei por um treinamento terrível.
#KintouN
Merda...
Naquele momento, eu percebi que estava no meu limite.
A-Assim eu não vou superar Kakarotto!
E, então, com a ira que tinha por mim mesmo,
o Super Saiya-jin dentro
de mim despertou de repente!
Tremi de tão feliz que fiquei.
Finalmente superei Kakarotto.
E a hora para eu voltar a ser
o príncipe dos Saiya-jins voltou!
Já chega do seu papo-furado.
Você pode ter mudado,
mas ainda não é páreo para nós, andróides.
Assim como o Son Goku.
Vegeta finalmente se
transformou em Super Saiya-jin.
Vegeta realmente superou Goku?