KA
ME
HA
HA!
O duelo entre Goku e Cell finalmente começou.
#KintouN
Todos ficaram surpresos com
os ataques e as defesas impressionantes.
Son Goku está sendo mesmo um bom adversário.
Ele é completamente diferente dos outros.
Ele é ainda mais forte do que pensei.
Se cometer o menor erro que seja,
ele vai acabar comigo em um instante.
O olhar do Goku-san mudou.
Goku vai usar a sua verdadeira força.
A incrível luta com os
poderes ao máximo começa agora.
episódio 178
Ataque direto na Terra!!
O Kamehameha gigantesco de Cell
Não pode ser!
Não dá para acreditar!
Que poder!
I-Impossível!
A-Ainda tem mais poder?
O-O que será que foi isso?
Acho que o corpo do participante
desconhecido estava brilhando.
De repente, alguma coisa explodiu, então...
O que será que foi?
Agora, o corpo do participante desconhecido está rodeado por um fogo brilhante.
É um truque.
Pai...
A mesma coisa aconteceu com Cell...
Os dois estão usando truques chatos.
Isso...
Se não for truque, o que poderia ser?
Vão usar o poder máximo logo de cara.
#KintouN
Venha.
Tá.
Muito bom, Son Goku.
Era isso que eu queria.
Uma luta não pode ser divertida se
a força dos adversários não for igual.
É, eu também acho isso.
E-Esse... é o verdadeiro poder de Kakarotto?
I-Incrível!
O Goku-san é mesmo inacreditavelmente forte.
Que Ki incrível.
Ele está mesmo à nossa frente.
Por que será que todos
estão tão surpresos assim?
Ele é forte mesmo, mas...
Ei, pegou aquilo?
Não peça o impossível.
Aquele truque é muito rápido.
Entendo.
Essa luta também é muito
rápida, não é, Mister Satan?
É, mais ou menos.
Está divertido, Son Goku.
O-O quê?
Aquilo é...
N-Não pode ser!
Técnica da Multiplicação do Corpo
Shishin no Ken!
C-Cell também absorveu
as células do Tenshinhan.
Desgraçado...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Mister Satan, por favor, explique.
Já está usando uma técnica especial?
Essa técnica não vai funcionar em mim.
Será?
#KintouN
O que eu estou vendo?
Quando se transforma em
quatro corpos, a força fica menor.
Mas, as técnicas e a velocidade não estão
iguais a quando ele estava com um corpo só?
Sim... É duro dizer, mas o Cell
está usando a técnica melhor que eu.
Mas, Son Goku não está perdendo.
Son Goku, viu um pouco do meu poder?
Sim.
Acho.
Mas, o meu poder da
forma perfeita não é só esse.
A-Aquilo é...
Agora é uma técnica minha?
Tome isso!
Estava esperando por isso...
Esperando os quatro se separarem.
E-Ele conseguiu!
Só podia ser o Goku-san!
Ele se aproveitou da distância.
São idiotas?
Isso é só o básico de luta.
Mas, olhem o potencial do poder de Cell.
O Ki de Cell... não caiu nada.
N-Não pode ser...
Mentira...
Kienzan?
Kienzan...
Parece o Soukidan.
Aquilo não é nem Kienzan e nem Soukidan.
Aquilo é a técnica final
que Freeza usou em Namek.
Doutor Gero, seu infeliz.
Que monstro ele acabou fazendo...
As células de Freeza estão me dizendo.
Você pretende vir para
a minha frente e me derrotar.
Mas...
Isso não vai funcionar.
Também já tinha previsto isso.
Você não pode me vencer
com as técnicas dos outros.
É inútil.
Pode ser.
Então, deixe-me acabar com isso.
Ele aumentou o Ki para o máximo.
O que ele pretende fazer?
KA
ME
Pare!
Você não pode usar o
Kamehameha com tanto poder assim!
HA
ME
P-Pare!
HA!
Aqui, Cell!
#KintouN
E-Explique...
Por quê?
Era para aquele Kamehameha tê-lo acertado.
É, não dava para fugir.
Já sei.
Você já apareceu e sumiu de repente antes.
Shunkan Idou.
Eu consigo fazer.
Shunkan Idou?
É, parece que essa técnica vai dar trabalho.
Também quero perguntar uma coisa.
Se eu não tivesse voado, você teria
atirado o Kamehameha e destruído a Terra?
Bem, não sei.
Mas, eu sabia que você ia voar.
Entendo.
Você também é inteligente.
Mas, vou falar logo.
Eu não ligo para destruir a Terra.
Só não quero que a diversão acabe!
Eu tenho confiança na minha velocidade.
A velocidade de Cell é surpreendente.
Goku tem chance de vencer?