A luta contra Garlick Jr parecia ter
sido um sonho completamente esquecido...
e a Terra mais uma vez
voltou aos seus dias de paz.
episódio 117
Você é meu homem... Kuririn
A 101ª proposta de casamento
Kurin-chan, rápido!
Tá, tá, tá, tá!
#KintouN
Que droga! Por que fazer compras
com mulheres é tão difícil assim?
Droga...
O que você está fazendo, Kurin-chan?
Desculpe, Maron-chan!
Que chato! Já vou atender!
Alô, pois não?
Ahn?
Ah, Bulma?
É uma emergência!
Venha para a Kame House rápido!
Certo, agora vamos ver
você acertar um Home Run!
Yamcha-san, telefone!
Telefone? Para mim?
Alô?
M-Muten Roshi-sama!
O que será que a Maron-chan pensa de mim?
Talvez ela estivesse mais feliz se ficasse
com um homem rico como aquele de antes.
Que vestido lindo!
Kurin-chan, eu quero experimentar esse vestido!
Maron-chan, você estava pensando nisso...
Parabéns, Kuririn!
Que bom, não é, Kuririn?
Aquele carro é lindo! Quero andar nele!
Qual?
- Aquela casa é bonitinha, quero morar nela!
- Onde? Onde? Onde?
Entendi, Maron-chan!
Preciso agir como homem!
Vou começar a pensar sério!
O que você disse?
Você não precisa ficar tão nervosa!
Como posso não ficar nervosa com isso, hein?
Que droga, isso não é brincadeira!
O Gohan-chan parou de estudar e veio aqui!
Por que fez isso?
Umigame = Tartaruga-marinha
Como que o aniversário da
Umigame pode ser uma emergência?
Bem, como é o aniversário de 1000 anos,
não podemos deixar para lá!
E eu tinha esquecido até esta manhã...
Fazer os preparativos foi muito difícil!
Ah, todos...
Vocês se reuniram aqui
especialmente por minha causa.
Tenho muita sorte por ter amigos tão bons.
Brinde!
Está um pouco quente, não?
Muito obrigado!
Umigame-san, parabéns
pelo aniversário de 1000 anos!
Parabéns!
Ah, Kuririn!
Oi, gente! Oi, Yamcha!
O-Oi!
Esse cara...
Por que vocês estão aqui?
Ah, que bolo grande!
Ah, não! Ainda é muito cedo para fazer
um bolo para a gente! Mas como vocês sabiam?
#KintouN
Será que vocês... vão se casar?
Não, ainda não formalizamos,
mas a Maron-chan fala tanto sobre isso...
Você conseguiu, Kuririn!
Que bom!
Hm, você fez bem.
Espero que vire uma boa noiva, assim como eu!
Você não pode, Kuririn!
Como seu mestre, ainda não dei permissão!
N-Não pode ser!
Não tem jeito.
Se você quiser minha permissão...
Primeiro eu preciso fazer
pafu-pafu na Maron-chan uma vez!
Kame-chan, que bonitinho!
Maron-chan, será que vou poder fazê-la feliz?
Mermaid no Namida = Lágrima da Sereia
Então por que você não dá uma
Mermaid no Namida para ela de presente?
Eu não consegui dormir, desculpe.
Não pretendia ouvir.
Sem problemas.
O que é essa Mermaid no Namida?
É uma pérola lendária que dizem
estar no fundo do mar aqui perto.
Há uma lenda que diz que, se você receber essa pérola do seu namorado, vai ser feliz com certeza.
Com certeza vai ser feliz?
Certo!
Eu vou encontrar essa Mermaid no Namida
e dar de presente para a Maron-chan!
Se eu fizer isso, vou poder
fazer a proposta apropriadamente!
Há uma lenda que diz que, se você receber essa pérola do seu namorado, vai ser feliz com certeza.
Maron-chan, com certeza vou dar
a Mermaid no Namida para você! E então...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Ah, como esperado de uma jovem garota pichi-pichi!
Muten Roshi-sama, como sempre,
elas são suas favoritas, não é?
Ei! Não aprenda nada ruim!
Ei, por que Kurin-chan não está?
Estou entediada!
Ei, Yamcha, me leva para
a cidade para fazer compras?
Bem, é que...
Você não está levando a sério com o Kuririn?
Maron não sabe!
Não sabe? Que coisa!
Isso mesmo!
Se você se casar, vai precisar cuidar
da casa e dos filhos, assim como eu faço!
Você não pode se casar se não tiver certeza!
Obasan tachi = Tias
Nossa! Vocês são obasan tachi!
Oba...
San tachi?
Ela pode ser, mas eu não!
O que você disse?
Eu sou mais nova que você!
Não sou eu que estou
acabada por cuidar da casa!
Eu não estou acabada por cuidar da casa!
Eu sou uma esposa bonita, bonita!
Que medo!
Posso fazer o que quiser! Maron vai
em uma praia aqui perto e depois volta!
Kuririn-san, nós devemos procurar
no fundo do oceano por aqui, não é?
É. Desculpe o incômodo, mas obrigado por ajudar.
#KintouN
Qual o problema com os peixes?
É a Mermaid no Namida!
Finalmente encontrei!
Kuririn-san, cuidado!
Kuririn-san!
A Mermaid no Namida!
Kuririn-san, cuidado!
Entendi.
Esta pérola é o tesouro dos peixes!
Tesouro?
Sim.
Estão protegendo com tudo o que podem!
Kuririn-san, não pode dar outra
coisa de presente para a Maron-san?
Precisamos levar aquela pérola?
Desculpe, Maron-chan! Eu...
Gohan, vamos voltar!
Kuririn-san!
Maron-chan...
Kurin-chan!
Qual o problema, Kurin-chan?
Não gosto de pessoas chatas!
S-Sim...
Ei, Maron-chan...
O quê?
Para ser honesto, eu não tenho confiança
de que posso fazê-la feliz! Por isso...
Adeus!
Kurin-chan...
Ei, espere um pouco! Por quê?
Você não gosta mais de mim?
Não é isso...
Então por quê?
Sabe, por você, Kurin-chan,
eu até ficaria noiva...
#KintouN
Maron-chan, por causa disso que não posso...
Ahn?
Noiva?
M-Maron-chan!
Maron-chan!
Bom!
Ei, querida, não quer andar comigo?
Até aonde?
Nishi no Miyako.
Que sorte, que sorte! Eu vou, eu vou!
Voltei!
Ahn? E a Maron-chan?
Ah, bem, Maron não é o
tipo de mulher que eu ficaria,
então, "bang", terminei com ela!
O que você fez?
Que desperdício!
Você tem certeza?
Não foi ela que terminou com você?
Oolong!
Que bom, Kuririn! Seu conceito subiu!
Isso mesmo! Agora eu posso falar,
mas eu era contra desde o começo!
Eu também. Faltava alguma coisa
naquela garota. Ela não era nada discreta!
Não é?
Kuririn-san...