Droga!
O planeta Namek desapareceu.
Dizem que, com as Dragon Balls de Namek, pode-se ressuscitar várias vezes!
Isso quer dizer que o Son-kun
e o Kuririn poderão ressuscitar!
#KintouN
São vocês que não sabem de nada.
Goku e Kuririn ressuscitariam em Namek...
Mas, Namek não existe mais.
Há somente um vazio no espaço.
No momento em que eles ressuscitarem,
a morte estará esperando por eles.
Episódio 107
Son Goku sobreviveu
A ressurreição de todos os Guerreiros Z!!
P-Por que o meu pai e o Kuririn-san
não podem ser ressuscitados?
Parece que só é possível se,
assim como o Chaos-kun,
o corpo for restaurado e
estiver no templo de Kami-sama.
Senão, parece que você é
ressuscitado no lugar onde morreu.
Mas, o Son-kun e o Kuririn
morreram em Namek, mas...
Namek não existe mais, certo?
Só tem o vazio do espaço.
Além disso, Kaio-sama parece não
ter jurisdição na área de Namek.
Não pode ser...
Que tal usar um pouco suas cabeças?
Eu não sei nada sobre almas,
mas vocês podem ressuscitá-los depois
de trazê-los para a Terra, certo? Provavelmente.
É isso! Isso mesmo que ele falou!
Você falou umas coisas boas, não foi?
Muito obrigado!
Não se empolgue!
Tudo o que eu quero é ver a força de Super Saiya-jin do Kakarotto por mim mesmo.
E, então, algum dia, eu irei
derrotá-lo! Com certeza!
Com licença, senhora da Terra.
Assim que as Dragon Balls estiverem utilizáveis,
pretendemos localizar um planeta útil e nos mudar.
Você poderia nos dizer um bom
lugar em que possamos ficar até lá?
É, né...
Nesse caso, vocês podem viver na minha casa!
Tem certeza de que não tem problema?
É muito grande! Não se preocupe!
Além disso, nós gostaríamos de incomodá-los
para usar as Dragon Balls mais um pouco.
Deixe!
Hein, Dende-kun?
S-Sim...
Com tantos de vocês aqui, se forem descobertos por alguém, vão ter grandes problemas!
É mesmo.
Nós aceitamos sua ajuda.
Ahn... Vegeta-kun, não é?
Vegeta-kun?!
Por que você não vem também?
Afinal, você não tem dinheiro, tem?
Vou dar muita comida! Você deve ser
como o Son-kun e comer bastante, aposto!
Mas, não importa o quão atraente
você pense que sou, não pode fazer nada ruim!
Q-Que mulher vulgar!
Falar isso com uma voz tão alta!
Então, pessoal, esperem um momento.
Vou procurar um telefone e
pedir para o meu pai vir nos buscar.
Ei, Bulma-san...
Posso ficar na sua casa também, Bulma-san?
Gohan-kun, você tem uma casa, não tem?
Você deve ir para casa!
Sua mãe deve estar preocupada!
Mas é que...
Eu esqueci de fazer meu dever de casa
e minha mãe vai ficar nervosa comigo...
Desta vez, os reparos da nave
estão prontos com certeza.
Vão chegar em Namek em
cinco dias. Estão prontos?
Gohan, espere! Sua mãe está indo salvá-lo!
Vamos à contagem regressiva.
4... 3... 2... 1...
Ah, é mesmo.
Há pouco eu recebi uma ligação da Bulma. Ela disse que todo mundo já voltou para a Terra.
Vocês querem ir mesmo assim?
Você não pode fazer isso ir mais rápido?
J-Já está rápido...
Ele chegou! Chegou! Aqui, aqui, aqui, aqui!
Gohan-chan!
Onde ele está?! Gohan-chan?!
Mãe, voltei...
E então, os Namekusei-jins foram levados para a Capsule Corporation, que é do pai da Bulma.
#KintouN
Aqui é a minha casa. O que vocês acham?
É um lugar bonito, não é?
Nossa, nossa! Que bom você ter vindo!
Este cavalheiro é seu namorado, Bulma?
Que homem bonito e tão na moda!
N-Na moda?
Aquilo é...
Essa é a nave que eu consertei.
Já foi a quarta vez, está perfeita.
Mas eu ainda não decidi onde
colocar as caixas de som.
Entendi. É a nave em que Kakarotto veio.
Vegeta-san! Eu preparei algo gelado.
Venha beber com todo mundo!
Depois de tudo, os Namekusei-jins
morariam na casa de Bulma...
até as Dragon Balls ficarem utilizáveis de novo.
Então, em um piscar de olhos, 130 dias se passaram.
Ahn? As Dragon Balls de Namek podem
ser usadas de novo em 130 dias?
Isso. Em Namek, um ano tem 130 dias.
Comparando com a Terra, é um terço! Não é legal?
Vamos fazer nossos desejos ao
Super Shen-Long-san agora mesmo!
E-Esperem um pouco!
Gohan e sua mãe ainda não estão aqui...
Ei, esperem um pouco!
Ei, Gohan!
Desculpem! Minhas aulas
particulares foram até mais tarde!
Você está tendo aulas
particulares de novo? Que chato!
Eu quero que o meu Gohan-chan
estude muito e vire um grande sábio!
Bem, nós estamos para começar!
Então, Dende-kun, por favor.
Tá!
Idioma de Namek
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Esse é o verdadeiro Shen-Long?
Nossa, é incrível!
É mesmo!
Ficou escuro de repente!
O que está acontecendo?
O que é aquilo?!
É um monstro!
Espere, espere! Está vindo da
Capsule Corporation do Brief-sama!
Deve ser alguma invenção nova!
Ah, será?
Todos vocês, isso é um
experimento da Capsule Corporation!
Por favor, não se preocupem!
- Que surpresa!
- Que bom.
Concedo três desejos àquele
que reuniu as sete Dragon Balls.
Senhoras e senhores da Terra, não há
problema pra gente se vocês usarem dessa vez.
Podem realizar seus próprios desejos!
Muito obrigado, Grande Patriarca!
Nesse caso, vou fazer os pedidos.
Primeiro, por favor, traga as almas de Son Goku e Kuririn, que morreram em Namek, para cá!
Idioma de Namek
Entendi. Vou tentar.
Trouxe a alma de alguém com
o nome de Kuririn para cá.
Mas não posso trazer a alma
do homem chamado Son Goku.
N-Não pode ser! Por que não?!
Como Son Goku está vivo,
não posso trazer só seu espírito.
Vivo?
O quê?
Não pode ser... Como ele...
Que bom!
#KintouN
Se ele está vivo, por que será que não voltou?
A nave dele provavelmente deve
estar quebrada ou alguma coisa assim.
Bem, sendo assim, vocês podem
pedir para o Shen-Long trazê-lo para cá!
Acho que sim, né?
Certo, agora o segundo desejo!
Por favor, traga o Kuririn de volta à vida!
Vai! Vai! Vai!
Idioma de Namek
Ahn?
Kuririn-san!
É isso! Eu ressuscitei!
Legal!
Eu refiz seu corpo que estava
aos pedaços como um favor.
Você pode ter uma cara
assustadora, mas trabalha bem!
E, agora, o último...
Traga Son-kun para cá!
Legal!
Idioma de Namek
Goku-san!
Não adianta.
Foi recusado.
Este homem chamado Son disse
que vai voltar em breve por conta própria.
R-Recusou? Por quê?
Eu sei! Ele está com medo da esposa dele!
Então a mais forte do universo é a
esposa do Super Saiya-jin Son Goku?!
P-Piada! Foi uma piada!
M-Meu pai não vai voltar?
Ele disse que vai voltar sozinho em breve.
Com certeza ele vai voltar.
Entendi! Ele foi para outro planeta,
pretendendo treinar e ficar ainda mais forte!
Eu não posso ficar em um
lugar desses pegando leve!
Nossa, nossa, nossa, nossa, nossa, nossa!
Não se preocupem!
Vamos continuar. Ao invés de Son, peça para ressuscitar um dos que estão com Kaio.
Tá.
Quem eu devo pedir primeiro?
Eles estão dizendo que querem ressuscitar um de vocês.
O que vamos fazer?
Eu quero continuar treinando
aqui mais um pouco.
E-Eu quero ficar com o Ten-san.
Então, Yamcha, você pode ir.
Eu primeiro? Desculpem.
Certo, então...
Bulma! Bulma! Bulma, sou eu. Você sabe quem?
Kaio-sama?
Tenshinhan e Chaos vão ficar aqui
mais um pouco. Ressuscite Yamcha, por favor.
Yamcha, não é? Tá!
Agora, o terceiro desejo, por favor!
Ressuscite o Yamcha!
Idioma de Namek
Muito bem, entendido!
Ressuscitei o homem chamado Yamcha.
O-Onde? Onde? Onde?!
Realizei todos os seus desejos. Adeus.
E-Espere um pouco!
Ele se foi! Onde está o Yamcha?!
A-Aqui!
Yamcha-sama!
- Yamcha-sama! Yamcha-sama!
- Pual!
Yamcha!
Já que iam me ressuscitar de qualquer jeito, queria que tivessem escolhido um lugar melhor.
E, novamente, outros 130 dias se passaram.
Com o primeiro desejo, Chaos...
E com o segundo desejo, Tenshinhan, foram ressuscitados.
Ten-san...
- Ten-san! Ten-san!
- Chaos!
E...
Ah, Dende, já é hora de irmos.
Certo.
Pessoal, muito obrigado!
C-Cuidem-se.
Gohan-san, adeus. Foi muito divertido!
#KintouN
Dende...
Idioma de Namek
Vou realizar esse desejo!
Adeus.
Adeus!
Com o terceiro desejo,
os Namekusei-jins foram para outro planeta.
Vejamos...
Depois disso, a Terra ficou
em paz por pouco tempo.
Mas...