Garlick Jr, que retornou,
soltou a névoa demoníaca,
a Aquamist, que faz tudo que
é vivo na Terra virar Mazoku.
#KintouN
Depois, para se vingar de Son Goku,
fez seus criados Mazoku atacarem Gohan.
Nessa hora...
Olhe, olhe, Piccolo-san...
O Garlick Jr-sama te aguarda.
Disse que tem muitas
coisas para falar com você.
Garlick Jr?
episódio 110
Tenkai é o campo de batalha!!
Piccolo volta a ser Mazoku...
Garlick Jr?
Uma vez alguém tão idiota...
caiu na própria Dead Zone que fez e não pôde sair.
Foi ele, não foi?
O quê?
Garlick Jr...
O que está acontecendo?
Kurin-chan, você anda
com monstros como esses?
- Estou chocada! Estou chocada! Estou chocada!
- Maron-chan!
Como ele escapou da Dead Zone?
Eu duvido que vocês tivessem
o poder para fazer isso sozinhos.
Já é o bastante!
Eu vou dizer como.
Makyou = Lugar freqüentado por seres maus.
Sei = Planeta, estrela.
Foi graças ao Makyousei.
Makyousei?
Isso mesmo. A cada 5000 anos...
Nosso planeta natal se aproxima da Terra.
Você já teve relação com o
Mazoku, então deve saber disso.
Conforme o Makyousei se aproxima,
nossos poderes adormecidos despertam,
e ficamos muito mais fortes.
Garlick Jr-sama aumentou seu poder
adormecido até o máximo possível...
e se libertou usando o próprio poder.
E, agora que ele derrotou o Kami no Tenkai...
e ganhou imortalidade com as Dragon Balls,
Garlick Jr-sama será Kami por toda a eternidade!
Kami-sama?
Tudo o que falta é esperar a Aquamist...
transformar todos os seres
vivos da Terra em Mazoku.
Faltam apenas algumas
horas para isso acontecer!
Os efeitos da Aquamist vão se
tornar permanentes depois de 24 horas.
Isso quer dizer que, 24 horas depois de respirar,
nem mesmo a Choushinsui
poderá fazê-lo voltar ao normal!
Não pode ser!
Até o nascer do sol de amanhã,
todos os seres vivos da Terra...
se curvarão diante do Garlick Jr-sama.
Piccolo, nosso Garlick Jr-sama é tolerante.
Se você quiser, ele disse
que esqueceria o passado.
Que tal?
Você não quer ficar como eles
e viver como Mazoku de novo?
Você não quer se juntar a nós...
sabendo que o mundo está
novamente cheio de terror e desesperança?
Este é o desejo do Garlick Jr-sama.
Maldito!
Essa é sua resposta?
Sendo assim, vamos convencê-lo à força!
Tentem.
#KintouN
Qual o problema, Piccolo-san?
Pare, Yamcha-san!
Saia!
Piccolo-san! Pare!
O que você está fazendo, Kurin-chan?
Seu oponente é um velho!
Por que você não dá uma nele?
Dá mesmo!
Como pode dizer isso...
Kurin-chan!
Maron-chan!
Todo mundo está atrás de mim!
Ajude-me!
Kurin-chan!
Maron-chan!
Haiya Dragon!
Cuide da Maron-chan!
Kurin-chan!
Ver esses amigos se matarem é muito bom.
Pare, por favor!
Saia!
Piccolo-san!
Piccolo-san, o senhor está bem?
Eu posso cuidar disso sozinho!
Vão para o Tenkai!
Peguem a Choushinsui de Garlick!
Mas...
Gohan, vamos deixar nas mãos do Piccolo!
Não temos mais tempo!
Se não nos apressarmos,
eles vão conseguir o que querem!
Vão!
Certo! Já entendi!
É ruim para vocês,
mas quero que morram.
Piccolo-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Piccolo-san!
Não venha!
Rápido... Vão logo!
Piccolo-san!
Vão!
O pirralho está fugindo!
Deixe-o ir.
Ele está indo para
templo de Tenkai mesmo.
É menos um problema.
Conto com você, Gohan!
Go-Gohan...
Gohan!
Kuririn-san...
Bem, vamos!
Sim!
Kurin-chan!
Kurin-chan! Espere um pouco!
Não, Maron-chan, o Haiya Dragon e você
precisam se esconder em algum lugar seguro...
Só pode ser brincadeira!
Eu vou com você!
Parece divertido, não é?
Eu gosto de aventuras!
Maron-chan, o lugar que estamos
indo agora não é tão agradável.
#KintouN
Não tem problema!
Se ficar muito perigoso,
você vai me salvar, Kurin-chan!
Não dá para acreditar!
Ah, entendi.
Deixe-me e vá para onde quiser!
Kuririn-san, precisamos nos apressar!
S-Sim...
Entendi.
Haiya Dragon, voe o
mais rápido que puder!
É por isso que gosto
tanto de você, Kurin-chan!
Esse cara só falava.
Pare!
Se o matarmos, Kami morre.
Logo, não poderemos usar as Dragon Balls.
Isso mesmo.
Além disso...
Ser mordido por um deles...
deixa-o nas mesmas condições
que se tivesse inalado a Aquamist.
Vamos, levante, novo aliado.
Merda.
Com todos nós, Litts, contra só um macaco...
Não dava para imaginar
que seríamos aniquilados...
Ei, quero perguntar algo a você.
Deve ter vindo um Saiya-jin chamado Kakarotto
ou Son Goku neste planeta recentemente.
Saiya-jin?
Isso. Para onde ele foi?
Então ainda tem mais de vocês?
Seus macacos de merda imundos!
Então, você não sabe?
Se você encontrar com Freeza
no outro mundo, diga a ele:
"Eu vou derrotar o Kakarotto,
o mesmo que o matou. Seja grato."
Freeza-sama foi morto por
um Saiya-jin?! É impossível!
Ingênuos até o fim.
Kakarotto, eu sei
que você está por aqui.
Posso sentir seu poder Saiya-jin.
Não importa onde esteja e o que estiver fazendo,
vou encontrá-lo de qualquer forma!
Kuririn-san, é estranho!
Sim... Para onde foi Karin-sama?
Será que aquela neblina estranha...
Ei! Qual o problema?!
Certo, vamos entrar.
Preste atenção, Gohan!
Sim!
Kurin-chan! Estou ficando com frio!
Não tem nada para eu vestir?
Ei, aqui é Tenkai? Que lugar largado.
Kuririn-san!
Que gente barulhenta!
Ah, são vocês?
Karin-sama!
Estão bem?
Claro! E eu estava dormindo...
Neko = Gato
Neko-chan bonitinho!
Ei!
Quem é essa garota?
Ma-Maron-chan.
Que idiota vem a um
lugar sagrado usando maiô?!
Ah, bem...
Ela é namorada do Kuririn-san.
O que você disse?
Prazer!
Quem você está querendo enganar?
Pachinko: Jogo japonês praticado em máquinas
semelhantes às do pinball, no qual se usa bolas de metal.
De jeito nenhum que um cabeça-de-pachinko
como você conseguiria uma namorada!
Mas não é para você ficar bravo!
Ah, então está tudo bem.
A propósito, o que posso fazer por vocês?
Isso! Karin-sama, o mundo está com problemas!
Espere. Ao invés de você
falar tudo, vou ler sua mente.
O quê? Aquamist? Entendo.
É por isso que vocês estão indo para o Tenkai?
#KintouN
Sim!
Isso vai ser perigoso!
Certamente a Choushinsui está no Tenkai.
Mas está em um recipiente nas
profundezas do templo, perto da Aquamist.
É provável que Garlick Jr
a esteja protegendo bem.
Karin-sama! Muito obrigado!
Cuide da Maron-chan!
Ei, esperem!
Kurin-chan, leve-me também!
Você quer que eu cuide
dessa garota escandalosa?!
Pare com isso!
Que terrível!
Onde estão o Kami-sama e o Mister Popo?
Bem-vindos ao meu templo, garotos!
Eu estava esperando vocês dois.
A Choushinsui está aqui. Podem vir pegar!
Gohan!
Tá!
Piccolo-san!
Espere! Tem alguma coisa estranha nele!
Piccolo, não pode ser...
Nos encontramos de novo, garotos.
São mais rápidos do que pensamos. Parabéns.
Merda!
Até o Piccolo-san!
O que é isso?!
Piccolo se tornou companheiro de Garlick Jr?
Como Gohan e Kuririn superarão isso?