Falta somente um minuto
para a explosão de Namek.
Graças ao Super Shen-Long, Gohan e
os outros conseguiram voltar para a Terra.
#KintouN
Tudo bem. Vou te mostrar claramente que serei eu quem sobreviverá.
Até a explosão, eu vou acabar
com ele com minhas próprias mãos!
Episódio 103
Maldito Freeza!
Não para mesmo com medo!!
Não vou perder para um
macaco de forma alguma!
Não para um mero macaco Saiya-jin!
Goku! Goku!
Kaio-sama, o que aconteceu?
Está empatado!
Goku está de igual para igual contra Freeza!
Mas, falta menos de um
minuto para Namek explodir.
Se a luta continuar assim,
vai ser do jeito que Freeza quer.
O que o senhor quer dizer exatamente?
Freeza, o imperador do universo,
provavelmente nunca teve um inimigo
que tenha dado tanto trabalho como Goku.
Quando Freeza ficou ansioso
durante sua luta contra Goku...
Eu posso sobreviver,
mesmo no vácuo do espaço.
Mas vocês, Saiya-jins, não podem.
Desapareça junto com o planeta!
Pai!
Mas, o planeta Namek
não foi destruído imediatamente.
Será que eu segurei muito o meu poder?
É porque você estava com medo
de ser pego na explosão de Namek.
Como resultado, ainda estou vivo.
Ainda está vivo?
Você parece não saber mesmo, não é?
Você escapou da explosão
instantânea do planeta,
mas eu destruí completamente seu núcleo.
Você entende o que isso quer dizer?
Mais cinco minutos!
Mais cinco minutos e Namek vai sofrer
uma grande explosão, fazendo tudo virar poeira!
A maior parte desses cinco
minutos já passou! Não há mais tempo!
Quando o planeta Namek for
destruído, Goku morre também.
Entretanto, Freeza vai continuar vivo.
Ele pode sobreviver em qualquer lugar!
Que tal?! Eu não vou perder para
um ser inferior como um Saiya-jin!
Não para um mero Saiya-jin!
#KintouN
S-Seu macaco!
O que você está fazendo, Bulma-san?
Lendo o futuro!
Me ensinaram a fazer isso
quando eu era pequena.
Quando você quer que uma
pessoa ausente volte bem para casa,
você deixa três folhas dentro
de um anel circular e as queima.
Dizem que, se as três folhas queimarem
completamente, a pessoa ausente vai voltar bem.
Você vai ler o futuro do Goku, não é?
Olhem! Estão queimando!
Tenho certeza de que todas vão queimar!
Goku-san vai voltar, não vai?
Isso mesmo!
Esta previsão deve se tornar realidade!
Prever o futuro é idiotice!
Meu pai vai voltar com certeza!
Você está certo!
Meu pai vai derrotar Freeza
e vai voltar com certeza!
Droga! Por quanto tempo eu vou ser
incomodado por alguém como esse Saiya-jin?!
Que tal, seu macaco de merda?
É só isso?
O quê?!
Eu perguntei se é só isso!
S-Seu impertinente!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
#KintouN
Seu macaco de merda!
Não para alguém como um Saiya-jin!
Merda...
Vou devolver dez vezes mais!
Não! Cem vezes mais!
Vou parar.
O que você disse?!
Disse que vai parar?
O que aconteceu?
O-O que você quer dizer com isso?
Por ter usado 100% do seu poder, você passou seu limite e seu Ki está caindo rapidamente.
Comecei a achar que é
inútil você continuar a lutar.
Eu já estou satisfeito.
E seu orgulho está em pedaços!
Afinal, alguém se adiantou e o ultrapassou, sendo que não era para ninguém ter feito algo assim.
Além disso, esse alguém...
Foi um mero Saiya-jin!
Não tem motivo para matá-lo
agora que você começou a tremer!
Você deve continuar vivendo em tranqüilidade
com o choque que passou por aqui.
Vou voltar para a Terra.
Eu ainda posso chegar a tempo.
Freeza, não se comporte mal novamente!
Não quero mais ver sua cara.
Não me provoque!
Eu...
Vou perder?!
Você é completamente idiota!
Eu tinha dado uma última chance!
Aí vou eu!
#KintouN
Isso vai persegui-lo,
não importa o quão longe você vá,
e destruirá qualquer coisa no caminho!
Essa deve ser sua técnica final!
Você me desaponta, Freeza!
Eu sei o que está pensando!
Você virá na minha direção e desviará no último momento, fazendo com que isso me atinja, certo?
Você acha que eu cairia
em uma tática tão insignificante?!
Goku, não há tempo! Namek vai explodir!
Pai!
Só faltam alguns momentos até
a grande explosão de Namek.
A deusa da vitória sorrirá para Goku?
Ou será para Freeza?