#KintouN
K-Kami-sama... Não morra...
Não sou mais nem Kami e nem Piccolo.
Sou um Namekusei-jin que
esqueceu o verdadeiro nome.
O monstro misterioso finalmente apareceu.
Ele tem um segredo ainda mais surpreendente.
episódio 142
Kamehameha!  ?
O monstro que tem o Ki de Goku
Apareceu, seu monstro maldito.
Salve-me!
O-O que é esse Ki que sinto vindo dele?
Não pode ser.
O-O que isso quer dizer?
Mister Popo está com medo.
Kami-sama e Piccolo fundidos ficaram fortes.
Mas, sinto que ele não
pode derrotar aquele monstro.
Kami-sama...
Ei! Salve-me!
Eu sou o mais rico desta cidade!
Se você quiser dinheiro,
dou tudo, mas salve-me!
Ei! Você aí!
Não acho que você me entenda, mas solte-o.
Mesmo ele sendo assim, uma vida é vida.
S-Salve-me...
O próximo a acabar assim será você...
Piccolo Daimao!
O-O quê?
Isto é...
#KintouN
Qual o problema, Gohan?
Eu sinto dois Ki do Piccolo-san.
Ahn? Do Piccolo?
Isto é...
O-O que você é?
Por que sabe o nome Piccolo?
Eu sou seu irmão.
O quê?
Ei, o que está acontecendo com este Ki?
O Ki do Freeza e do seu pai.
Sinto outros.
Piccolo-san, Freeza e seu pai e meu pai.
Tantos Ki estão reunidos em um só lugar.
O que isso quer dizer? Isso é impossível!
Estou sentindo claramente!
Mas, não tem como isso acontecer.
Freeza e seu pai estão mortos.
Esta direção...
Está vindo da direção de Gingertown,
de onde os incidentes foram reportados.
Isso é impossível.
Até o Ki do Goku...
O meu pai está dormindo com certeza.
Setor 1051 oeste.
Perto de onde aquele ovo
e o casulo foram encontrados.
Não resta dúvidas.
Ei, quem exatamente você é?
Fale detalhadamente!
Isso não é necessário.
Porque você já vai virar minha refeição.
Entendi, você não pretende falar.
Sendo assim, vou acabar
com sua vida sem perguntar nada.
Piccolo Daimao, pretende me matar?
Por algum motivo, parece
que você conhece Piccolo.
Mas...
Mas, infelizmente...
Você está me confundindo.
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Estou confundindo?
Está dizendo que não é Piccolo Daimao?
Isso mesmo.
Que bom, cheguei a tempo.
Esse monstro desconhecido...
pode ser perigoso até mesmo para você.
Mais um Ki incrível!
Mais alguém apareceu!
É, foi agora mesmo.
O que será que está acontecendo?
Esse é o Piccolo!
#KintouN
Mas, não é muito
diferente do Ki do Piccolo-san?
Incrível! Eles realmente se fundiram!
Fundiu-se? Com o Kami-sama?
Eles estavam separados há muito tempo.
Isso!
E como Piccolo tinha uma força inacreditável...
Este é o Ki de um Super Namekusei-jin!
M-Maravilhoso.
Ele conseguiu aumentar tanto assim os poderes?
Você ter acabado com as
pessoas desta cidade foi bom para mim.
O quê?
O que você quer dizer com isso?
Posso ir com tudo.
O quê?
A-Aquela onda de choque...
É lá. Começou.
A atmosfera definitivamente tremeu agora.
Percebeu?
Sim...
Será que um vulcão
explodiu em algum lugar? Ou...
De qualquer jeito, é longe.
Subúrbio de Nishi no Miyako.
Nº 16...
Dois poderes gigantes
provavelmente estão se confrontando.
Você tem um radar de poder instalado?
Por que você não falou até agora?
Você não perguntou.
É mesmo.
Bem, pode nos dizer
quem está lutando contra quem?
Não sei.
Não tenho dados sobre nenhum dos dois.
Mas, um dos poderes é tão
grande que pode rivalizar com o de vocês.
O quê?
Parece que o Doutor Gero cometeu outro erro.
O seu radar está com defeito.
Não existe ninguém neste mundo
com um poder que possa rivalizar ao meu.
Que ridículo.
Vamos, Nº 16.
Isso foi...
O seu nível é só isso?
Senti que você era
um monstro inacreditável,
mas parece que
eu não estava certo.
Até que você é bom.
Mesmo que eu ainda não
esteja na minha forma perfeita...
F-Forma perfeita?
N-Não diga que...
É por isso que você
estava atacando os humanos?
Eu me alimento deles
como fonte de energia.
#KintouN
Responda!
Quem foi que o enviou para
esta época pela máquina do tempo?
Algum companheiro seu?
Eu mesmo me enviei.
Aquela máquina do tempo
era pequena para o meu corpo.
Precisei me reduzir em um ovo para caber.
Mesmo assim, fico surpreso
por você saber da máquina do tempo.
Mas...
Disso você não sabe...
Ahn? É mentira!
De novo o Ki do Goku-san!
KA
ME
HA
N-Não pode ser!
Pai...
O-O quê?
Este monstro pode usar até o Kamehameha?
Uma coisa dessas...
HA!