O exército finalmente começou a agir, mas...
Atacar!
Preciso punir as pessoas idiotas.
#KintouN
Pare!
Nada restou diante do monstro Cell.
Enquanto isso, Goku...
Eu já vou.
Vou procurar um Namekusei-jin
para ser o novo Kami-sama.
Se revivermos o Kami-sama,
as Dragon Balls também revivem.
Para encontrar o novo planeta Namek, Goku usou o Shunkan Idou para ir ao planeta de Kaio.
Ahn? Goku?
episódio 173
O primeiro trabalho de Dende!!
Reviver as Dragon Balls
Boa tarde.
Oi, que bom que você veio.
O Goku-san acabou indo para
outro lugar enquanto vínhamos para cá.
O que será que ele estava pensando?
Pessoas do país, aqui é o presidente.
Como viram antes, nosso exército, apesar do
esforço, foi completamente aniquilado por Cell.
É tudo minha culpa. Perdoem-me.
Não tinha outro jeito. Para falar
a verdade, não temos o que fazer.
Mas, por favor, não entrem em pânico.
Talvez apareça de novo um jovem
como aquele que derrotou Piccolo Daimao.
Vamos orar para Kami.
Mesmo se orarmos, não tem mais Kami-sama.
Entendi. Andróide Cell?
É realmente inacreditável...
Mas, no seu mundo, coisas
inacreditáveis acontecem o tempo todo.
É. Por isso, quero encontrar um Namekusei-jin para ser Kami-sama e reviver as Dragon Balls.
Você poderia me ajudar a descobrir onde
fica o planeta em que os Namekusei-jins estão?
Entendi. Vou tentar.
Espero que ache.
O Mister Popo está muito triste sem Kami-sama.
Só podia estar...
Como ele poderia viver sozinho no palácio?
Cale a boca!
Fique quieto! Está me distraindo!
Ordem das vogais em japonês
A-I-U-E-O.
Tente sério.
Desculpe, desculpe.
Ah, achei, achei.
Desta vez é verdade. É nessa direção.
Verdade? Obrigado.
Certo, é por aqui?
Mesmo sendo longe, se eu
sentir o Ki, devo conseguir.
Incrível. Shunkan Idou?
Quando você aprendeu uma técnica dessas?
Eu sei o Shunkan Idou. É a técnica especial
dos Yadoratsei-jins. Eles devem ter te ensinado.
Entendi. Foi isso sim. É muito útil.
Faça silêncio.
Não se preocupe.
Consegui, é o Ki deles!
Só pode ser o Ki dos Namekusei-jins.
Obrigado, Kaio-sama.
O-O quê?
Nossa, tem vários Piccolos.
Saichourou-sama = Grande Patriarca
S-Saichourou-sama?
Q-Quem é você?
B-Bem, meu nome é
Son Goku e eu vim da Terra...
Oh! Você é o Goku-san, que lutou contra
Freeza e salvou os Namekusei-jins em Namek?
É, mas Namek explodiu...
Parece que algo terrível
está acontecendo na Terra.
#KintouN
Vocês sabem sobre Cell?
Não sabemos os detalhes, mas um
Ki maligno veio até o nosso planeta.
Então, fica mais rápido para explicar.
Na verdade, eu vim procurar
alguém para ser Kami-sama.
Para reviver as Dragon Balls e...
para podermos ressuscitar as
pessoas que foram mortas por Cell.
Piccolo também é de Namek.
Piccolo? Ah, o filho de Katatsu.
Seria bom se uma pessoa viesse comigo
para ser Kami-sama e salvasse a Terra.
A Terra?
Entendi. Sendo assim,
tenho a pessoa certa para isso.
Sério?
Ei, Dende.
Venha aqui.
Sim.
Este é o Dende.
Ele é um bom amigo do seu
filho Gohan-kun e do Kuririn-san.
Ele sente muita falta da Terra.
Ele vive dizendo que quer encontrar
com o Gohan-kun e com o Kuririn de novo.
Isso é bom, mas ele precisa
saber usar as Dragon Balls...
Ryuuzoku = Clã do Dragão
Sem problemas. Pode não parecer,
mas o Dende é do incrível Ryuuzoku.
Ele vai ser um bom Kami-sama.
É mesmo? Que bom. Prazer, Dende.
Sim, igualmente.
Certo, vamos.
Sim.
Obrigado. Vamos dar o nosso
melhor para cuidarmos de Dende.
Adeus, gente.
Cuide-se.
Trabalhe duro, Dende.
Goku-san, vamos orar pela paz na Terra.
Sim, obrigado.
Kaio-sama, deu certo. Ele vai ser
o novo Kami-sama da Terra. Bem, até.
Oi. Eu fui para o novo planeta Namek.
D-Dende?
Essa pessoa vai ser o novo Kami-sama?
Sim.
Dende pode mesmo ser Kami-sama?
Disseram que não tem problema.
Espere um pouco.
Vou trazer Gohan e Kuririn agora.
Certo.
Pessoas do país, temos
informações maravilhosas.
O mestre das artes marciais, Satan, resolveu participar dos Cell Games, o torneio da morte.
Super-herói, Satan!
Quem é ele?
Campeão mundial de artes marciais.
Não tem problema, Mister Satan?
Cell eliminou todo o exército...
Foi só um truque.
Ele deixou bombas preparadas.
Posso dizer que ele não
sabe nada sobre artes marciais.
Pessoas da Terra, não se preocupem!
Eu, Satan, vou acabar com ele!
Ora, ora, ele é um idiota sem salvação.
Goku-san, onde você tinha ido?
Você nos deixou para trás.
Chi-Chi, espere um pouco.
Kuririn, Gohan: venham comigo.
Eu trouxe um novo Kami-sama. Vocês
conhecem o Dende? Aquele Namekusei-jin...
Dende?
Gohan-san! Kuririn-san!
É verdade! É o Dende!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Quanto tempo.
Que bom que você veio, Dende.
Ei, é verdade que você vai
ser o novo Kami-sama da Terra?
S-Sim.
Eu sabia! Você já era uma promessa.
Agora poderemos nos encontrar todos os dias.
A propósito, Dende...
Você sabe mesmo usar as Dragon Balls?
Disseram que não tem problema.
O velhote Namekusei-jin disse
que Dende é do incrível Ryuuzoku.
Velhote?
É o Saichourou-sama.
Isso que eu quis dizer, mas o
Saichourou-sama não pode estar errado.
Deve levar 100 dias para fazer as Dragon Balls.
100 dias?
Vai levar tanto tempo assim?
Já sei. Se houver o dragão que foi usado antes, posso reviver as Dragon Balls agora mesmo.
#KintouN
Sério?
As Dragon Balls viraram pedras
e estão espalhadas pela Terra.
Eu, Mister Popo, tenho o
modelo que fiz do dragão.
Que bom! Certo, está tudo pronto.
Legal!
Mas, vai ser como em Namek, com 3 desejos?
Sim.
Pode ser como antes?
Com um desejo só poderemos reviver várias pessoas?
Por exemplo, ressuscitar todas
as pessoas que foram mortas por Cell.
Deve ter um jeito de fazer isso,
mas só vai ter 2 desejos.
Pode fazer perdendo só isso?
Sim.
Assim está bom, faça desse jeito.
Certo. Então, onde está o modelo do dragão?
Mister Popo, traga o modelo do dragão.
Sim.
Mister Popo fez isso.
A forma do dragão é interessante.
Bem, vou tentar.
Dende, boa sorte.
Fique calmo.
Sim.
Acho que agora as Dragon Balls
que tinham virado pedras foram revividas.
Bom!
Só podia ser você...
Impressionante. Ele tem um grande potencial.
Certo, agora pegarei o Dragon Radar emprestado com a Bulma e procurarei as Dragon Balls.
Conto com você, Goku.
Tá.
Gohan.
Você não precisa mais treinar. Fique
aqui brincando com Dende até os Cell Games.
Mas...
Está tudo bem, tudo bem.
Não se preocupe.
Ah, Goku-san, posso fazer uma pergunta?
O que é?
Goku-san, você está muito relaxado.
Encontrou um ponto fraco em Cell?
Não. Ele tem algum ponto fraco?
Bem, já vou.
Ah, Son-kun.
Ei, a estrutura deste andróide é muito avançada.
O Doutor Gero era mau, mas era um gênio.
É.
A propósito, Bulma, quero
o Dragon Radar emprestado...
Trouxe um novo Kami-sama de Namek.
Que bom. Está naquela gaveta.
Obrigado.
Achei.
Parece que está funcionando. Agora dá para saber exatamente onde as Dragon Balls estão.
Bem, já vou.
Ah, espere! Que pena. Queria perguntar
um pouco sobre o Trunks, mas deixa...
Será que é por aqui...
Achei, é por aqui.
Aqui é meio grande.
Gohan-san, você sabe o que é?
Goku-san disse claramente que ele é mais fraco que Cell e que não sabe do seu ponto fraco.
Por que ele está tão calmo?
Meu pai não me falou nada.
Ele só me disse para aguardar.
Aguardar?
Mas, se ele disse para aguardar,
deve ser alguma coisa boa.
Pode ser apenas o começo.
Deve estar por aqui mesmo, mas...
Ei, senhor! Tempestades de areia
terríveis estão vindo! Tome cuidado!
#KintouN
É isso! As tempestades de areia
devem ter soterrado a Dragon Ball.
Obrigado!
Certo.
Ei! O que está acontecendo?
Um tornado? Alguém me ajude.
Achei!
Realmente voltaram a ser Dragon Balls!
As Dragon Balls foram revividas.
E, enquanto todos davam duro,
o tempo foi passando.
A segunda.
Falta pouco até os Cell Games.
Estou muito entediado.
10 dias foi tempo demais.