Goku e Gohan estão passando
os dias como Super Saiya-jins.
Eles não podem se controlar naturalmente
e o interior da casa está todo quebrado.
Durante os dias de descanso,
reviveram os laços familiares.
#KintouN
Mas, o dia dos Cell Games, que vão decidir
o destino, está se aproximando rapidamente.
episódio 172
Encontre um Kami-sama!!
O Dai Shunkan Idou de Goku
Dai = Grande
Por que ele está demorando tanto? Que lixo!
Ou ele se desgastou lá dentro?
Ainda não completou 24 horas, há tempo.
Droga!
Ouse se atrasar 1 segundo que seja.
Vou arrombar a porta e arrancá-lo de lá.
Ele está saindo.
Finalmente saiu?
Certo, agora é minha vez.
O poder do Piccolo-san
está muito maior que antes.
Qual é o seu problema? Não mudou nada.
Estava dormindo?
Observe, Kakarotto.
Eu vou superá-lo.
Com certeza!
Habitantes da nação, nosso exército
de defesa vai fazer o melhor para parar Cell.
Não entrem em pânico, continuem cal...
O exército não pode vencer Cell...
Só nos resta contar com o Son-kun e os outros.
Mas, ele é incrível mesmo.
Além de ser ainda mais
poderoso que o Nº 17 e a Nº 18,
ele tem um aparelho para detectar Ki...
De que tipo de material será que ele foi feito?
Achei, achei. Olhem.
Tem peixes grandes neste lago.
Ei, pai.
Podemos ficar tão relaxados assim?
Que coisa...
Por que você está tão calmo?
Não se preocupem.
Deve acontecer alguma coisa.
Deve?
Não tem problema.
Falei que podemos vencer.
Não adianta treinar mais agora.
Chegamos ao nosso limite.
Certo!
Bem, como foi o Goku que
disse isso, só posso acreditar.
Gente, a comida está pronta.
Obrigado.
Ora, não se preocupe
com isso e aproveite a vida.
Nossa! Parece gostoso!
Que surpresa. Goku, quando
você tirou a carteira de motorista?
Ele foi tirar 3 anos atrás
junto com o Piccolo-san.
P-Piccolo?
É, mas...
Eles eram muito horríveis e
deram trabalho para os instrutores.
Eles não conseguiram na primeira vez.
A-Acho que entendo.
#KintouN
Mas, eu convenci a auto-escola a ensiná-los
de novo, então finalmente tiraram.
E o teste escrito?
Passei a noite toda estudando com o Goku-san.
S-Sabia.
Por causa disso, agora o
Goku-san pôde nos trazer dirigindo.
Estou muito feliz. Parece um sonho.
O Goku-san é um bom marido...
Já sei! Vamos à casa do
Muten Roshi-sama antes de voltarmos.
Tá.
Maldito, por que está parado?
Cale a boca!
Você vai ser comido pelo Cell!
O trânsito está terrível.
Todo mundo está fugindo da cidade.
Eles acham que é mais
seguro fora da cidade.
Deve ser.
Parece que nenhuma loja está aberta.
Deve ser porque todo
mundo pode morrer em 7 dias.
Ninguém quer trabalhar.
Ah, não podemos comprar nada.
Eu queria comprar algumas coisas
para o velhote Kame Sennin.
Interrompemos a programação
para uma notícia especial.
Ah! Tem alguém trabalhando!
É hora de destruir o monstro Cell.
O exército de defesa foi para a área
28-KS e deve começar o ataque em breve.
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Senhoras e senhores, olhem, por favor!
O exército já está posicionado.
Não importa que tipo de monstro seja,
não vai conseguir resistir.
Exército?
Idiotas. O que estão pensando?
Será que não sabem que morrerão em vão?
Ora, ora, o exército de idiotas já chegou?
Atacar!
Ele está fugindo!
Idiotas malditos. Não quero que o ringue
que construí com tanto esforço seja destruído.
Não o deixem escapar!
Atirem! Comecem o ataque!
#KintouN
O ataque em massa começou!
Escutem o som das bombas!
É um ataque impressionante! Ainda continua!
Sofrendo um ataque desse nível,
ele vai ser completamente destruído.
F-Fujam! Rápido!
Chega, parem!
Parem, é o bastante! Não atirem!
Que tal? Você mereceu.
N-Não pode ser...
Impossível...
Ainda está vivo!
Q-Que monstro!
Preciso punir as pessoas idiotas.
I-Inacreditável! Está vivo!
Parece que Cell não sofreu nada!
P-Pare! Cell, não os mate!
Pare!
D-Droga!
Pelo menos serviram para passar o tempo.
Desculpem-me, mas vão na frente.
Preciso falar com Piccolo.
E-Ei, falar com o Piccolo? O que é?
Não sei...
Goku.
É.
Nossa, Piccolo.
Você também entrou na
Seishin to Toki no Heya?
Isso.
Sabia. Eu percebi, pois
você ficou muito mais forte.
Por que não fala logo? Fiquei mais forte,
mas ainda não vai adiantar contra Cell?
Não. Não vai adiantar.
Você falou mesmo.
A propósito, por que veio aqui?
Ei, você pode se separar de
Kami-sama e voltar a ser duas pessoas?
O quê?
As Dragon Balls sumiram porque
Piccolo e Kami-sama se fundiram.
Quero reviver as muitas
pessoas que Cell matou...
E, provavelmente, vão ser importantes agora.
Entendi.
Mas, infelizmente, é impossível.
Não podemos voltar a ser
dois seres depois de nos fundirmos.
Se não fosse assim,
eu não teria hesitado tanto.
É mesmo? Não dá?
Ei, o Gohan me falou que os Namekusei-jins
sobreviventes foram para um outro planeta.
Vou tentar achá-los.
O quê?
Se der certo e um deles
ficar na Terra para sempre,
Kami-sama e as Dragon Balls voltam a existir, certo?
Vou procurar o planeta
dos Namekusei-jins agora.
Popo também vai ficar feliz se
você encontrar um novo Kami-sama.
Mas, Goku, como vai trazê-lo?
Deve levar muito tempo para
trazê-lo de outro planeta para cá.
O que você está falando?
Vou usar o Shunkan Idou.
Vou procurar por um Ki
parecido com o do Piccolo.
Quando achar, é o
planeta dos Namekusei-jins.
Pode procurar por um Ki estando tão longe assim?
Talvez. Se não estiver muito
longe, acho que não tem problema.
Vou tentar agora.
Façam silêncio.
#KintouN
Desculpem-me, não consegui sentir.
J-Já sei! Talvez eu consiga
procurar do planeta do Kaio-sama.
Bem, Kaio-sama, Kaio-sama...
Achei!
Deve dar certo.
Será que ele vai conseguir?
Onde será que o Kaio-sama está?
Achei, achei!
Oi, Bubbles, quanto tempo! Como vai?
Kaio-sama.
Pode acordar? Sou eu, Son Goku.
Goku?
Isso é Super Saiya-jin?
Você veio matar o tempo ou algo assim, hein?
O quê? Está muito calmo.
Você não sabia que a
Terra está em grande perigo?
Os humanos estão completamente
desesperados diante do demônio Cell.
Mas, por que Goku está tão calmo?