Dentro de 9 dias,
exatamente ao meio-dia do dia 17,
decidi realizar um torneio de
artes marciais chamado "Cell Games".
Se todos os lutadores
representantes acabarem perdendo para mim,
decidi matar todas as pessoas do mundo.
O quê?
Tornou-se uma coisa inacreditável.
episódio 168
Goku e Gohan...
Os heróis pai e filho alcançam o nível supremo
#KintouN
O mundo inteiro ficou um caos por
causa da transmissão de Cell pela TV.
Então, as pessoas começaram a se
esforçar inutilmente para se esconderem...
com a intenção de não serem atingidas,
mesmo que não fizesse muita diferença.
O que está fazendo? Ande logo!
Aquele monstro está vindo!
Droga!
Idiota!
Estão mesmo em pânico.
Também estou com vontade
de fugir para algum lugar longe.
Não importa para onde vai fugir,
vai ser a mesma coisa.
Isso mesmo. Cell disse que,
se todos os representantes perderem,
vai matar todos os humanos do mundo.
É! E se usássemos a nave espacial da empresa da Bulma para escapar para algum planeta longe?
Oolong!
Pode ser que Cell não
venha nos perseguir no espaço.
Você não liga para Yamcha-sama,
Kuririn-san e os outros, não é?
Seu traidor.
É minha culpa... Se naquela hora...
Eu tivesse destruído a Nº 18...
Eu vou lutar contra Cell!
O quê?
É minha culpa!
Kuririn!
Você não pode ir!
Ele não é alguém que você pode lutar e vencer.
Como seu mestre, não
permito que jogue fora a sua vida.
Se precisar fazer isso de qualquer jeito,
espere até os Cell Games começarem.
Não seja tão duro com você mesmo, Kuririn.
Aposte em Goku e nos outros.
Até onde aqueles Saiya-jins,
que têm uma incrível força oculta,
podem aumentar seus poderes
na Seishin to Toki no Heya?
Ainda falta quanto tempo para
que Goku-san e Gohan-san saiam?
Para completar um dia inteiro,
ainda faltam mais 3 horas.
Eles não precisam ficar um dia inteiro.
Eles podem se empolgar e ficar mais tempo.
Não é para se apressar.
Ainda faltam 9 dias até a luta.
Ainda não faz nem 1 dia que
vocês saíram da sala, não é?
É melhor descansarem um pouco.
Eu vou entrar primeiro.
Isso é um desperdício de tempo.
Só os Saiya-jins podem dar
conta do que estamos enfrentando.
Bem, vou deixar fazer como quiser,
mas eu vou ficar com os 8 dias restantes.
Que pena.
Só dá para ficar na
Seishin to Toki no Heya por 2 dias,
48 horas, durante toda sua vida.
O-O quê?
O que acontece se acabar
ficando mais de 48 horas?
A saída da sala some.
Não dá para sair de novo.
Mas, pai, nós ainda podemos
usar por mais ou menos 23 horas.
São os Ki de Goku e Gohan.
Eles já saíram da sala?
O quê? Por que tão cedo...
Ahn? Vegeta e Trunks também estão aqui.
Também sinto o Ki de Cell, então ele está vivo.
#KintouN
O que está acontecendo?
Aquele é o Gohan?
Nem dá para reconhecer.
Digam o que aconteceu.
É que...
Antes disso, Mister Popo,
poderia nos dar algo para comer?
Estou com muita fome!
Só podia ser você, Goku.
Bom, bom!
É mesmo, está gostoso!
Goku, quero perguntar uma coisa...
Vocês... não comeram direito?
Ei, não fale enquanto não tiver
engolido o que estiver na sua boca.
Mastigue direito!
Claro que comemos!
Comemos, mas nem Gohan e
nem eu sabemos cozinhar direito.
Já tem muito tempo que
não comemos nada gostoso assim.
E-Então é isso?
O que é aquilo?
Aquilo é Super Saiya-jin?
Não.
Estão com um ar diferente.
Estão como se estivessem no estado normal.
Obrigado pela comida.
Estou cheio, estou cheio.
Desculpe-nos por
fazê-lo esperar, Trunks. Fale.
S-Sim. É que...
Ei! Ei!
Está interessada mesmo.
Está vendo alguma coisa?
Está atrapalhando! Não podemos continuar!
É! É!
Estavam vindo para cá, não é?
Já que não vêm, eu vou.
Vocês esqueceram!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Não entendo...
Esta peça também é estranha...
Não adianta tentar entender...
O que isso quer dizer?
Dei uma olhada na memória do Nº 16...
e só tem informações sobre o Son-kun.
O quê? O quê?
Entendi.
É. Nº 16 é um andróide que o
Doutor Gero fez somente para derrotar Son-kun.
Mas, agora, ele nem aparenta isso, não é?
Ou, então, será que mesmo agora
ele está pensando em derrotar Son-kun...
Não...
Ele tem um comportamento
complicado que não entendo direito,
mas não acho que seja um cara ruim.
#KintouN
De qualquer jeito, não há dúvidas
de que ele é mais gentil que o comum.
É mesmo.
Pode ser pela história ter mudado...
Mas, se pensar bem, pode ter sido sorte.
Afinal, ele se tornou um lutador
valioso que vai lutar contra Cell por nós.
Coisas estranhas acontecem, não é?
Então foi isso?
Torneio de artes marciais?
Ele pensou em algo interessante.
I-Interessante?
Mister Popo, não jogou fora
minhas roupas de baixo, jogou?
Não, não joguei.
Eu deixei lavada.
Obrigado, Mister Popo.
Não precisa vestir isso.
Se pedir para a minha mãe, ela faz uma nova.
Não. Com isto é melhor.
Eu quero lutar como terráqueo...
Piccolo-san, eu também quero roupas novas.
Suas roupas, Piccolo-san.
Entendi. Vou dar uma bonita de presente.
Obrigado, Piccolo-san!
Então...
O que acha?
Você tem autoconfiança para derrotar Cell?
Não sei. Ainda não o vi desde
que assumiu a forma perfeita.
Acho que vou dar uma olhada nele agora.
Son Goku?
É. Isso.
Que tal?
Este é o ringue dos Cell Games, onde o destino do mundo será determinado dentro de 9 dias.
Gostou?
É um ringue fraco demais
para determinar o destino.
Finalmente se transformou, não é?
Essa é sua forma perfeita?
Isso mesmo.
O-O que está acontecendo?
Que Ki terrível!
É o Cell!
É. Mas, não é só isso.
Tem mais um Ki inacreditável...
Goku!
É o Ki do Goku!
Finalmente saiu da Seishin to Toki no Heya!
Vou participar das lutas, com certeza.
Então, até lá, não mate mais nenhuma pessoa!
Entendeu?
#KintouN
Parece que vai ser uma boa luta.
Son Goku?
Parece que vai ser um evento
ainda mais divertido do que pensei.
C-Como foi, Goku-san?
Para falar a verdade, não achei
que ele tivesse ficado tão forte.
Não consigo imaginar o quão
forte ele pode ficar se quiser.
Não vou saber até tentar, mas provavelmente
não posso vencer do jeito que estou agora.
N-Não pode ser!
É mesmo?
É melhor usar a
Seishin to Toki no Heya de novo.
Tem tempo. Acabamos de decidir a ordem.
Depois disso, eu vou entrar.
Depois Vegeta entra sozinho.
A verdade é que, se eu entrar,
não vai precisar de mais nada.
Desculpem-me, mas eu passo.
Ele não é um adversário
contra quem eu possa lutar.
E, então, Trunks...
Depois, Goku e Gohan...
Vocês entram de novo.
Não, Gohan e eu já estamos bem.
O quê?
Vamos treinar no mundo exterior.
Temos 9 dias, então deve ter algum resultado.
O que disse?
O-O quê? Goku disse que
vai treinar no mundo exterior?
Goku tem chance de vencer?