Isto não está morto, é um casulo.
Provavelmente veio no ovo
que estava dentro da máquina do tempo.
Ele cresceu e saiu do casulo.
Não faz muito tempo
que saiu daqui de dentro.
#KintouN
Um ovo estranho e
um casulo foram descobertos.
Dentro de pouco tempo,
algo inacreditável vai acontecer na Terra.
Não é uma crise que já tenha acontecido antes.
episódio 141
Enfrente um inimigo desconhecido...
Nasce um Super Namekusei-jin!!
Trunks-san...
Trunks-san?
Sim?
O que será que era aquele casulo estranho?
Não sei.
No meu futuro não tem criaturas como aquela.
Trunks-san, você disse que aquilo veio
1 ano antes de você ter vindo 3 anos atrás.
Então, já faz 4 anos que
chegou nesta época, não é?
Isso. É o que o cronômetro
dentro da máquina do tempo indicou.
Então, sem percebermos, uma
criatura veio de 23 anos no futuro...
e estava crescendo por 4 anos na Terra.
É.
Quem poderia ter enviado
aquela criatura e para quê?
Estas são as melhores roupas que a loja tem?
Sim, isso mesmo.
Ficaram muito bem em você.
Gostou delas?
Acha que gostei?
São horríveis.
Mas, como é o interior,
vou ter de agüentar.
Até.
Ei, você não pagou!
Ei!
Ei! Você!
Que... medo!
Alô, é a polícia?
Minha loja foi roubada! O-O carro era...
A polícia de novo?
São muito barulhentos.
Isso não dói demais para um sonho?
Estamos interrompendo este programa
para trazer esta notícia de última hora.
Mais ou menos 1 hora atrás,
recebemos vários contatos de Gingertown,
uma área do subúrbio de Nishi no Miyako.
Enviamos imediatamente uma
equipe para investigar o local.
Mas, de acordo com o relatório deles,
todos os habitantes sumiram.
Não há sinal de ninguém.
Gingertown?
A causa deste inesperado acontecimento
está sendo investigada enquanto...
É perto de onde a outra
máquina do tempo estava!
Será que...
Pois não, alô?
Alô? É a Bulma. Quem é? Kuririn?
Sim, é o Kuririn.
#KintouN
Gohan e Trunks? Ainda não voltaram...
Então, liguem a TV.
Deve estar passando em todos os canais,
mas estou vendo no 872.
Aconteceu alguma coisa?
Anda logo!
O que é? Quem é?
É a Bulma-san. Ela quer que vejamos TV.
O que ela disse para vermos?
Sabendo como a Bulma é, deve ser para vê-la.
Pode ser.
Acabamos de receber novas informações.
De acordo com nossa
equipe que está no local,
as roupas das vítimas deste incidente
foram encontradas em grande número.
A equipe da câmera acabou de chegar.
Vamos ver ao vivo.
O que será que é isso?
Acabamos de chegar em Gingertown,
onde mais de 15000
habitantes sumiram de repente.
Fizemos uma nova descoberta.
15000?
Tem várias roupas aqui.
Acho que as pessoas dentro
delas simplesmente derreteram.
Como podem ver nestas imagens,
pela disposição das
roupas e a presença de rifles,
parece que estavam
lutando contra alguma coisa...
Aquilo é...
S-São os andróides! Finalmente começaram!
Acho que não.
O Gohan-kun e o Trunks vão pensar o mesmo.
Então, será que tem alguma relação com
a outra máquina do tempo que foi encontrada?
Acho que não resta dúvida.
Perguntem os detalhes quando
o Gohan-kun e o Trunks voltarem.
Sim.
O Goku-san está dormindo bem agora.
Parece estar descansando bem melhor.
Muten Roshi-sama!
Com licença!
Ahn, Kuririn-san?
V-Vejam esta notícia e depois me respondam.
Notícia?
O que será?
Ouvi vozes quase agora.
São tiros! Estou ouvindo tiros!
Parece que a equipe de
investigação ou a polícia estão em ação.
Silêncio novamente.
Vamos chegar o mais perto possível para ver...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
O que aconteceu?
O que aconteceu? Ei!
K-Kami-sama!
O-O que é? O que é aquele monstro?
Monstro?
O que você quer dizer com monstro?
Diga alguma coisa!
O quê?
Mude para outro canal.
Sim.
Socorro!
Os gritos pararam.
Já chega!
Está mantendo tudo para você!
Explique direito o que você viu.
Ei!
E-Entendi.
Certo, fale!
Que tipo de monstro você viu no Gekai?
Não preciso explicar.
O que disse?
Quando você e eu nos
fundirmos, vai saber o que vi.
K-Kami-sama!
Finalmente se decidiu?
Deve ter sido um monstro incrível.
Rápido.
Não podemos permitir mais vítimas.
Certo.
Continuaremos baseados
em como sou agora, entendeu?
Tudo bem.
Você é mais novo e tem
muito mais poder que eu.
É lógico.
Vou servir apenas para aumentar o poder...
e contribuir com a minha vasta sabedoria.
#KintouN
Bem, como você vai ser a base,
coloque a mão em mim.
Certo.
K-Kami-sama!
Chegou a hora, Mister Popo.
O que a Terra precisa agora não é de um Kami...
É de poder.
O Piccolo mudou.
O mal no coração dele
sumiu quase completamente.
Quando nos fundirmos, provavelmente
não vamos poder nos separar de novo.
Muito obrigado pela sua ajuda, Mister Popo.
K-Kami-sama!
A-Adeus, Kami-sama... Não morra...
Não sou nem Kami e nem Piccolo.
Sou um Namekusei-jin que
esqueceu o verdadeiro nome.
Bem, já vou.
Não recebemos mais nenhuma notícia do local.
Provavelmente nossa equipe
também foi vítima do incidente.
Então, vocês acham que foi
aquele monstro que saiu do casulo?
Sim, provavelmente.
Acho que foi isso. Os lugares são próximos...
Eu... vou confirmar.
Ei!
Pare!
Não tem problema.
Eu posso me transformar em Super Saiya-jin.
Aqueles que são realmente terríveis são os andróides.
É, mas...
Eu também vou!
Não pode ir!
O Goku-san ainda está dormindo!
Não pode se comportar um pouco melhor?
Mãe, é justamente porque
meu pai está doente que eu...
Não!
Mesmo que o universo suma,
você vai ficar do meu lado!
Não pode ser...
Eu vou sozinho.
Fiquem aqui.
Se acontecer alguma coisa, Gohan-san,
proteja Goku-san dos andróides, por favor.
Sim, entendi.
Ei, não se esforce!
Se ficar perigoso, volte logo!
É, isso mesmo.
Você também é uma peça importante
para enfrentarmos os andróides.
Sim. Bem, já volto.
#KintouN
Apareceu, seu monstro?
O monstro misterioso finalmente apareceu.
O mundo se dirige para um estado
de desesperança jamais visto antes.