Goku finalmente luta contra
Paikuhan para decidir o Anoyoichi Budoukai.
#KintouN
Impossível...
Durante a duelo, Paikuhan
reconheceu a força de Goku...
e tirou as roupas pesadas que usava para treinar.
Então eu também.
episódio 199
Não fuja, vitória!!
Decida, Kamehameha Super-Rápido
Q-Que cara...
O poder dele continua aumentando...
Q-Que coisa!
O participante Goku se
transformou e ficou com outra aparência!
O quê?
O que aquele garoto fez?
Não fiquem surpresos.
Goku só se transformou em Super Saiya-jin.
Super...
Saiya-jin?
Isso.
Vou explicar bem para
vocês entenderem facilmente.
Goku não estava usando seu
verdadeiro potencial até agora.
É isso.
O quê?
Não se esqueça da aposta, Nishi no Kaio!
Se Goku vencer,
o Nishi no Kaiosei vai ser meu!
Eu já sei!
Mas Paikuhan também
não está usando todo o poder!
Que tipo de luta teremos a partir de agora?
Eu não consigo prever nada!
Eu também não consigo.
KAME
HAME
HA!
Não vai fugir!
Aqui, Goku.
Quando ele foi para lá?
Não vi os movimentos dele.
Seu poder aumentou bastante
quando você se transformou,
mas parece que não
consegue me seguir mesmo assim.
Esperava um pouco mais de você.
Tome isso!
HYPER  TORNADO!
#KintouN
Não se esqueça da aposta, Kita no Kaio!
Já sei!
Goku, seu corpo já está chegando ao limite.
O quê?
SUPER KAIOKEN!
KA
ME
HA
O quê?
Foi por pouco.
Só mais um empurrão...
Incrível.
Agora sei por que os lutadores da minha galáxia não conseguiram passar da segunda rodada.
Eles precisariam de 500 anos para
conseguir lutar contra esses garotos.
Dai Kaio-sama, depois de muito tempo, aparecerá um bom lutador para o senhor treinar, certo?
É?
Eu prometi isso, não foi?
Tinha esquecido completamente.
Para dizer a verdade, não
esperava que você fosse tão bom assim.
Porque você é forte.
Quando luto com caras fortes,
fico feliz e me empolgo.
Eu também estou feliz, mas
vai ser por fazê-lo parar de rir.
O quê?
THUNDER
CRUSH!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
THUNDER
CRUSH!
Incrível.
Não tive chance alguma contra essa técnica.
Vou perder!
THUNDER
CRUSH!
#KintouN
Quase fomos queimados.
O ringue que tivemos tanto trabalho para fazer...
Paikuhan!
Ele sabia que eu estava aqui,
mas usou aquela técnica!
Preciso brigar com ele depois!
Por que eles ficaram no alto?
Impossível.
Participante Paikuhan e participante Goku...
estavam no alto agora mesmo, mas sumiram.
Como será que está a luta?
Até que são bons.
KAMEHAMEHA!
Mesmo se eu atirar de frente, ele desvia.
O golpe final!
Vou jogá-lo para fora do
ringue com o Thunder Crush.
Acalme-se.
Essa técnica deve ter alguma fraqueza.
E eu vou achar!
THUNDER
Agora!
CRUSH!
KAMEHAMEHA!
O participante Paikuhan caiu do ringue!
O vencedor do Anoyoichi Budoukai...
É o participante Son Goku!
Você acabou comigo.
Não foi uma boa idéia usar
o Thunder Crush três vezes.
Consegui ver direito os seus
movimentos na terceira vez.
Entendi. Você é muito bom.
Treine bem com o Dai Kaio-sama.
Vou continuar treinando para não
perder e vou derrotá-lo na próxima vez.
É, mas eu também não vou perder.
Goku venceu! Goku venceu!
Agora você vai me dar o Nishi no Kaiosei?
Já sei!
Agora o vencedor, participante
Goku, poderia vir aqui, por favor?
Esperem um pouco!
Eles violaram uma regra durante a luta.
Goku-chan e Paikuhan-chan estão desclassificados.
Goku-chan, você e Paikuhan-chan
colocaram os pés no teto, não foi?
No teto?
É, colocamos sim.
De acordo com a regra 1350 do Anoyoichi Budoukai,
o teto é considerado a mesma coisa que o chão,
pois se o ringue for colocado de
cabeça para baixo, o teto passa a ser o chão.
Está escrito isso.
Dai Kaio-sama, não tem
como deixar isso passar?
Não pode ser!
#KintouN
Isso é esplêndido!
Esplêndido! Esplêndido!
Mesmo?
Já que é a regra, não tem jeito.
Vocês lutaram bem, então acho
que posso treiná-los em 300 anos.
300 anos?
Certo! Vou me esforçar!
Que bom...
Não tenho treinado direito ultimamente, seria cansativo treinar alguém como o Goku-chan.
E, assim, Goku continuou
treinando alegremente no outro mundo.
E sete anos se passaram.
Estou saindo agora, mãe.
Espere, espere um pouco, Gohan!
Olha!
Você esqueceu!
Nossa, às vezes, você age como o Goku.
Bem, mãe, já vou.
Tá, escute bem o que o sensei disser.
Sim!
Kinto Un!
Não vá rápido demais!
Como não tem escola na
parte do interior que Son Gohan mora,
até agora ele estava estudando sozinho em casa, mas...
Sua mãe achou que isso não era o bastante...
e mandou que ele fizesse o
ensino médio em uma escola em Satan City.