O inacreditável monstro Cell veio
do futuro e continua ficando mais forte.
Cell é um andróide que
foi feito pelo computador...
de Doutor Gero e tem as células
de Goku, Vegeta, Freeza e outros.
Se eu me fundir com o Nº 17 e a Nº 18, vou assumir minha superpoderosa forma perfeita.
#KintouN
Vim do futuro para isso!
Vou conseguir o Nº 17 e a Nº 18 com certeza!
Mesmo que tentem me impedir de assumir
minha forma perfeita, não vai adiantar nada!
Não enquanto o Piccolo for o único que
pode tentar lutar contra o Nº 17 e os outros!
TAIYOUKEN!
Droga!
Merda!
Será que conseguirão
acabar com as intenções de Cell?
episódio 145
O segredo do nascimento de Cell!
O que tem no porão do laboratório!  ?
E é isso.
Para se fundir com o Nº 17 e a Nº 18...
e assumir sua forma perfeita, ele veio do futuro.
Que problema...
Bem, então precisamos encontrar
o Cell de alguma forma e acabar com ele.
Podemos procurá-lo?
Ele também sabe da força acima
de qualquer previsão do Piccolo-san.
Será que não vai continuar atacando
as pessoas e escondendo o seu Ki?
Se não impedirmos o Cell de
se fundir com o Nº 17 e a Nº 18,
algo inacreditável vai acontecer.
Não é só a Terra. Será um problema
para todos os planetas do universo.
Não se esqueçam que ele tem o
sangue de Freeza e seu pai correndo nele.
Meu sangue também!
Só fazem estratégias sem pretensão!
Se ele quiser se fundir, não tem problema.
Vai diminuir o número de
inimigos e dar menos trabalho.
Eu não ligo para o que
acontecer com meus inimigos! Só os mato!
Não seja ingênuo, Vegeta!
Se ele se fundir, ele vai superar ainda mais...
a força do Nº 17 e da Nº 18,
dos quais não pudemos dar conta.
Não fale comigo como se fosse importante!
Quer ser eliminado antes dos andróides?
Eu vou superar o Super Saiya-jin com certeza!
Superar o Super Saiya-jin?
Kakarotto também vai.
Com certeza.
Eu vou fazer isso do meu jeito.
Vocês podem fazer como quiserem.
Superar o Super Saiya-jin?
Aquele nível terrivelmente forte de Super Saiya-jin...
É sério? Uma coisa dessas é possível?
Ei, Trunks...
Não adiantaria nada ir para o passado...
com a sua máquina do tempo e destruir o Nº 17?
Sim.
Provavelmente seria bom
para o futuro daquela dimensão,
mas não faria diferença para esta dimensão.
Então, seria inútil ir para o laboratório do Doutor Gero destruir o Cell que ainda não está completo?
Não, vamos destruí-lo.
Pelo menos Cell não vai
poder nascer nesta dimensão.
Certo. Vocês vão para o laboratório.
Eu vou procurar mais um pouco por aqui.
Sim.
Eu também vou ficar aqui.
Bem, se parecer que não vão encontrar
o Cell, venham para a Kame House, por favor.
Vendo as notícias pela TV,
pode ser que saibamos onde ele está.
Certo, entendi.
Então...
Superar até mesmo o Super Saiya-jin?
Eu nunca pensei em uma coisa dessas.
Lógico. Mas, será possível?
O Vegeta e o Goku...
#KintouN
Gohan-chan!
Gohan-san, é a sua mãe.
Ah? Gohan-chan!
Estava estudando aqui?
Muito bem, muito bem! Tome um lanche!
Seus estudos vão melhorar aqui!
Quero que você se torne
um grande estudante, Gohan-chan.
É o meu sonho.
Bem, estude direito!
Sim!
Mãe, desculpe-me.
Quero ficar forte como o
meu pai e ser útil para todos.
Filho de sapo é sapo.
Que frio!
Mas, será que tem mesmo alguma coisa embaixo deste laboratório? Como vamos procurar?
Kuririn-san, afaste-se um pouco, por favor.
Kuririn-san!
O que é?
Kuririn-san, provavelmente é aqui!
É mesmo.
Bem, vamos ver.
Certo!
Tome cuidado.
Sim.
Droga!
Esse é o computador?
Kuririn-san, olhe isto, por favor.
Certamente isto vai ser o Cell.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Merda! Isso é o que tem as
células dos mestres de artes marciais?
Tem as minhas e as do Goku.
É chato só de olhar!
Isso se transformará na larva...
Quebrar, trocar de pele e virar Cell!
E, além disso...
Vai sugar a energia vital dos outros
enquanto se aproxima da sua forma perfeita.
Tudo isso sob controle desse computador.
Trunks, vamos destruir logo
este laboratório subterrâneo.
#KintouN
E-Espere um pouco, por favor!
São projetos!
Projetos de quê? Do Cell?
Não, aqui está escrito Nº 17.
Nº 17?
Dele?
Se a minha mãe olhar isto,
pode ser que ela encontre
um ponto fraco no Nº 17, Kuririn-san!
Sim, é uma boa idéia!
Ei, não tem outros? Do Cell...
Os outros...
Parecem que não vão ser muito úteis.
Certo. Então, vamos destruir
este laboratório subterrâneo!
Sim!
Por sua causa, nós estamos sofrendo no futuro!
Tome isto!
Kuririn-san, vamos sair rápido daqui!
Certo!
O golpe final, droga!
Conseguimos, Trunks! Encontrar os
projetos do Nº 17 foi inesperado, não foi?
Sim!
Ei, Kuririn-san, você poderia
levar estes projetos para a minha mãe?
Ahn? Você não vai comigo?
Eu quero treinar com o meu pai.
Se for possível superar o Super Saiya-jin, eu...
Está tudo bem, mas...
Como ele é o seu pai,
eu não quero falar nada ruim, mas...
Eu não acho que o Vegeta
vá querer que treine com ele.
Eu também não quero isso.
Mas, o meu pai também sabe
que se treinar com outra pessoa...
melhora muito mais rápido do que treinando sozinho.
Certo, entendi.
Treine bem!
Por favor.
Esforce-se!
Sim!
Tenho certeza de que foi obra do Cell.
Então, o plano dele é mesmo atacar as
pessoas e armazenar a energia vital para si.
Ainda não passou muito tempo.
Deve estar por perto.
Vamos observar.
Sente alguma coisa?
N-Não...
Merda.
Lá! É mínimo, mas tem um
distúrbio nos Ki vindo daquela direção.
É verdade.
É aquela cidade.
Merda, chegamos tarde? Ele é rápido.
Não temos o que fazer.
Cell sente o nosso Ki e foge.
Se segurarmos o nosso Ki, não poderemos ir rápido...
#KintouN
É inútil, é inútil! Enquanto ficam rodando
lá embaixo, vou para a minha próxima refeição.
Então, você quer que encontremos um ponto
fraco no Nº 17 e nos outros com estes projetos...
para impedir que o Cell
se funda com eles, não é?
Isto é incrível.
Há muitas coisas que nem mesmo eu entendo.
Que pena... Se o Doutor Gero
usasse seu brilhantismo melhor,
o mundo poderia estar em paz.
A partir de uma base humana,
ele foi remodelado praticamente
só com componentes orgânicos.
Sendo assim, seria possível
mesmo se fundir em nível celular.
Não vou saber até olhar bem,
mas estes mecanismos
pequenos podem ser um ponto fraco.
Vamos começar a
investigá-los logo, Kuririn-kun.
Sim! Por favor!
Ainda não chegamos, Nº 16?
Ainda está longe da casa do Son Goku?
Quase chegando.
O monstro Cell ataca uma pessoa atrás
da outra para conseguir sua forma perfeita.
Será impossível impedi-lo de
se fundir com o Nº 17 e a Nº 18?
E Goku?