Na forma de Super Saiya-jins,
Goku e Gohan vão descansar 3 dias,
treinar 3 dias e descansar mais 3 dias.
Eu vou ser seu adversário!
E, também no Tenkai, Piccolo,
o primeiro a entrar na Seishin to Toki no Heya,
estava realizando um árduo treinamento.
#KintouN
Derrote Cell de qualquer jeito.
Você vai participar do
Tenkaichi Budoukai, não vai?
Sim.
Faltam 8 dias para os Cell Games,
que deixaram o mundo inteiro aterrorizado.
episódio 171
Força escondida!!
Quando Gohan era bebê
Aquele Yajirobe disse:
"Desculpe. Eu o respeito. Vamos ser amigos?"
Assim não, Gohan.
Você precisa controlar o seu poder como eu.
Não... Errei, errei...
Desta vez...
Não estou brincando!
Não me importo se é para
lutar contra o Cell ou não,
mas não quero que estejam como
Super Saiya-jins na hora de comer!
Senão, todos os pratos, não,
a casa inteira vai ser destruída.
Estava pensando em fazer a festa de aniversário
do Gohan hoje à tarde, mas o que vamos fazer?
Festa de aniversário?
Mas, mãe, hoje não é o meu...
Eu sei disso.
Mas, quando estava na Seishin to Toki no Heya,
você fez 11 anos, Gohan-chan.
Aniversários são importantes,
então decidi que vamos comemorar hoje.
Bem, Goku-san, vá.
Ir para onde?
Enquanto faço os preparativos para a festa, não posso deixar você quebrar as coisas de novo.
Então, vá pegar um peixe grande para a festa.
Entendi. Já que é uma coisa dessas, eu vou.
Eu também.
Pai, eu também.
Gohan-chan fica para estudar.
Antes da festa começar,
você precisa estudar bastante.
Você está um ano atrasado.
É o meu aniversário...
O aniversário não importa.
Mas...
Gohan, é como a sua mãe disse.
Fique e estude bem.
O que foi?
G-Goku?
Pai?
Goku-san!
Não está com febre...
Que bom, que bom.
Parece que está estudando direito.
Mas, o que será que aconteceu com o Goku-san?
Até agora, ele nunca o tinha mandado
estudar, como um pai de verdade faria.
Que sensação estranha.
Espero que não aconteça nada de errado.
O Goku está correndo
como se fosse uma criança.
Ei, Kuririn!
Ei, Goku...
Seria bom se o Gohan também estivesse aqui.
A Chi-Chi-san pressiona demais o Gohan para estudar e agora até você mandou. Coitado dele.
Está tudo bem.
Dentro de 8 dias, Gohan e
eu precisamos lutar contra Cell.
Cell é inacreditavelmente forte. Para dizer a
verdade, não sei se é uma luta que posso vencer.
Então, quero deixar o Gohan
passar mais tempo com a Chi-Chi até lá.
#KintouN
Goku...
Eu tinha deixado a toalha de mesa aqui...
Onde está, onde está?
Ai!
O que é isso?
Nossa, quanto tempo!
Agora ele está bem grande, mas antes era assim.
Que bonitinho.
Mas, não é pequeno demais?
Bebês são pequenos.
Precisamos dar um nome a ele.
Eu já pensei em um nome.
Já pensou?
Einstein.
Einstein?
É o nome de um grande estudioso.
Opa, opa...
Tenho certeza de que ele
não vai gostar desse nome.
Não pode ser!
Então, vai ser Arquimedes.
Esse também não.
Então, quais são suas idéias, pai?
Eu pensei em vários.
Vou começar. Posso?
Gyumatarou, Gyumahikou,
Doutor Gyuma, Gyuma no Suke,
Gyumashi, Gyuman to Hihi, Gyuman Suki.
Os seus também não são bons, pai.
Não?
Já sei!
Eu?
Goku-san, você estava pensando em um nome?
Deve ter pelo menos um!
Eu...
Eu estou com muita fome.
Goku-san, o que você está dizendo
em um momento importante como este?
Asa Gohan = Café-da-manhã
Você acabou de tomar café-da-manhã.
Hiru Gohan = Almoço
Você não é mais criança.
Pode esperar até o almoço.
Desculpe, desculpe.
Você sempre é assim.
Ei, Chi-Chi.
O quê?
Escute só.
Asa gohan.
Hiru gohan.
Gohan.
É isso!
Vamos colocar o nome do meu avô.
Isso. Se for usar o nome de
Son Gohan, eu não me importo.
Certo, você vai ser Gohan. Son Gohan.
Você também está feliz, Gohan?
Son Gohan.
Goku-san...
Gohan!
Hoje não precisa mais estudar.
O que está fazendo?
Vá logo ajudar o Goku-san!
Sim!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Estou com muito medo agora.
Hoje vou usar toda a minha coragem.
Vou arriscar minha vida pela notícia.
Por favor, aproveitem.
Quem está lá é o assunto mais
falado em todo mundo: Cell.
Por que eu preciso fazer um trabalho desses?
Ainda faltam mais 8 dias.
Toda a raça humana pode ser destruída,
mas está muito tarde para perceber isso agora.
Eu não me importo.
Só preciso seguir em frente.
É muito assustador.
#KintouN
Senhoras e senhores, caso aconteça
alguma coisa, vou me despedir agora.
Rápido!
C-Certo.
Cell-san, com licença.
De onde você veio? Os rumores dizem
que você veio em um OVNI, é verdade?
Qual é o verdadeiro motivo dos Cell Games?
Se todos os representantes perderem,
a partir de onde você vai começar a atacar?
Se os humanos começarem a fugir
para o espaço, você vai segui-los?
Ou...
Que lixo barulhento.
Está atrapalhando.
Que imensa.
Será que esta é boa?
Desculpe, mas posso pegar algumas frutas?
Bom trabalho, Goku.
Ahn?
Magnífico, magnífico.
Uau! Que lindo!
Tori = Pássaro
Olhe, Gohan-chan. Tori-san.
Família de três, como a nossa.
É mesmo.
Está vendo, Gohan-chan?
Droga!
Espere!
Gohan!
Gohan-chan!
Gohan-chan! Goku-san, não
fique de bobeira! Faça alguma coisa!
Gohan-chan!
Não está machucado?
Que bom.
Seu pai o salvou. Só podia ter sido ele.
Não fui eu.
Foi bom você ter salvado ele,
mas não devia ter soltado.
Ele poderia ter morrido. Vai ter problemas
se não tomar mais cuidado da próxima vez.
Desculpe-me.
Ei, Gohan-chan, ignore o seu pai
cruel e volte com a sua mãe para casa.
Ei, Chi-Chi.
Desculpe-me pelo buraco.
Pai, vamos embora.
Vamos.
Deve ter uma janta incrível pronta.
Estou morrendo de fome.
Gohan-chan, parabéns pelo
seu aniversário de 11 anos.
Parabéns!
#KintouN
Obrigado.
Tenho muitos presentes para você, Gohan.
Ah, que legal.
Obrigado, Gyuuma ojii-chan.
Gohan-chan, primeiro,
apague as velas do bolo.
Isso.
Pense bem em um desejo.
Sim.
Gohan, parece que você ainda
não consegue controlar o seu poder.
Gohan.
Mãe, desculpe-me.
Não tem jeito, você é filho do Goku-san...
Gohan cresceu sob os cuidados
atenciosos de Goku e Chi-Chi.
E Gohan também sabe
do amor profundo dos dois.
Mas, Goku e Gohan conseguirão
proteger este período de paz?
Faltam 7 dias para os Cell Games.