Os absurdamente fortes
andróides Nº 17 e Nº 18...
derrotaram Piccolo, Vegeta e
Trunks rapidamente e de mãos vazias.
Goku ainda está de cama
por causa da doença do coração.
Nós fomos criados para matar Son Goku.
#KintouN
Isso é só um jogo.
Son Goku é o mais
forte deste mundo, não é?
O jogo é encontrar Goku
no meio das pessoas e o matar.
Até mais.
Tchau!
Os misteriosos andróides...
Será que...
episódio 137
A decisão de Piccolo!!
O último recurso
Ah, é! Preciso salvar os outros!
Vejamos...
Sobraram 6 Senzus. Antes deu para
dividir entre Piccolo, Tenshinhan e eu.
Ei, Tenshinhan, agüente firme!
Tome, é uma Senzu!
Acho que também devo
dar uma para o Vegeta.
O quê? Eles sabiam até das Senzus?
O que isso quer dizer?
Se eles sabiam até isso,
por que não nos mataram?
Não sei...
Será que não precisam nos matar?
Não somos nem páreo para eles?
Claro. Eles são inacreditavelmente
fortes. São muito fortes!
E pensar que era tanto assim...
Vegeta!
Trunks! Não vá atrás dele! Pare!
Deixe-o sozinho.
Ele se transformou em Super Saiya-jin...
e recuperou completamente
a autoconfiança e o orgulho.
E, mesmo sendo andróide,
ele apanhou de uma mulher!
Ele deve estar bem chocado.
Mesmo assim, nós nos juntamos
e não pudemos ganhar deles...
Desculpe. As minhas pernas ficaram
tremendo e não consegui lutar junto com vocês.
Não se preocupe.
Os oponentes são tão fortes que mesmo
com o Trunks transformado em Super Saiya-jin,
ele foi derrotado com apenas um golpe.
Se você tivesse lutado, não teria sido diferente.
Droga!
Se ao menos o Goku estivesse bem...
Ele acabou com Freeza facilmente.
E, mesmo assim, ele não
foi útil contra os andróides.
Vamos ser francos.
Não importa o quão forte Goku seja,
ele não é tão diferente de Vegeta ou Trunks.
Não podemos vencer de forma
alguma, nem mesmo com Goku!
Tem mais uma coisa neles que
é diferente dos andróides que conheço.
O que você quer dizer?
Os que eu conheço não são
tão inacreditavelmente fortes.
Era uma força mais ou menos igual à minha.
De qualquer jeito,
o futuro é completamente negro.
O que vamos fazer a partir de agora?
Primeiro vocês vão na casa
do Son Goku e o mudam de lugar.
Seja o que for que façamos depois, vai ser depois que o Goku se recuperar da doença.
Isso mesmo.
Bem, Piccolo, o que você pretende fazer?
Não sei...
Que cara é essa?
Você deve ter algum tipo de estratégia, não é?
Ei, conte! Somos companheiros, não é?
Companheiros?
Não se empolgue!
Quando que eu virei companheiro de vocês?
Eu sou Mazoku!
Não se esqueçam que só estou
os usando para controlar o mundo!
#KintouN
É mesmo, eu tinha esquecido completamente.
Ele é a reencarnação do Piccolo Daimao,
contra o qual Goku e eu lutamos no passado.
Droga, o Piccolo ainda
quer conquistar o mundo?
Eu acho que é mentira o que
ele falou de conquistar o mundo.
Ele é como Goku e Vegeta.
Ele acha que é mais forte que qualquer um.
Por pensar isso, ele foi
para o último recurso que tem.
Provavelmente.
O que é esse último recurso?
Piccolo voou naquela direção.
Você sabe o que tem lá?
Naquela direção?
Não sei. Não lembro de nada.
É algum lugar que eu também conheço?
O templo de Kami-sama.
Kami-sama?
Eu sei que todo mundo sabe, mas Kami-sama
e Piccolo Daimao eram só um Namekusei-jin.
Eles se dividiram e seguiram caminhos diferentes. Depois disso, Piccolo reencarnou.
Quando eu estava em Namek,
o Grande Patriarca me contou.
Se Kami-sama e Piccolo não tivessem se
separado, não perderiam nem para um Saiya-jin.
Resumindo, acho que Piccolo foi ao
encontro de Kami-sama para voltar a ser um só.
O quê?
Ma = Demônio  -  Ou = Rei
Se Kami-sama e Maou se fundirem,
voltarão a ser um guerreiro Namekusei-jin.
Mas, como Piccolo está muito mais forte
agora, eles vão virar um guerreiro excepcional.
Se Goku e os outros são Super Saiya-jins,
então Piccolo vai ser um Super Namekusei-jin!
Super Namekusei-jin?
Isso é incrível!
Mas, se Kami-sama sumir,
as Dragon Balls não vão sumir também?
Sim, provavelmente.
Mas, se Piccolo ou Kami-sama forem mortos,
as Dragon Balls sumiriam de qualquer jeito.
Se Piccolo realmente estiver
planejando se fundir com Kami-sama...
Se ele realmente se sente
tão pressionado pelos 3 andróides,
isso quer dizer que
são inimigos inacreditáveis.
O Piccolo odeia Kami-sama.
O que meu pa...
Não, o que Vegeta-san pretende fazer?
Não precisa mais esconder, Trunks.
Todos sabemos que você é o filho que
a Bulma-san estava segurando crescido.
O único que não sabe é o seu pai, Vegeta.
É mesmo? Desculpem-me.
Não tem nada para se desculpar.
Vegeta não é do tipo que
fugiria só porque perdeu uma luta.
Ele é praticamente a encarnação do orgulho.
Com certeza ele vai
criar uma nova técnica mortal...
e vai encarar os andróides de novo.
Sim.
Droga, andróides malditos!
Brincaram comigo?
Eles vão se arrepender de terem
deixado eu, Vegeta-sama, continuar vivo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Esqueça-me.
Eu não sei quando vou voltar.
Adeus.
Eu vou esperar. Até você voltar...
Não importa até quando, mas vou esperar!
continua . . .
O amor é lindo.
É sim. No final, o amor sempre vence.
Maron-chan!
Ahn? Será que o Kuririn voltou?
Maron, estava procurando você.
Ah, é o Mark!
Oi, Maron!
Ah, Tommy!
Maron!
Eu te amo!
Vim voando!
Ah, todos vieram por mim?
Maron está tão lisonjeada!
Q-Que bagunça é essa?
Esperem um pouco!
Ei, Maron-chan, o que é isso?
Estava chato, então liguei
para os meus namorados.
T-Todos eles são seus namorados, Maron-chan?
Isso!
Todos se propuseram para a Maron,
mas são tão bonitos que não posso decidir!
Estão esperando, então já vou!
Dê lembranças ao Kurin-chan! Até!
#KintouN
Ela foi mesmo.
Sim. Deve ser melhor assim. Ela não é
uma má garota, mas não é a ideal para o Kuririn.
Escute. Não vamos dizer para o
Kuririn que a Maron-chan tinha voltado.
Sim.
Mesmo assim, pelo menos uma vez...
Eu queria ter feito pafu-pafu
nos peitos da Maron-chan! Que pena!
Ei, Trunks, quanto tempo vai levar
para o Goku melhorar com aquele remédio...
que você deu para ele?
Como é o Goku-san, deve
melhorar em mais ou menos 10 dias.
10 dias?
Acho que podemos ficar escondidos esse tempo.
É, de um jeito ou de outro.
Mas o Goku melhorar e ganhar a
luta parece bom demais para ser verdade.
De qualquer jeito,
nós temos sorte daqueles três...
não terem nenhum tipo
de radar para nos rastrear.
Sim.
Goku-san, você está bem?
- Chi-Chi, rápido, o remédio!
- Tá!
Sumiu! O remédio sumiu!
Não está ali?
Ah, estava aqui?
Goku-san, é o remédio! Tome!
Goku-san, eu imploro, melhore rápido!
Ahn?
Ah! Bulma! Gohan-chan! Trunks-chan!
Mamãe!
Voltei!
Ah, que bom que vieram!
Gohan-chan, você está crescendo!
Você fica mais musculoso cada vez que o vejo!
Fique aqui hoje.
Eu vou fazer tortas e chá agora mesmo.
Não precisa ser tímido!
É que...
Eu preciso ir logo
para onde o meu pai está.
Eu vou ficar para comer. São boas maneiras.
Tchau!
Nossa, ele já foi?
Ele deve estar muito ocupado.
Qual será o problema?
Qual é o problema?
Nada como cuidar do filho dos outros.
Preciso me apressar!
Piccolo, finalmente se decidiu?
Antigamente, Piccolo Daimao e eu éramos um só.
Um lutador genial das artes marciais.
Então, naquela época, fiquei sabendo
da existência de Kami e vim até aqui.
Infelizmente, até mesmo um Kami morre.
Eu queria ser o novo sucessor de Kami.
Mas, não importava quanto
tempo passasse, Kami não me aprovava.
Há um mal que mora no fundo do seu coração.
Enquanto você ainda tiver mesmo
que um pouco desse mal, não poderá ser Kami.
É porque tinha um pouco do
mal escondido no fundo do meu coração.
O Kami conseguiu vê-lo.
Mas, depois de um árduo treinamento,
consegui tirar esse mal do corpo.
E esse era Piccolo Daimao.
Eu virei o sucessor de Kami, mas...
Piccolo Daimao foi para a terra tentar
dominar o mundo e causou sofrimento a muitos.
Mas, antes disso, um jovem apareceu.
Foi Son Goku.
#KintouN
E, então, quem renasceu foi o Piccolo de agora.
Parece que o momento daqueles que
se separaram voltarem a ser um só chegou.
A decisão final de Piccolo:
fundir-se com Kami-sama.
O resultado disso mudará o destino.