KA
ME
HA
U-Uma coisa dessas...
HA!
#KintouN
Antes de ser absorvido por
você, me fale! Quem é você?
Eu sou Cell. O computador do
Doutor Gero me gerou. Sou um andróide.
Se eu me fundir com os andróides Nº 17 e Nº 18,
vou ficar com um poder
incrível e minha forma perfeita.
Eu vim para esta época por causa disso.
A apresentação do monstro Cell foi surpreendente.
É necessário impedir que
Cell assuma sua forma completa.
Desculpe-me.
O mistério foi resolvido graças a você.
Você me informou bastante.
V-Você...
episódio 144
A triste grande falha de Piccolo!
Cell é solto na cidade!
O que está acontecendo?
O que será?
Cell, mesmo você tendo
absorvido energia do meu braço,
eu ainda tenho muito mais poder que você.
Prepare-se.
Você pensou bem.
Fez-me pensar que tinha perdido
um braço só para me fazer falar...
Você é muito esperto, não é?
Aquela foi a sabedoria de
quem era Kami, não foi a minha.
O quê?
É-É isso!
Você é a fusão de Piccolo e Kami!
Isso mesmo.
Agora que você percebeu?
Isso quer dizer que as
Dragon Balls desapareceram?
Se morrer, ninguém
vai poder ser ressuscitado.
Isso é conveniente.
Não há dúvidas de que você é forte,
mesmo que você ainda se
pareça com Piccolo Daimao.
Você ainda não conhece o meu real poder.
Vou mostrar cuidadosamente... o meu verdadeiro poder.
Tenho certeza de que
ele se fundiu com Kami-sama.
Quem é aquele cara?
Deve ser ele!
O monstro que saiu daquele casulo!
Trunks! Por que ele...
Entendi.
Então, ele também veio para
esta época na máquina do tempo?
Idiota!
Foi morto por mim no futuro e vai
ser morto por mim nesta época, também...
É-É um monstro!
Ele que matou as pessoas de Gingertown?
Isso. Tomem cuidado com o rabo.
Todas as pessoas foram mortas por aquilo.
Por que dá para sentir nele
o Ki do Goku, do Tenshinhan e dos outros?
Depois explico com mais detalhes.
Vou acabar com ele antes!
Acabar comigo?
Acha que vai ser assim, tão fácil?
#KintouN
Ele falou!
Pelas circunstâncias, acho
que não tem como você vencer.
Realmente não tenho outra escolha,
a não ser me retirar neste caso.
Não vai fugir!
Você não pode fugir usando
um Kamehameha do nível de antes!
Kamehameha?
Por que ele pode usar o Kamehameha do Goku?
Não é só o Kamehameha, Kuririn.
Se eu quiser, posso
fazer até uma Genki Dama!
Que surpresa...
Por que ele sabe até o meu nome?
Quando contarmos para o Goku,
ele também vai ficar surpreso.
Son Goku ainda está vivo?
É claro!
Entendi, ele ainda está vivo...
Parece que a história está ficando
um pouco diferente da que eu sei.
Vou conseguir o Nº 17
e a Nº 18 de qualquer jeito.
Mesmo que vocês tentem me
impedir de assumir minha forma perfeita,
não vai adiantar nada!
Não enquanto o Piccolo for o único que
pode tentar lutar contra o Nº 17 e os outros!
O quê?
A-Aquilo é...
TAIYOUKEN!
D-Droga!
Merda!
Ele fugiu!
Droga!
Kuririn! Taiyouken não é
uma técnica do Tenshinhan?
Taiyouken não é uma técnica tão difícil.
O Goku e eu também sabemos.
Desgraçado!
Ele está escondendo sua presença.
Até uma coisa dessas ele pode?
Foi fácil! Desse jeito,
eu nunca serei pego de novo!
Enquanto eu controlar o meu Ki assim,
nunca poderei ser encontrado!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Gente! Problemas!
Muten Roshi-sama, o Goku-san...
O quê? Qual o problema?
Acalme-se, mãe.
Todos vocês, apenas me sigam.
O que é, o que é?
Qual foi o problema?
Silêncio!
Viram? O Goku-san riu agora!
É mesmo!
É verdade! Ele riu!
Isso quer dizer que ele se recuperou?
Que bom!
Perceberam?
O sorriso dele é diferente de um normal.
É o mesmo de quando ele está
feliz antes de lutar contra alguém forte.
Falando nisso...
Podemos contar mesmo com o Goku!
Ele deve estar prevendo
a luta contra os andróides...
e estar empolgado!
Só podia ser!
Como começou a recuperar um pouco da força,
mesmo dormindo,
está pensando em lutar de novo.
Já podemos ficar tranqüilos!
E-Ei, Yamcha?
Hein? Não é, Roshi-sama?
Claro! Que cara!
Y-Yamcha!
Hã? Qual o problema?
Ei, Chi-Chi-san, eu não
quis dizer nada assim.
Eu sou completamente contra o
Goku-san lutar logo assim que se recuperar!
Mãe, o Yamcha-san não quis dizer...
#KintouN
Fique quieto!
Não tem nada que eu odeie
mais do que o pensamento bárbaro...
de vocês de fazê-lo lutar logo!
S-Sim.
Hein?! Estou falando com todos vocês!
Entenderam?
S-Sim.
Então... fiquem quietos!
Enquanto fico fora da visão deles, vou absorver mais e mais energia vital dos humanos...
e aumentar meu poder rapidamente.
E, quando meu poder
superar o do Nº 17 e dos outros,
vou forçá-los a se fundirem comigo.
Minha próxima presa vai ser Nickytown?
Idiota maldito! Quer morrer?
O que mais me preocupa...
é se existe ou não um controle
que possa desligar o Nº 17 e os outros.
Ei! Não fique aí como um idiota!
Saia logo da frente!
Quando estiverem incapacitados,
mesmo sendo o Nº 17 e os outros,
vai ser fácil destruí-los.
Mas, está tudo bem.
Um controle desses não existe.
Qual o problema?
O que ele está fazendo?
Quem você pensa que é vestindo
uma roupa estranha dessas?
Deixe com a gente!
Eu estava precisando de um exercício leve.
Seu maluco maldito, saia antes que se machuque!
Não posso contar com muito...
Mas, até mesmo esses caras vão
contribuir com alguma energia vital.
Se Piccolo e os outros perceberem,
é só mudar de lugar de novo.
Merda!
Formação de batalha!
O-O quê?
Vegeta? Ele não foi
morto pelo Nº 17 e os outros?
Além disso, ele tem um
poder muito maior que o esperado.
Preciso me apressar.
Um dos dois caras com poderes misteriosos
e estupidamente grandes desapareceu!
M-Mas, o outro ainda está lá!
Não é o Nº 17 ou o que quer que seja!
Eles não têm o mínimo Ki. Quem será?
Merda, eu me descuidei!
Eu poderia tê-lo derrotado facilmente!
Incrível!
Desgraçado! Não vou deixá-lo
assumir sua forma perfeita de jeito nenhum!
Piccolo! Não pode ser...
Vegeta!
P-Pai!
Diga o que aconteceu aqui!
Parece que o Tenshinhan
também está vindo para cá.
Quando ele chegar,
falo para todos de uma vez.
Bem, antes, responda-me apenas isso.
Você é mesmo o Piccolo? Por que
conseguiu um poder de luta daqueles de repente?
Maldito!
O P-Piccolo-san...
O Piccolo-san se fundiu
com Kami-sama de novo.
O-O quê? Fundiu-se?
S-Só com isso?
Tenho certeza de que o poder de luta...
que eu senti antes era ainda maior
que o meu como Super Saiya-jin!
Impossível!
Ele é só um Namekusei-jin idiota!
Chegou! É o Tenshinhan!
O que eu faço?
Nº 17 e Nº 18, e ainda tem o Nº 16...
Nem mesmo com o superpoder
que consegui posso com eles.
Só posso derrotar Cell.
Ei, Piccolo... Não, Kami-sama... não. Ahn...
Como posso chamá-lo? O Tenshinhan chegou...
Certo. Vou falar tudo.
Vegeta e Tenshinhan não o viram,
mas aquele monstro de antes foi originalmente criado pelo computador do Doutor Gero.
O quê?
#KintouN
Vou falar logo, não gostei dessas roupas.
Se tiver uma cidade boa em algum
lugar, leve-me lá de qualquer jeito!
Entendi.
Só preciso mesmo ir para as
cidades e pegar os habitantes um por um.
N-Não pode ser...
Minhas células e as do Kakarotto?
Isso mesmo. Para não deixar
Cell assumir seu corpo perfeito,
precisamos encontrá-lo e matá-lo, ou...
encontrar e matar Nº 17 e Nº 18. Um dos dois.
Como estou agora,
só posso derrotar Cell enquanto ele
ainda não conseguiu um poder inacreditável.
Está brincando comigo?
Todos estão superando o
Super Saiya-jin, o maior do universo!
Isso irrita, não é, Kakarotto?
Tem humanos aqui!
Esperem, Nº 17 e Nº 18.
Em poucos dias, meu poder vai ter superado em muito o de vocês e irei absorvê-los.
É uma situação ruim, que parece trazer má sorte!
Quem poderá salvar o mundo deste desespero?