Fazendo com que todos os seres
vivos da Terra virassem Mazoku,
Garlick Jr conseguiu o posto de Kami-sama.
Além disso, fez a força do
Mazoku possuir Piccolo e Kuririn.
#KintouN
Mas, esse Piccolo...
Espere. Eu não disse que o golpe final seria meu?
Isso mesmo.
Kuririn!
episódio 113
Não posso esperar até o amanhecer!!   O plano
suicida de Kami-sama
Malditos! Por quê?
Você realmente achou
que ia fazer como queria?
Mas você poderia ter
se segurado mais um pouco.
Coitado do Gohan!
Ele treinou tanto que nosso nível
de ataque não o deixaria acabado.
Kami-sama...
Piccolo-san...
Eu não posso ser derrotado só com aquilo.
Sendo assim...
Eu queria que você tivesse falado antes.
Escute bem, Kuririn.
Eu vou atacar o Gohan mais um pouco.
O maldito do Garlick quer
dar o golpe final no Gohan.
Por causa disso, é certo que
ele vai tentar nos impedir.
Então, quando ele baixar sua guarda,
pegamos a garrafa em que o Kami está.
E, assim, nós conseguimos sair
daquela situação sem maiores problemas.
Mas, Kuririn-san e Piccolo-san,
vocês fingiram muito bem.
Eu fui completamente enganado.
Com o Kami sendo feito de refém,
era o único jeito que tínhamos para
nos aproximarmos desse maldito.
Desculpe, Piccolo.
Por minha causa, você teve todo esse trabalho.
Não me entenda errado!
Eu não fiz isso por você!
Com você preso, eu não
podia usar toda a minha força.
Piccolo...
O que você está fazendo aí de bobeira?
Deixe-os conosco e vá pegar a Choushinsui!
Entendi.
Garlick Jr, sua ambição termina aqui!
Vou mandá-lo de novo
para o mundo de escuridão!
Venha!
Mesmo se conseguirem a Choushinsui,
não vai ser a tempo.
O quê?
Mesmo se liberar a Choushinsui aqui,
quantas horas você acha que
deve levar para cobrir o mundo?
Antes disso, o sol vai ter nascido...
e a Aquamist não poderá ser purificada!
Não importa o que façam, não vai dar tempo!
Parece que o seu plano também falhou.
Depois eu vou criar um mundo ideal,
cheio de desastre e sofrimento.
O mundo como eu quero que seja!
Merda!
Não podemos... fazer mais nada?
#KintouN
Kami-sama...
Viemos até aqui, estamos a salvo.
O que tem de errado com essas pessoas?
Por que ficaram tão violentas de repente?
É por causa da neblina negra. Eu vi.
De qualquer jeito, eu tenho vida eterna!
Não importa o quanto lutem,
este mundo, cheio de Mazoku,
vai ficar do jeito que quero pela eternidade!
Piccolo-san...
Está tudo bem, Kami-sama.
Tem um jeito de espalhar
a Choushinsui em menos tempo.
O quê?
Se usarmos as sete correntes que cobrem o
mundo, vai ser fácil espalhar a Choushinsui.
É verdade, Mister Popo?
Sim. Tem um buraco no fundo do
Tenkai onde as correntes se juntam.
É só colocar a Choushinsui lá.
Então, vamos logo!
Mas, Kami-sama, lá é muito perigoso.
Lá no fundo é o Shinsenkai.
Shinsenkai?
Isso, Shinsenkai.
O lugar onde os túmulos dos Kami anteriores estão. Um lugar muito, muito sagrado.
Se Kami-sama for lá, desiste de ser Kami-sama.
Talvez o espírito até seja tirado do corpo e morra.
Mesmo?
Kami-sama...
Eu não me importo. Venha, Mister Popo.
Tudo isso é minha responsabilidade.
Entendi.
Popo vai guiar.
Conto com você.
Não vou permitir!
Kami-sama!
Eu serei seu adversário!
Piccolo!
Kami, vá logo! Vá!
Tá! Conto com você!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Por quanto tempo vocês
pretendem jurar lealdade a Freeza?
Impossível!
Fomos derrotados por apenas um Saiya-jin!
Vocês me fazem rir por quererem
tirar a minha vida com esse nível.
#KintouN
É isso o que acontece quando
se subestima um Saiya-jin.
Também foi assim para o Freeza-sama de vocês.
Kakarotto! Onde você está?
Vá para o inferno!
KIENZAN!
Não brinque comigo!
O golpe final!
Kuririn-san!
Tome isso!
Qual é o problema? Já é o fim?
Piccolo!
Você e Kami são um coração e um corpo!
Se Kami morrer, você
também morre, não é?
Então, tanto faz ele ter a alma tirada do
corpo e morrer no Shinsenkai primeiro,
ou você perder a vida para mim primeiro...
Não tem salvação, não é?
Infelizmente, eu não sou tão fraco
quanto você. Não vou morrer!
O quê?!
Como eu disse antes, você vai
se arrepender de ter vida eterna!
Mister Popo, ainda não chegamos ao Shinsenkai?
Mais um pouco.
O quê?
Você ainda não percebeu?
Aquele planeta vermelho!
Aquele é o lar do Mazoku.
O qual me reviveu e me deu grandes poderes!
O mundo Makyou!
Ele voltou para perto da
Terra depois de 5000 anos!
E, quando ele chega perto...
Nosso poder de Mazoku aumenta várias vezes!
Então, já não está na hora de
eu mostrar o meu verdadeiro poder?
O que é isso? O Ki de Garlick Jr
começou a aumentar de repente!
Droga!
Gohan, Kuririn, saiam daqui agora!
O quê?!
#KintouN
Conto com você, Popo!
Kami-sama, abriu!
Ele não precisava ter feito isso...
Piccolo-san!
Gohan, tome cuidado!
Vocês acabaram conosco antes, garotos.
Voltamos do inferno
para termos nossa vingança!
Com o poder muito maior que antes.
Você!
Diante do incrível aumento de poder
de Garlick Jr por causa do Makyou,
Piccolo e os outros
enfrentam grande perigo!
Além disso, Kami e Popo...
conseguirão espalhar a Choushinsui pelo mundo com o tempo que falta?