Daqui a 3 anos, no dia 12 de maio
às 10 horas da manhã,
em uma ilha 9 quilômetros ao
sudoeste de Minami no Miyako,
andróides que parecem querer
causar terror ao mundo aparecerão.
O jovem misterioso, Trunks,
informou isso e voltou para o futuro.
Goku e os outros se preparam para
essa prova e começam o treinamento.
#KintouN
E, depois de três anos, finalmente
chegou o terrível dia do destino.
Que tipo de luta será que
espera por Goku e os outros?
episódio 126
Assassinatos sem pistas
Quem são os andróides!?
Ei, Gohan! Você não precisa voar assim!
Vamos chegar a tempo!
Sua força vai acabar
antes da luta começar!
S-Sim!
Son Goku, o que acha?
Contra esses inimigos de agora...
Realmente podemos vencer?
Não tem como saber sem vê-los antes.
Respondo depois de começarmos.
Você é muito despreocupado.
Eu tenho confiança que
posso vencer os andróides...
Mas não consigo tirar um
mau pressentimento da cabeça.
Mau pressentimento?
Piccolo, por favor, se ficar
muito difícil, não exagere.
Se você morrer,
as Dragon Balls vão acabar sumindo.
Ah! Pai, olhe! É o Kuririn-san!
Kuririn-san!
Você cresceu, Gohan.
Ei!
Oi!
Qual o problema, Kuririn?
Já faz tempo! Não está feliz em nos ver?
Daqui a pouco vamos ter a luta das
nossas vidas contra aqueles monstros horríveis.
Como posso estar feliz?
Eu não sou um Super Saiya-jin!
Mais ou menos 9 quilômetros
ao sudoeste de Minami no Miyako.
É lá! É aquela ilha!
É uma ilha muito grande.
Sim, isso é ruim.
A cidade é bem grande.
Se não conseguirmos
tirar os andróides daqui,
as pessoas da ilha provavelmente
vão ser vítimas da nossa luta.
Isso.
Sinto dois grandes Ki
naquela montanha, mas...
Devem ser Yamcha e os outros.
Certo, vamos!
Realmente são eles! Goku e os outros!
Ei!
Estávamos esperando!
Vocês estão um pouco atrasados!
Bulma!
Bulma-san!
Você cresceu, não foi, Gohan-kun?
Impossível! Por que você veio?
Para ver, claro!
Não tem problema. Depois de dar
uma olhada nos andróides, vou embora.
Estou mais surpreso com o que você
está segurando do que por ter vindo, Bulma-san.
Você se casou com o Yamcha-san?
Não é meu filho.
Já faz um tempo que terminamos.
Vocês vão ficar surpresos
quando souberem de quem é o filho.
Seu pai é o Vegeta, não é, Trunks?
Como você sabe disso?
Eu queria surpreender todo
mundo, então não falei nada.
Eu tinha um palpite, sabe?
O rosto dele parece um
pouco com o do Vegeta.
Você acertou até o nome!
Nossa, sério? Incrível!
Será que eu tenho habilidades psíquicas?
É filho do Vegeta mesmo?
Onde está o Vegeta? Não o vejo.
Eu não sei. Nós não moramos juntos...
Mas acho que ele não deve demorar.
Parece que ele treinou demais para hoje.
Ele vem. Com certeza ele vem.
Quanto ao Chaos, eu o deixei lá.
Honestamente, essa luta é demais para ele.
Ei, que horas são agora?
Ahn, são 9:30.
Eles devem aparecer em 30 minutos.
Você deveria voltar agora.
Principalmente por causa do bebê.
#KintouN
Por isso eu falei que só vou dar
uma olhada nos andróides e ir embora.
Mais 30 minutos.
Ei, Trunks.
Trunks-chan!
Fiz outro brinquedo para você! Ahn?
Será que a Bulma o levou de
novo para mostrar aos vizinhos?
Ela não tem jeito mesmo.
Mas é um neto muito bonitinho.
Quem pode culpá-la?
Ele vai ficar surpreso quando eu mostrar isto.
Tente também, Kuririn-san.
Eu?
Faço cara de quê?
Ei, eu ainda não fiz nada...
Tem alguém vindo para cá.
Não é uma pessoa má.
Será que é o Vegeta-san?
Ele é mau.
Ah! É lá! É lá!
Yajirobe!
Ainda bem que cheguei a tempo.
Você também veio lutar?
Aqui.
As Senzus que o Karin-sama mandou.
Ah, que bom! Esperado do Karin-sama!
Bem, boa sorte!
Ei, Yajirobe, você também vai lutar, não?
Eu não sou como vocês, idiotas!
Eu não quero morrer!
Achou que eu ficaria com vocês?
Vocês não acham que é estranho?
Já passou bem das 10,
mas ainda não senti
nenhum sinal dos inimigos.
Agora que falou nisso...
Será que não era verdade o que ele falou?
Andróides...
Mas ele falou por volta das 10.
Ainda são 10:17,
então não dá para saber.
Mesmo assim, ainda não
estamos sentindo nenhum Ki forte.
Se eles forem tão fortes assim, daria para
sentir o Ki deles de qualquer lugar da Terra.
O quê?
É o Yajirobe.
Olhem! Tem alguém lá! Eles que atacaram!
Desceram na cidade!
Para onde foram?
Você os viu, Goku?
Não! Não vi como eram.
Como pode ser? Não senti nenhum Ki!
É porque são andróides!
Não têm Ki!
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Onde? Onde eles estão?
Merda!
Já que não podemos sentir o Ki,
precisamos procurar pessoalmente.
Certo. Vamos nos separar e procurar!
Bulma, segure!
Não exagerem, certo?
Se os encontrarem,
avisem aos outros imediatamente!
Gohan, vá ver o Yajirobe.
Ele ainda deve estar vivo.
Sim!
Vamos!
Onde? Onde estão?
#KintouN
Teria sido melhor se o Trunks tivesse
mostrado uma foto deles ou algo assim.
Droga! Onde estão?
E-Ele veio voando!
Não são eles.
Nem eles.
Ei, você viu algo fora do comum?
V-Vi.
O quê?
V-Você!
Você está bem?
O que são aqueles caras?
Aqueles caras estão mesmo por aqui?
Ei, olhe. Caiu no mar.
Ei, vocês também viram?
Um Sky Car explodiu!
Viram?
Qual o problema?
Ei, saia da frente!
Falei para sair!
Seu cretino, o que está
fazendo no meio da ru...
Um grito!
Um humano com mais energia
que o normal está vindo para cá.
Meu Search System está com defeito?
Não é defeito, Nº 20. Capturei a mesma energia.
Mas essa leitura é muito acima
da leitura de uma pessoa normal.
Já o encontramos. É Son Goku.
Foi por aqui.
Onde? Onde estão?
Ei, você!
Vocês!
Quem matou essas pessoas?
Vocês viram?
S-Sim, foram dois caras estranhos.
Eles estavam aqui até
quase agora, mas sumiram.
Sumiram?
Merda.
Será que chamo todo mundo logo?
Não, não é Son Goku.
Não há nenhuma informação precisa.
Tem 96% de probabilidade de que
ele seja o humano chamado Yamcha.
De qualquer jeito,
podemos tirar muita energia dele.
Mas, sem eles aqui, vou chamar para quê?
Vocês viram... para onde os assassinos foram?
#KintouN
Não pode ser...
Somos nós.
Pessoal!
O quê?
M-Minha força...
O ataque dos andróides, que só
pretendem matar, finalmente começou.
Qual será o destino de Yamcha, a primeira vítima?