Os Saiya-jins chegarão à Terra dentro de nove meses.
Son Goku tem esperanças de receber
da maior divindade do outro mundo,
Kaio-sama, conselhos no seu treinamento.
Agora ele está correndo o mais rápido possível
no Caminho da Serpente.
Longe dali,
Gohan foi levado pelo demônio
Piccolo Daimao.
Ele foi deixado na vida selvagem e está crescendo com força.
Hum... houve uma pequena melhoria.
Cochilando no Caminho da Serpente... Son Goku cai!
Papai... Papai... Pa...
Não tente ser valentão com o meu pai.
Corra...
Gohan! Corra!
Papai...
Pronto, está seco. Volte para sua mãe.
Já cheguei onde o Kaio-sama vive?
Ele já começou a treinar lá?
Uranai Baba disse que mesmo se coletarmos todas as Dragon Balls,
não é para
ressucitarmos Goku.
Em um ano.
Os Saiya-jins levarão mais ou menos esse tempo
para chegarem à Terra.
Mestre Kame, será que realmente poderemos proteger a Terra do ataque dos Saiya-jins?
Bulma, ainda não chegamos?
Acho que deveria ser aqui.
Temos que nos apressar e encotrar
Tenshinhan e os outros.
Temos que escalar a Torre Karin.
Exatamente. Talvez Yamcha e
o resto já estejam lá.
É possível.
Isso tem ligação com o destino da Terra.
Ei, hora da refeição!
Rápido, Tenshinhan.
Preparei uma boa comida para você.
Tenshinhan, isso é incrível!
Como você conseguiu fazer tantos pratos?
Claro que paguei muitas pessoas para fazer isso.
E não é só,
os ingredientes usados são todos
da mais alta qualidade.
Você gastou muito, não foi?
Não se preocupe.
Tenho um ótimo jeito de ganhar dinheiro.
Mudando de assunto, Tenshinhan,
por quanto tempo você pretende
treinar?
Até ele derrotar Son Goku.
Esqueça isso. Existe paz no mundo
agora.
"Tenho que treinar e me tornar mais
forte que nunca".
Pra quê?
Além disso, você já é muito forte.
Não sou forte o suficiente.
Depois de conhecer Goku,
eu percebi que o mundo é um lugar enorme.
Não apenas Goku,
devem existir outros mais fortes
que Goku nesse mundo.
Então tenho que continuar treinando.
Certo, vamos mudar
de assunto.
Quer que eu me junte aos assaltos a banco?
Podemos fazer um saque.
Daí poderemos comer o que quisermos.
Não importa o que seja,
dinheiro é o mais impotante.
Você é melhor quando é rico.
E então? Quer roubar bancos
comigo?
Você não está comendo?
Tenshinhan, vamos comer.
É isso aí.
Pode comer o que quiser.
Venha, garoto. Coma à vontade.
Certo.
Tenshinhan, deixe-me dizer uma coisa.
Ser um ladrão de bancos é muito divertido.
Com apenas um tiro todos ficam tremendo de medo.
O que você acha? Venha comigo.
Com você como meu parceiro, não precisarei ter medo de mais ninguém.
Seremos invencíveis.
Chaoz, vamos continuar com nosso treinamento.
A cabeça desse homem é dura como pedra.
A cabeça de Tenshinhan pode quebrar uma parede.
Eu não quis dizer isso, tolo!
Goku, que tipo de treinamento você
está fazendo agora?
Ei, o que você está fazendo?
Fazendo o quê?
Enma-sama me ordenou limpar o caminho.
Você não vê?
Estou indo para a casa do Kaio-sama.
O quê?
Está indo se encontrar com Kaio-sama?
É a primeira vez que vejo um homem
com tão pouca consideração pela sua vida.
Ainda está muito longe?
É claro.
Eu nunca estive lá antes.
Você percorreu apenas um quarto
de todo o caminho.
Como é? Eu percorri apenas um quarto?
Não sabia que era tão longe...
O que há com você?
Acho que vou descansar.
Posso te dar uma carona.
Sente na traseira.
Sério? Oba!
Obrigado. Pode ir agora.
Certo. Vou ligar o carro.
Vai!
Chaoz.
Tenshin, você conseguiu!
Não. Ainda falta muito.
Ah, não!
Sou muito descuidado.
Na verdade, eu usei o método para controlar a força
de forma errada.
Olhando para isso,
até Gohan vai ficar afetado.
Vai! Vai!
Um grande terremoto está vindo!
O que tenho mais medo são terremotos.
Tenshinhan!
Tenshinhan...
Eu encontrei Tenshinhan!
Para onde ele foi?
Consegui!
Está frio.
Ah, não!
Parece que eu fiz umas coisas más.
Parece que está naquela montanhas.
Esse é o tipo de lugar que Tenshinhan
vai escolher para treinar.
Desculpe causar tanta confusão para todos.
Eu acho que vou voltar para a casa do Kame.
É o melhor a se fazer.
Mande lembranças para Mutenroshi.
Diga a ele que ainda estou treinando.
Certo. Vou dar seu recado.
Então, se cuidem.
Você também.
Adeus.
Agora podemos finalmente nos concentrar
no treinamento.
Que gente estranha!
Que flores lindas!
Tem um ótimo cheiro!
Idiotas! Vocês me fizeram perder muito
tempo olhando para vocês.
Você quer se livrar de mim, não é?
Você não vai consegur mesmo!
Então desista, entendeu?
Ela é tão barulhenta.
Launch!
Não pode ser...
Goku está morto?
Mas ele está treinando duro
no outro mundo.
Não podemos perder para ele. Temos que
lutar contra os Saiya-jins junto com ele.
Kami-sama vai nos instruir nas
artes marciais.
Tenshinhan.
É disso que precisamos.
Vamos partir agora.
Tenshinhan. Podemos nos
concentrar no treinamento agora.
E...
O que você está olhando, garoto?
Ei, Tenshinhan.
Não vai ser fácil se livrar
de mim.
Que seja onde está Kami-sama ou sei lá,
vou te seguir até o fim
do mundo.
Quero receber um treinamento de verdade
com Kami-sama.
Goku, vou te encontrar novamente algum dia.
Kaio-sama, eu sou Son Goku...
Ai!
O treinamento do Kaio-sama é mesmo difícil.
Isso doeu!
Que lugar é esse?
Será que encontrei a casa do Kaio-sama
sem saber?
Que cheiro bom.
Essas frutas parecem gostosas.
Onde Goku foi parar?
Além disso, a preocupação da tartaruga e a pergunta que Mestre Kame não pôde responder.
Será que Goku e os outros podem proteger a Terra do ataque dos Saiya-jins?