Goku corre para encontrar a pessoa considerada mais forte do outro mundo, Kaio-sama.
Mas ele caiu do Caminho da Serpente e foi parar no Inferno.
Ele finalmente conseguiu um jeito de sair, mas...
Enma-daio-sama!
Ele voltou para o escritório de Enma-daio.
Goku teve que voltar a correr desde o início.
Talvez seja devido a uma fruta que ele comeu no Inferno,
mas Goku se tornou mais rápido e poderoso que antes.
Restam apenas oito meses para a chegada dos Saiya-jins.
Rápido, Goku!
Doce Sedução! A Hospitalidade da Princesa Serpente!
Tem algo vindo.
Cuidado, pare!
Eu pensei que ele tinha caído do Caminho da Serpente...
Ele parece muito mais rápido que antes.
Minha nossa!
Piccolo-san, incrível!
Com todos nós juntos,
não tenho nenhum medo dos Saiya-jins.
Que tipo de treinamento Kami-sama vai nos dar?
Mal posso esperar.
Mas graças àaquele fruto,
eu cheguei aqui rapidamente.
O que é aquilo?
Será a casa de Kaio-sama?
O que está acontecendo?
Ai!
Bem-vindo!
Por favor, fique um tempo aqui!
Princesa Serpente, nós temos um visitante.
O quê? Um visitante?
Que homem atraente!
É o meu tipo!
A princesa chegou!
Kaio-sama é...?
Uma mulher?
Você é bonita!
Você me chamou de bonita!
Que gentil.
Meu coração está batendo mais forte.
A Princesa Serpente não fica séria assim desde que Enma-daio-sama esteve aqui.
Isso mesmo! Ele era um homem atraente também.
Já faz quase uns 500 anos, não é?
500?!
Tudo bem.
Kaio-sama,
por favor, me ensine artes marciais.
Artes marciais?
Vamos dançar tando ao invés disso.
Isso é tão romântico.
O destino deve ter nos unido.
Tango... é parecido com o que dancei no meu casamento.
Essa é a arte marcial de Kaio-sama?
Entendi!
Essa é uma técnica para surpreender o inimigo antes que ele te pegue!
Kaio-sama é mais fraca que eu pensei.
O que você está fazendo?
Essa não é Kaio-sama!
Essa é a ganhadora do Concurso de Beleza do Outro Mundo,
a Princesa Serpente!
Ela não é Kaio-sama?
Estou indo.
Por favor, espera! Fique um pouco aqui!
Estou com pressa!
Ao menos, faça uma refeição.
Refeição?
Certo...
Agora que você disse, eu não como nada desde aquela fruta.
Vou ficar.
Estou tão feliz!
Prepare uma refeição agora mesmo!
Sim.
Vocês todas entenderam, certo?
Temos que fazer de tudo para manter aquela homem aqui!
Já faz 500 anos que um homem bonito esteve aqui.
Não vou perdoar vocês se ele escapar!
Princesa Serpente,
se colocarmos um sonífero nessa comida,
ele vai dormir na mesma hora.
Dessa forma, ele não vai poder fugir.
Não é uma forma muito elegande, mas não temos escolha.
Obrigada por esperar.
Erva Foie diretamente da Ilha Paradisíaca,
Palmeira Salgada da Montanha das Agulhas,
Jacaré Assado do Rio Sanzu,
e Gratin com Ostra.
Que banquete!
Por favor, coma à vontade!
Ok, vou comer!
Pode comer a minha parte também, se quiser.
Mesmo? Obrigado!
Vou pegar isso... e aquilo.
Estou cheio!
Agora eu preciso ir.
Por favor, espere!
Você não está com sono?
Não tenho tempo para dormir.
Tenho que encontrar Kaio-sama.
Você colocou sonífero ali mesmo?
Sim, coloquei.
Obrigado pela comida. Tchau!
Faça alguma coisa!
Por favor, espere!
Já preparamos um banho.
Por que você não se banha antes de ir?
Kaio-sama odeia pessoas sujas.
Odeia? Acho que estou um pouco suado.
Talvez eu deva me refrescar um pouco.
Isso mesmo! Isso mesmo!
Tão confortável...
Como está a água?
Um pouco quente, mas está ótima.
Vem das águas termais do Inferno.
Ele deveria se sentir bem quente mesmo.
Ei.
Ficou escuro de repente!
Goku-sama, olhe todas as estrelas.
Estou tão feliz por estar com você numa noite dessas, Goku-sama!
Ei Goku-sama? Goku-sama?
Ahn?
Ah não, ele se afogou?!
Noventa e oito, Noventa e nove, cem!
Isso foi ótimo!
Estou tão envergonhada.
Mas que corpo forte.
Me sinto bem melhor!
Agora vou indo!
Por favor, espere!
Rápido, faça ele parar!
Fique! Fique!
O que foi? Estou com pressa!
Tenho que me encontrar com Kaio-sama e aprender artes marciais.
Então eu tenho algo exatamente para você!
O que acha dessa arma?
Um jogo que faz ter calafrios na espinha, Roleta Russa!
Você pode treinar sua mente para situações terríveis com isso!
Roleta Russa?
Como isso vai treinar minha mente?
Primeiro, você coloca uma bala na arma.
Depois, você roda desse jeito.
A chance da bala ser disparada é uma em seis.
Você aposta sua vida nesse emocionante jogo.
O que acha?
Deixe-me ir primeiro.
Isso foi rápido.
Isso é muito perigoso.
Obrigada por esperar.
Hora do show.
Por favor, assista esse show antes de ir.
É de artes marciais também?
Sim, é um novo estilo de artes marciais!
Princesa Serpente,
eu usei todo o sonífero dessa vez.
Vá.
Por favor, tome um pouco desse suco especial.
Obrigado.
Estava ótimo!
Ele deve ser algum anormal, pois não é afetado pelo sonífero de jeito nenhum.
Conseguimos!
Agora ele vai dormir por três dias e três noites!
Ele é duro na queda, não?
Sim, não é um humano comum
Ele é lindo dormindo.
Com certeza, ele faz o meu tipo
Chichi... Gohan...
Ele está sonhando com alguma coisa
Traga-me o Espelho dos Sonhos!
Sim
Isso vai nos mostrar os sonhos
Chichi... Gohan...
Papai
Goku-san!
O quê?
Quem é essa mulher e essa criança?
Parece que é a esposa e o filho dele.
Ele não é solteiro!?
Mas ele me parece ótimo.
Ela vai comê-lo também?
Talvez vamos conseguir as sobras dessa vez.
Afinal, Enma-daio foi o único desarmado que saiu daqui vivo.
Gohan, quando acabar esses exercícios,
já chega de estudar por hoje.
Ok.
Quero brincar lá fora.
Quem é você?
Estou com medo... Papai!
Goku-chan!
Gohan! Chichi!
Foi só um sonho? Acho que cai no sono.
Ele já acordou!
É mesmo! Tenho que me encontrar com Kaio-sama.
Por favor, não vá!
Me desculpe, mas tenho de ir.
Muitas pessoas do meu planeta estão esperando minha volta.
Você insiste em partir?
Sim, não posso ficar mais.
Bem, então...
Eu sou uma deusa serpente que viveu no Caminho da Serpente por 1.500 anos!
Como ousa me humilhar como mulher!
Você nunca será capaz de sair daqui!
Isso é...
A man like you didn't notice that my allure can melt away!
Isso é terrível! Tenho que sair daqui agora mesmo!
Droga.
Consegui sair.
Espere aí! Você não vai escapar!
Droga!
Certo, então...
KA... ME...
Não vou fazer isso. Ela me deu muita comida boa.
Ei, deixe-me ir.
Tenho que encontrar Kaio-sama o mais rápido possível!
Não! Você tem que me derrotar primeiro!
Droga.
Já sei.
Pare!
Tchau! Obrigado pela comida e pelo banho!
Estou tão furiosa!
Ainda resta um longo caminho até Kaio-sama.
E o dia da chegada dos Saiya-jins se aproxima.
Rápido, Goku!
Chegue ao final do Caminho da Serpente!