Os guerreiros Z estão
concentrados em seus treinamentos...
para o torneio de artes marciais
que Cell realizará: Cell Games.
Mas...
Vamos buscar sua mãe e ir para casa.
Vamos descansar completamente
lá por 3 dias e treinar 3 dias.
Então, vamos descansar mais 3 dias.
Depois é o torneio de artes marciais.
Ei, pai.
Está certo assim?
Poderemos vencer Cell desse jeito?
#KintouN
Está tudo bem, tudo bem.
Vamos chamar sua mãe.
Goku e Gohan estão
passando o tempo normalmente.
Poderão realmente vencer Cell
na sua forma perfeita desse jeito?
episódio 170
O descanso dos guerreiros...
A garota, a mentira e a decisão de Gohan
Foi perigoso, hein?
O que está fazendo? Pervertido!
Pervertido?
O que é aquilo?
Ah, deixa. Preciso fazer as compras.
Será que todas as
pessoas daqui também fugiram?
Já fui em 5 lugares,
mas não consegui comprar nada.
Eu não posso simplesmente pegar as coisas.
Será que não tem ninguém aqui?
Que bom. Tem pessoas aqui.
Já falei que quero comida e saquê!
Não tenho nada para dar para vocês.
Vão embora de uma vez.
Como ousa desafiar Babon-san?
Jii-san, se fizer como estou falando,
vou deixá-lo ficar no Shelter Dome.
Uma coisa daquelas é inútil.
O que preciso dizer para você entender?
Ei...
Quem é você?
Quero tempero...
Não tem nada para vender nesta loja.
Vá embora.
Ahn? Mas tem isso tudo.
Tudo o que tem aqui foi
vendido para o Babon-san.
- Não fale besteiras!
- O quê?
Jovem, que tipo de tempero você quer?
Deixe-me ver...
Jii-san, dê um tempo.
Por que não pára com isso?
Todo mundo está ajudando
a construir o Shelter Dome.
Ajudando?
Vocês estão obrigando a todos.
Parece que é inútil convencer só falando.
Pare!
É o Cell!
Cell está vindo!
O quê?
N-Não pode ser!
Cell?
Droga, preciso fugir para o Shelter Dome!
Jii-san, espero que seja comido por Cell!
Cell está em um lugar desses...
É o Cell! Cell está vindo!
Cell...
É melhor fugir logo!
Você não é a...
Você de novo!
Já falei várias vezes para você não mentir.
Mentira?
Aquele é o Shelter para se esconder do Cell?
Isso!
Centenas de pessoas vieram
e estão escondidas lá dentro.
Mas, por que acham
que por aqui é seguro?
Eles acham que Cell não virá
porque já veio uma vez antes.
Isso quer dizer que...
Isso.
Não tem muito tempo que Cell apareceu aqui.
Não posso mais absorver energia vital aqui.
Naquela vez, os pais dessa garota...
Mesmo?
Quem já viu aquele monstro pelo menos uma
vez sabe que vai ser o mesmo onde quer que vá.
#KintouN
Confiam só naquilo.
Parecem idiotas.
Só faltam 8 dias.
Não tem ninguém neste mundo
que possa vencer aquele monstro.
Então, eu quero viver
tranqüilamente até o final do mundo.
Ojii-chan, você está cansado.
Deixe-me ajudar.
Você ainda não pode fazer isso.
Eu vou ajudar.
Bem, conto com você.
Onii-chan!
Onii-chan, que idiota.
Você não vai conseguir
cortar a lenha sem um machado.
Aqui.
Sim. É mesmo.
Uau!
Goku, dá mesmo para
ficar tão relaxado assim?
O quê?
Só faltam 8 dias.
Você ainda precisa se preparar, não é?
Fico nervoso por causa
do jeito que você boceja.
Sério? Desculpe-me.
Você não se preocupa com nada mesmo.
Rápido, rápido! Isso não é folga!
Vocês precisam trazer a comida
toda para dentro em uma hora!
Entenderam?
Idiotas malditos!
Não há qualquer sinal de Cell!
Que porcaria foi essa?
Que coisa! Toda hora somos enganados...
Desculpe-nos, Babon-san.
Fomos enganados por causa do Cell...
Não quero ver as caras de vocês de novo!
Sumam daqui.
Não tem como Cell vir aqui.
Mesmo se ele vier, estaremos
seguros aqui no Shelter Dome.
Se sobrevivermos,
poder e dinheiro serão importantes!
Eu tenho os dois!
Como está?
Ahn? Sensei?!
Por que veio aqui?
Estou muito grato por ter me contratado
como assassino profissional, mas...
Está tão chato que não agüento mais.
Não tem ninguém que você quer que eu mate?
Só cobro 50 milhões de zenis por pessoa.
Tao Pai Pai-sensei,
o melhor assassino do mundo,
só é usado quando necessário.
Mesmo? Que pena.
Então, não tem promoção.
Posso gastar tão rápido
o dinheiro que está ali.
N-Não tem problema. Ainda tem mais.
Sério?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Piccolo, se você passar um segundo além
das 24 horas, vou arrombar a porta e arrastá-lo.
Qual o problema, Piccolo? Você quer
me vencer com um nível de poder desses?
D-Desgraçado!
Droga!
Ainda não acabei!
Ei, jovem! Além do tempero,
quer mais alguma coisa?
Para onde será que eles foram?
Onii-chan, você é uma pessoa muito gentil.
Sério?
Dá para saber só de olhar.
Você não é do tipo que brigaria.
Mas, eu gosto de pessoas fortes.
#KintouN
Assim como o ojii-chan.
Como o ojii-chan?
Bujutsu = Artes militares
Pode não parecer, mas o
ojii-chan é um mestre de Bujutsu.
Ele já participou do Tenkaichi Budoukai.
É? Mesmo?
Na verdade, eu queria que o
ojii-chan fizesse o Babon em pedaços.
O que é isso?
Ah! Devem ter terminado
de fazer o Shelter Dome.
Vamos ver?
Sim.
Graças a vocês, finalmente
o Shelter Dome está completo!
Estou agradecido do fundo do coração porque o Shelter Dome vai salvar a vida de várias pessoas.
Ele fala demais.
Certo!
É o Cell! Cell está vindo!
N-Não fale isso!
C-Cell?
Não podemos ficar aqui!
Cell está vindo! Fujam rápido! É o Cell!
Ei! Rápido! Feche o portão!
Mas, ainda tem gente...
Idiota! Eu não ligo para eles!
Onii-chan, finalmente ele
mostrou quem realmente é.
Entendi.
Foi você que nos enganou antes.
Ei, Babon! Isso é diferente do que falou!
É! Nós também pagamos!
Parece que não estão comigo.
Idiota! Saia!
Babon-san, não se preocupe.
Foi só uma brincadeira de criança.
O quê?
Brincadeira de criança?
Babon-san, foi ela.
Que jovenzinha mais impossível!
Babon-san, quero falar com você.
É lógico que não foi certo essa garota mentir, mas também não acho que você esteja certo.
Quem é você?
Não tenho nada para falar com você!
Um abrigo desses não consegue resistir ao poder de Cell...
Além disso...
Cale a boca, cale a boca!
Ei, idiotas, façam esse garoto calar a boca!
Certo!
Pare. Ele é só um garoto.
Não faça uma coisa dessas.
Cale a boca!
Se quiser entrar no Shelter Dome,
não questione o que eu falo.
Esperem.
Ojii-chan!
Não vou perdoá-los se
machucarem essas crianças.
O quê?
Não preciso ter medo de um ojii-san!
Acabem com ele!
Sim!
Ojii-san, também vou ajudar!
Não, eu sozinho sou o bastante.
Maldito!
Droga! Como faz isso com o meu parceiro...
Droga! Sensei! Tao Pai Pai-sensei!
Quer alguma coisa comigo?
Sensei, chegou a hora de trabalhar.
É ele. Por favor, acabe com ele.
Então, vou acabar com
ele em um piscar de olhos.
Muito bem, conseguiu desviar.
Ojii-san.
Jovem, será um problema se você se envolver.
Deixe comigo.
Você percebeu quem sou?
Sensei, acabe com ele de uma vez, por favor!
É um desperdício usar em você,
mas sinta o meu Super Dodonpa.
Morra!
Super Dodonpa!
Ojii-chan!
O quê?
I-Impossível!
Eu vou ser seu adversário!
Que pirralho de merda impertinente.
Muito bem, vou começar a matar por você.
Mas, acho que já encontrei
com esse pirralho em algum lugar.
Garoto, qual é o seu nome?
Son Gohan!
Mesmo? Tem relação com Son Goku?
Son Goku é o meu pai!
O quê?
Desculpe-me! Desculpe-me! Desculpe-me!
Você caiu!
Qual é o problema, sensei?
Por favor, acabe com ele de uma vez!
É só isso.
Eu desisto.
Desisti do meu trabalho de guarda-costas.
Adeus!
#KintouN
Tao Pai Pai-sensei!
Sensei! Pago qualquer coisa!
Faça alguma coisa com eles, por favor!
Eu?
Isso! Não relute, sensei...
O que está fazendo?
Não entendeu?
Mesmo com um poder do meu
nível, foi destruído facilmente.
Como poderia resistir ao Cell?
Todos vocês: não se preocupem!
No torneio de artes marciais,
vai aparecer alguém que pode derrotar Cell.
Não se preocupem. Vivam como sempre.
Gohan!
Pai.
Já tem muito tempo que você saiu
para fazer compras. Sua mãe está nervosa.
Esqueci.
Aqui, onii-chan.
O-Obrigado.
Você é o pai desse garoto?
Sim, sou.
Vocês dois têm grandes poderes.
Você sabe, jii-chan?
Ojii-san.
Muito obrigado.
Pode vir para se distrair.
Sim!
Vamos, Gohan.
Derrotem Cell de qualquer jeito.
Vai participar do Tenkaichi Budoukai, não vai?
Sim.
Onii-chan! Tchau, tchau!
Faltam 8 dias para os Cell Games começarem.
Será que, até lá, Goku e Gohan conseguirão
superar o poder da forma perfeita de Cell?