#KintouN
Fim da batalha.
Goku, que prosseguiu para as
semifinais do Anoyoichi Budoukai,
gostou muito da luta entre Olive e
Paikuhan e ficou ainda mais empolgado.
A vitória é do participante Paikuhan!
Lutar contra caras fortes como eles...
episódio 198
Decisão em chamas!!
Goku ou Paikuhan!?
Vai, Goku!
Acabe com ele com um golpe só!
Maraiko, não vá com tudo.
Esse garoto não é nada para o seu poder.
Aquele novato chegou até as semifinais.
É, mas, dessa vez, não deve dar para ele.
Não. Talvez ele seja o primeiro da galáxia do norte a ser treinado por Dai Kaio-sama.
Não...
Agora vamos começar a primeira partida
das semifinais do Anoyoichi Budoukai...
em comemoração à morte do Kita no Kaio.
Participante Maraiko,
participante Goku: comecem!
Ele está desviando tudo por pouco.
Nossa!
O participante Goku foi jogado para o alto!
E continua subindo.
Ah, cuidado! Será que ele está bem?
Certo, agora vou decidir a luta.
O quê?
Maraiko!
Goku!
Tome essa!
Para onde será que o participante Maraiko foi?
Aqui!
#KintouN
O participante Maraiko saiu do ringue.
O participante Son Goku avança para a final.
Goku, você foi muito bem.
O poder desse garoto aumentou muito se comparado à primeira vez que nos encontramos.
Como será que ele evoluiu tanto em tão pouco tempo?
Valeu, obrigado!
Vai ser divertido...
Goku finalmente avançou para as finais.
Agora ele é o favorito.
Que nada.
O quê?
Essa empolgação é só por enquanto.
Entendeu?
Dessa vez ele teve sorte.
Mas, agora, ele vai lutar
contra o Paikuhan, da minha galáxia.
Não tem como ele vencer.
Nada disso.
É lógico que Goku vai vencer.
Eu conheço muito bem a força dele.
Está falando de quê?
Paikuhan que vai vencer!
Goku!
Paikuhan!
Já que é assim, vamos fazer uma aposta?
Aposta?
Se Paikuhan perder,
o meu Nishi no Kaiosei vai ser seu.
O quê? O Kaiosei?
É...
E se Goku perder, o que você vai fazer?
Ahn? Certo, eu também
vou dar o meu Kita no Kaiosei...
O planeta não existe mais.
O que vai fazer?
Você não tem confiança?
Que coisa mais idiota. Certo...
Se Goku perder, vou ser seu
servo, não importa o que aconteça.
Bom.
Certo, se Goku perder, você
vai ser meu servo para toda vida...
Ah, mas você já morreu uma vez...
Bem, de qualquer jeito, vai ser o meu servo.
E eu fico com o seu planeta.
Foi uma boa luta.
Obrigado, mas...
Mas o quê?
O que foi isso?
É a minha barriga.
O Goku-chan é assim mesmo, não é?
Ali está a comida que pedi para você.
Nossa, estou salvo!
Dai Kaio-sama!
Espere...
O que foi, Kita no Kami-sama?
Não é hora de comer. A próxima
luta é do Paikuhan. Não é melhor assistir?
A luta seguinte é...
Participante Tolby contra...
Participante Paikuhan!
Não precisa, não precisa.
Não precisa?
Que garoto impertinente.
Eu já sei quem vai vencer.
Já sabe?
O que será...
Hora da comida, da comida!
Itadakimasu!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Por que vocês estão correndo tão devagar?
Droga, nenhum de vocês chegou às semifinais.
Fui envergonhada.
Se vocês continuarem correndo assim,
vou aumentar a meta em 100 vezes!
O que estão fazendo, seus idiotas?
#KintouN
Vitória de Paikuhan!
Bem, finalmente chegou a hora da decisão.
A final vai ser entre o representante
da galáxia do oeste, participante Paikuhan...
E o representante da galáxia do norte,
participante Son Goku!
Participante Son Goku, se estiver presente,
suba rápido ao ringue, por favor.
Não repita! Enquanto você estava à toa,
chegou a hora da decisão. É a sua vez.
Então o participante Son Goku está comendo?
Nossa, ele está se achando!
Espere um pouco, ainda tem comida!
Ele está calmo ou é só um idiota?
- Um, dois, um, dois...
- Vamos, vamos, vamos!
Parece que a final começou!
Continuem correndo!
Se pararem, vão ser castigados!
Então, comecem!
Por que não desvia?
Entendi.
Meus socos não são fortes o bastante?
Mas eu não estava a sério agora.
Será?
Certo!
Paikuhan, você vai cair do ringue!
Tome cuidado!
Goku, vai ser fácil!
Até que são bons.
Sua força é só essa, Goku?
O quê?
Então agora é minha vez.
Não consigo empurrar.
Impossível...
Você é melhor do que eu pensava, Goku.
Você também. Estou feliz e empolgado.
Paikuhan começou a tirar roupa.
O que será que ele pretende fazer?
#KintouN
Isto é...
Entendi.
Até agora era só um aquecimento?
Você até que parece com o Piccolo.
Piccolo?
É.
Um mestre de artes marciais que
me fez ficar empolgado, assim como você.
Ele é bom.
Então eu também...
Bem, vamos continuar logo com isso.
O quê?
Paikuhan não estava
usando sua verdadeira força?
E nem Goku.
Uma luta entre Goku transformado em Super Saiya-jin e Paikuhan com sua verdadeira força.
Quem será que vai vencer?