As máquinas de massacre que o
misterioso jovem Trunks previu apareceram...
São os andróides Nº 19 e Nº 20, que finalmente tiveram o seu poder assassino interrompido.
#KintouN
Parece que vocês se esqueceram
de pesquisar sobre o mais importante.
Vocês vão perder!
Você aumentou mesmo
o seu poder consideravelmente.
Mas ainda não é o suficiente para nos superar.
Não vou falar nada de mim. No seu nível,
você não pode derrotar nem mesmo o Nº 19.
Sério? Então por que vocês
não me mostram essa força logo?
episódio 128
Impacto duplo em Goku!!
Entre a doença e o inimigo
Boa, Goku!
Hmm, boa...
Incrível.
Será que estão bem?
Ei! Kurin-chan está aí?
Kurin-chan, sou eu!
Olha, veja se não é a Maron-chan.
Ei, onde está o Kurin-chan?
De verdade é assim...
Que bom!
Deixe-me fazer um pafu-pafu ou um tsun-tsun...
Maron finalmente percebeu.
Quando perdi o verdadeiro amor, percebi...
Quem eu realmente amei...
Foi o Kurin-chan.
Kurin-chan!
Kurin-chan...
Kurin-chan, onde você está?
Kurin-chan, onde você está?!
Kurin-chan... Kurin-chan...
Onde você está?
Ei, Kuririn-san foi lutar contra as pessoas
criadas pelo que sobrou do Exército Red Ribbon.
Red Ribbon? Entendi.
Akai Ribbon = Laço Vermelho
Kurin-chan vai me dar uma
akai ribbon de presente, não é?
E se as coisas continuassem daquele
jeito, a Terra estaria com problemas.
Isso é o que o garoto que veio do
futuro em uma cápsula do tempo falou.
Para salvar a Terra da crise, Kuririn foi...
lutar contra as pessoas que foram
criadas por um sobrevivente da Red Ribbon...
Maron não entende nada disso.
Bem, então vou explicar com
a minha idade e sabedoria.
#KintouN
Você sabe o que foi o Exército Red Ribbon?
O que foi a Red Ribbon?
Não! Kame no ojii-chan, seu pervertido!
Isso foi no tempo em que Goku ainda era criança.
Goku tinha ido em uma jornada para
treinar e procurar pelas Dragon Balls.
Naquele tempo, um grupo sujo e terrível...
chamado Exército Red Ribbon
estava determinado a controlar o mundo.
O chefe, Comandante Red,
estava juntando as Dragon Balls
para seus próprios propósitos malignos.
Goku lutou sucessivamente contra vários encarregados da Red Ribbon que o atacaram.
Arranquei o rosto dele! Será que fiz algo ruim?
E, então, Goku foi sozinho
para o quartel-general da Red Ribbon.
E foi assim que o
Exército Red Ribbon foi aniquilado.
Pelo menos foi isso que todos pensaram.
Mas alguém da Red Ribbon sobreviveu.
Um cientista maníaco, Doutor Gero,
continuou secretamente sua pesquisa,
mesmo após a queda da Red Ribbon.
Então, ele criou os andróides,
que só desejam matar e destruir,
com a intenção de usá-los como armas.
Agora, esses andróides estão destruindo tudo.
#KintouN
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Agora, o Kuririn foi
com Son Goku e os outros...
para uma ilha do sul lutar contra os andróides.
Entendeu, jovenzinha?
Maron não entendeu nada.
Estou sentindo! É um Ki muito grande!
É o Ki do meu pai!
Sim, mas é só um!
Acho que não dá mesmo
para sentir o Ki dos andróides.
Incrível! Que força!
Aquilo é um Super Saiya-jin?
Ele é de uma dimensão diferente
da nossa. Muito diferente!
Será?
O aumento de poder dele foi
muito maior do que previmos.
Isso é impossível.
Isso é ruim!
Deste jeito, o 19 vai gastar toda sua
energia antes que possa roubar mais poder!
É lá!
Certo!
Pai!
Não precisam se preocupar! A força do Goku como Super Saiya-jin é incrível.
Incrível! O Goku é forte!
Sério? Será que eu estava errado
sobre eles conseguirem sugar a energia?
Você também percebeu, Gohan?
S-Sim.
Son Goku está apressando a luta por algum motivo.
Ele está agindo como se
estivesse perto do seu poder máximo.
Sendo assim, por que ele está desse jeito?
"Desse jeito"? Você disse "desse jeito"?
O que você está falando?
O Goku dominou completamente o inimigo.
Isso não é nada! Goku deve ser muito mais
forte quando se transforma em Super Saiya-jin!
Ei, Yamcha-san disse que os
andróides conseguem sugar energia.
Poderia ser isso?
O quê? Sugam energia?
É. Um deles me segurou pelo rosto.
E, então, sem fazer nada,
parecia que o meu Ki estava sendo sugado.
Ele conseguiu!
- Conseguiu! Boa, Goku!
- Conseguiu, conseguiu!
- Certo! Você conseguiu, Goku!
- Salvou a gente!
- Conseguiu!
Olhem! Mesmo depois daquilo,
ele age como se nada tivesse acontecido!
É um andróide.
Não deve sentir nem dor e nem cansaço.
Merda!
É agora!
Ele absorveu.
Era isso mesmo! As mãos deles...
Son! Não atire mais Ki!
Parece que eles podem
absorver o Ki pelas mãos!
Não deixe que o segurem também! Entendeu?
Pega o meu Ki?
É brincadeira, não é?
Ei, o aspecto do Goku está estranho.
Já pegaram tanto Ki assim dele?
Não, não tiraram nenhuma
energia diretamente dele.
#KintouN
Bom! Aquele raio fez com que o 19
acumulasse uma grande quantidade de energia.
Por outro lado, a quantidade de energia
que Goku pode usar de uma vez está diminuindo.
A chance é agora! Vá, Nº 19!
Não atire, Goku!
P-Pai...
Droga...
Ei, parece que ele está se esforçando.
O Ki deve ter sido absorvido mesmo!
É isso! A doença do meu pai! É o coração!
O quê? O coração?
É a infecção viral no coração que
aquele cara que veio do futuro falou?
Goku!
O estado de Goku está estranho.
Será que os sintomas
da infecção viral no coração...
começaram a tomar conta de seu corpo?
Será que Goku conseguirá vencer
esses andróides cruéis e cheios de poder?