Não vou mais perdoá-los!
#KintouN
Finalmente mostrou sua verdadeira forma?
Agora ficou divertido.
Dê isso para os outros...
Sim.
Gohan derrotou os Cell Juniors com
apenas um golpe e mostra uma força inigualável.
Este é o Gohan que superou os
limites de quem Goku estava falando?
episódio 186
Cell foi nocauteado!!
Apenas 2 supersocos
Kuririn-san! Kuririn-san!
Que bom...
Ele ainda está respirando.
Trunks?
E o Gohan?
É incrível.
Nunca vi nada como o Gohan-san.
Aquele é o Gohan?
I-Incrível. O que aconteceu?
Talvez fosse disso que o Goku estava falando...
Parece que sim.
Bem, gente, vamos sair logo daqui.
Vou dar as Senzus para o
Goku-san e para o Piccolo-san.
Rápido!
Venha.
Lento!
Está brincando comigo!
Os ataques de Cell não estão funcionando...
Entendi.
Son, entendi o porquê de você ter lutado antes.
Você queria mostrar para Gohan o
estilo de luta de Cell, não é? Estou errado?
Foi isso?
#KintouN
Não...
S-Senhoras e senhores, a câmera quebrou,
mas espero que estejam ouvindo minha voz.
Agora, diante dos meus olhos,
está acontecendo uma luta
entre Cell e o jovem entregador!
Que profissional.
Mas, eu não vou sair daqui!
O que será que vai acontecer?
E-Ei, o microfone...
Por favor, esperem um instante.
O que será que aconteceu?
É lógico!
Satan não pode derrotar Cell!
Isso quer dizer que Satan perdeu?
É o fim da Terra?
É o fim mesmo?
Não pode ser...
Por favor, esperem um instante.
Ei, Piroshiki, o que você está fazendo?
Se ficar aí, vai acabar se machucando!
Não consigo me mexer.
Ainda estão lá? Idiotas!
Eles não entendem que só lutadores
profissionais como eu são úteis aqui?
Tome isso!
Quando ele...
Impossível.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Bom, Gohan.
Graças a você, o Gohan está prevendo
completamente os movimentos de Cell.
Isso não faz diferença.
O Gohan está acima de Cell em tudo.
O quê?
O Gohan vai vencer?
Vai.
Do jeito que está, Gohan pode vencer Cell?
Maldição! Além de Kakarotto,
ainda tem mais um miserável que me superou?
Pai...
É uma Senzu.
Eu ainda dependo de uma coisa dessas?
Merda!
I-Impossível!
Não consigo acertar nenhum!
Se eu acertar...
#KintouN
Maldito!
Não fique se achando, garoto.
Você está achando mesmo que pode me derrotar?
Posso.
Fala demais.
Eu, Cell, vou mostrar o
meu verdadeiro e terrível poder!
O quê?
Impossível.
Até agora, Cell ainda
não estava lutando a sério?
N-Não pode ser!
Vai aumentar ainda mais o poder?
Está blefando.
Só pode estar blefando.
Q-Q-Que cara é esse?!
É um truque!
Só pode ser um truque!
Ele está ficando bem mais forte.
Não estava blefando.
Monstro maldito!
G-Gohan!
Isso é impossível.
O poder dele não tem limites?
A Terra está tremendo!
O quê?
O-O quê?
Terremoto?
As nuvens estão vindo.
É o fim do mundo! A Terra... A Terra vai sumir!
Cell finalmente vai lutar com o poder máximo.
Que Ki!
Parece que a Terra inteira está tremendo!
Isso é possível?
É um Ki absurdo.
Gohan-san!
Que tal?
Esta é a minha verdadeira forma.
E daí?
#KintouN
Rápido!
Ele não aumentou só o poder,
mas também a velocidade!
I-Impossível!
P-Por quê?
Só com dois socos, eu...
Ele causou tanto dano assim?
Incrível! Que poder!
Mesmo com o poder que ele estava
escondendo, ainda tem diferença.
Ele pode vencer!
O Gohan-san pode vencer!
Gohan acabou com
Cell com apenas dois socos.
Gohan, lute de uma vez!