Os temíveis andróides estão
se aproximando aos poucos.
O objetivo deles é apenas Goku.
Por outro lado, como resposta, Piccolo foi
para o Tenkai fazer a fusão com Kami-sama.
#KintouN
E, para fugir dos andróides,
Kuririn e os outros levaram Goku,
que continua dormindo, para a Kame House.
episódio 139
Mau pressentimento!   Bulma informa
sobre um novo mistério
Gostoso!
Muito bom este ramen!
Chaos, você é bom.
É mesmo?
É mesmo!
A sopa está deliciosa, boa e bem encorpada.
Poderiam achar que você é
cozinheiro com uma comida dessas.
Comparando com a que o Kuririn
sempre faz, a sua é fantástica.
Por que você cozinha tão bem?
Eu sempre faço a comida
para o Ten-san, então, aos poucos...
Que tal, Chaos?
Por que você não continua aqui conosco?
M-Mas...
Você pode continuar o
seu treinamento à vontade aqui.
É isso que você quer?
O que você quer de verdade é
que o Chaos fique cozinhando para você!
Ahn? Idiota!
Eu não estava pensando em uma coisa dessas!
Claro que não.
É verdade...
Ten-san!
Tenshinhan...
Chaos, vamos.
Precisamos treinar.
Espere, Tenshinhan! E os andróides?
Vocês derrotaram os andróides?
O quê?
N-Não pode ser... Então...
Estão todos bem?
Está tudo bem. Ninguém morreu ainda.
Daqui a pouco, o Kuririn e os
outros vão trazer o Goku aqui.
Perguntem o resto para eles.
O-O quê?
Espere, Ten-san!
O que será que aconteceu?
Então, para eles é como um jogo, mas,
de qualquer jeito, eles pretendem matar o Goku.
E-Eles são tão fortes assim?
Sim. Eles são ainda mais fortes do que
você pode ter pensado pelo que o Trunks falou.
Que problema!
O tempo está passando enquanto estamos aqui.
Que desperdício!
Qual o problema, mãe?
Bem, pode começar.
Em um momento desses?
O estudo é importante em qualquer momento.
Só você mesmo, Chi-Chi-san.
E o que vamos fazer?
Eu não sei...
O que será que poderíamos fazer?
Que tal isso?
Eu vou para o passado
com a máquina do tempo...
E destruo eles antes que sejam ativados.
Eu já sei onde fica o
laboratório do Doutor Gero...
Entendi.
Essa é uma boa idéia, não é?
Mas, espere.
A máquina do tempo não está perfeita, não é?
E o Goku falou que...
demora muito tempo para acumular energia
para fazer uma viagem de ida e volta, não é?
Se você voltar ainda mais no tempo,
vai poder voltar para o futuro?
Isso...
Sabe, eu estava pensando...
Se o Trunks-san for para o
passado e destruir os andróides,
o que acontecerá com os
andróides que estão aqui agora?
Vão simplesmente sumir?
Gohan, fique quieto e estude!
Isso! Eu tinha esquecido!
Se eu fosse para o passado e destruísse os andróides,
o futuro daquele mundo seria salvo.
Mas, nada mudaria neste mundo
onde os andróides já foram ativados.
O que isso quer dizer?
Bem, por exemplo...
O Goku-san conseguiu sobreviver porque
eu trouxe o remédio para a doença do coração.
#KintouN
Mas, no meu futuro,
o Goku-san ainda é uma pessoa que morreu
no passado por causa da doença do coração.
Resumindo, há um mundo
em que o Goku-san sobrevive,
mas também tem um onde ele morreu.
Por causa de pequenas mudanças,
muitos futuros diferentes são criados.
Espere um pouco, Trunks...
Então, mesmo que o Goku
consiga acabar com os andróides,
não vão continuar existindo no seu futuro?
Isso mesmo.
Sendo assim, Trunks, por que você veio?
O seu mundo não vai mudar.
Minha mãe...
Minha mãe sofreu
tanto por causa dos andróides...
que pensou que seria bom se tivesse um
mundo pacífico em que eles fossem derrotados.
Mas, o principal objetivo era...
descobrir alguma fraqueza através
da luta do Goku-san contra os andróides.
Se não desse certo,
pediríamos para o Goku-san ir para o nosso futuro com a máquina do tempo ou algo assim.
dou naru ka nante
O que vai acontecer?
Wakaranai
Não sei.
dou naru ka yori mo
Mais importante do que
o que vai acontecer.
dou suru ka sa
O que vamos fazer?
Desculpem-me.
Mas, parece que eu vim para um
passado diferente do que eu conhecia.
A hora que a doença do coração
do Goku-san apareceu foi diferente...
E, agora, são três andróides...
yaru dake sa
Apenas faça.
E a força deles aumentou.
dou naru ka nante
O que vai acontecer?
Wakaranai
Não sei.
Mas, por que acabou mudando tanto?
Não sei. Por que mudou tanto assim?
Será que é por eu ter
vindo na máquina do tempo?
Não há nada com o que se preocupar.
Se você não tivesse vindo,
o Goku-san teria morrido por causa da doença.
Estou muito agradecida.
Sim, isso mesmo.
Alguma coisa vai acontecer.
É, também acho.
Já passamos por tantas coisas.
Deve acontecer alguma
coisa desta vez, também... Não é?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
A propósito, você sabe onde ele está?
O Son Goku.
Vamos descobrir alguma
informação em pouco tempo.
Você não sabe?
É, né, acho que é só uma questão de tempo.
A casa de Son Goku fica em uma vila
em uma montanha no setor leste 439.
Nossa, você é um sabe-tudo.
Perguntou para o Doutor Gero?
Isso.
Se formos voando, chegaremos
em apenas alguns minutos.
Isso mesmo! Você diz coisas boas.
E, mesmo assim, você quer ir de carro.
É desperdício de tempo.
Não fale nada.
O importante é se divertir, não é?
#KintouN
Estava em um lugar desses, Son Goku?
Estávamos te procurando.
Vocês são os andróides?
Isso. Nós matamos o Doutor Gero.
Agora é a sua vez de morrer.
Merda!
Parem!
Se vocês derem mais um passo
em direção ao meu pai, não vou perdoá-los!
Gohan! Kuririn!
Querem nos atrapalhar?
Parece que querem morrer.
Parem!
Malditos...
Isso.
Se não for assim, não será divertido.
Parem! Parem!
Chi-Chi!
Saia da frente!
Eu falei para sair!
Pare!
Chi-Chi!
Trunks...
Veio para apanhar de novo?
Trunks, pare!
Malditos!
E, agora...
Parem!
Pai!
Agüente firme, Goku!
Saiam da frente!
O Goku-san está lutando mesmo nos sonhos.
É verdade.
Típico do Goku.
O homem chamado Son Goku é mais forte?
Ah, é? Então nenhum de
vocês dois é grande coisa.
Não era para o Super Saiya-jin ser invencível?
O que é isso?
Como posso ter apanhado tanto como antes?
Eu sou da superelite, príncipe dos Saiya-jins!
Então, tendo me transformado em Super Saiya-jin, era para eu ser o mais forte do universo!
Os adversários serem andróides é o motivo?
Este é o meu limite?
Não!
Não é só isso! Eu sou Vegeta!
Não importa o quão fortes
os inimigos sejam, vou superá-los!
Vou superá-los!
Com certeza!
E, Kakarotto, depois de
derrotar os andróides, será você!
Já vamos chegar à ilha do Muten Roshi-sama.
Ei, Kuririn, você não acha que seria melhor contar para a Bulma o que está acontecendo?
É, isso mesmo.
Mas você quer que eu avise a ela? Ah, não...
Você é quem sabe mais. Por favor.
Bem, bem...
Sua mãe é muito tensa.
Ela não mudou no futuro.
Ei, aqui é o Kuririn, a Bulma-san está?
Ojou = Filha
Ah, sim, Bulma ojou-san?
Espere um pouco, por favor.
Kuririn! O que foi?
Vocês não estavam bem?
De onde vocês estão falando?
Pensei que o Gohan-kun já tivesse voltado...
e liguei para a casa dele,
mas ninguém atendeu.
Ah, aliás, o meu filho
crescido do futuro, Trunks, está aí?
Sim, ele está aqui.
Está?
Que bom! Posso falar com ele?
#KintouN
Pode continuar falando,
ele está ouvindo pela caixa de som.
Tá. A empresa recebeu um contato
de umas pessoas do interior no oeste.
Eles encontraram um veículo
estranho abandonado e queriam ficar para eles.
Mas, não faziam idéia de como fazer
funcionar, então queriam que ensinássemos.
S-Sim...
Então, perguntamos pelo telefone qual
era o modelo do veículo, mas eles não sabiam.
Perguntamos se tinham certeza de que
era um dos nossos produtos, mas disseram...
que estava escrito "Capsule Corporation" nele.
Então, pedimos para eles tirarem
e mandarem uma foto e eles o fizeram.
Eu fiquei surpresa quando vi a foto!
É a máquina do tempo em que o
Trunks veio, mas está toda quebrada!
Não pode ser.
Não, está aqui.
Eu a transformei em
cápsula e está aqui comigo.
Ele falou que está bem aqui com ele.
Bem, então...
Não é a que ele veio.
Está com musgo ou outra coisa qualquer.
Isso faz ela parecer muito velha. Achei estranho.
Eu fiz quantas máquinas do tempo no futuro?
Quantas?
Já foi difícil para fazer só uma.
Estranho.
Esta aqui definitivamente é uma máquina do tempo.
Eu vi quando você veio antes, tenho certeza.
Ei, vocês têm fax? Olhem a foto!
Aqui, Trunks.
Não há dúvida.
Esta é a mesma
máquina do tempo em que eu vim.
O que será que isso quer dizer?
O quê?
Uma máquina do tempo igual à de Trunks.
Um mau pressentimento gera medo.