#KintouN
Onde nenhuma luz pode penetrar,
um inferno cheio de trevas.
Mas, agora, consegui me livrar dessa prisão,
e agora vou começar minha vingança!
Vou fazer todas as pessoas da Terra
sofrerem mais do que eu já sofri!
Depois de vários dias passarem
após a terrível luta contra Freeza,
as coisas passam e, em um dia,
surge mais um novo monstro.
episódio 108
O céu em perigo!!
Garlick Jr vai virar Kami!?
Achei!
Kuririn-san!
Boa pesca, Gohan!
É! Até o meu pai voltar,
eu preciso levar jantar para casa todo dia!
Bom para você!
Mesmo assim, é muito divertido!
Kuririn-san, por que você também não tenta?
Não, eu...
Hein?
O rio está cheio de peixes!
Vamos fazer isso juntos, Kuririn-san!
Ei, espera, Gohan!
Não é para isso que estou aqui!
Ah, você vai molhar suas roupas?
Não, não é isso.
Kuririn-san, que carro legal! Você comprou?
É, né, não é nada de mais!
Por que não?
Não fazemos nada há muito tempo!
Vou ficar com você um pouco!
Certo!
Kurin-chan!
Ainda não terminou o que tinha para fazer?
Desculpa, desculpa! Estou voltando agora!
Kuririn-san, quem é aquela?
Bem, ela é, você sabe...
Maron está cansada de esperar!
Desculpa!
Quem é aquele garotinho?
Este é o filho de Son Goku, Gohan!
O nome dela é Maron-chan!
Son Goku-san?
Não falei para você sobre ele?
Son Goku, o mestre das artes marciais!
Será que falou?
De qualquer jeito, este garotinho é bonito!
Menino, quantos anos você tem?
Tenho cinco!
Quer saber, Gohan-chan?
Agora o onii-san e a onee-san
estão indo ter um encontro...
na "alguma coisa" do Kame!
Por causa disso, não podemos
brincar com você por um tempo!
Desculpe.
Maron-chan! Cuidado!
Ah, Kurin-chan, não vai dizer que
você está com ciúmes desse garotinho?
Não é isso!
Então um para o Kurin-chan também!
A propósito, Gohan...
Todo mundo está se reunindo na Kame House.
Já que faz tanto tempo que não nos vemos!
Por que você não vem também?
Tá, eu vou!
Mas primeiro preciso falar com a minha mãe.
Ah, claro!
Sua mãe é muito chata com essas coisas!
Bem, se ela deixar, venha!
Todos estarão esperando.
Tá!
Até mais!
Tchauzinho!
Aquela pessoa é a...
Tchau!
A namorada dele! Finalmente
o Kuririn-san arrumou uma namorada!
#KintouN
Meu pai vai ficar surpreso quando voltar!
Mesmo estando forte do jeito que está agora,
você ainda continua treinando tão duro?
Kami! O que você quer comigo?
Você não mudou nada, Piccolo!
O motivo de eu ter vindo aqui...
É porque estou pensando que você
deve sentar-se no trono de Kami.
O quê?
Meu corpo está ficando pesado!
Você deve estar apto a ser o Kami da Terra.
Tanto em força como mente,
você é o único que pode ficar no meu lugar!
Eu não tenho interesse no trono de Kami!
Por que você não dá uma olhada por aí?
Mazoku  = Clã Demoníaco
O Mazoku está ficando ativo ultimamente!
Pode ser apenas um mau presságio, ou então alguma coisa pode já estar acontecendo.
De qualquer jeito, você deveria
ficar pronto para eles, não acha?
Piccolo!
Alguém!
Já é o bastante!
Você é o Garlick Jr!
Quanto tempo, Mister Popo!
Por que você está aqui?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você é o filho de Garlick, que lutou
contra o Kami-sama pelo trono de Kami!
Mas era para você estar selado dentro
da Dead Zone que você mesmo criou!
#KintouN
Isso mesmo!
Se não fosse por Goku, sem mencionar seu filho,
tudo, incluindo a vida eterna
que consegui com as Dragon Balls,
teria ido de acordo com o meu plano!
Mas eu vou voltar à vida
quantas vezes forem necessárias...
para conseguir minha vingança contra Kami!
Eu serei o governador absoluto!
Não posso me mexer!
Esta é uma das especialidades
dos quatro monarcas demoníacos!
Seja um bom rapaz e renda-se!
Eu me rendo!
Então responda minha pergunta: Onde está Kami?
Não sei! Mister Popo não sabe mesmo!
Mentir para nós não vai adiantar!
Mister Popo não mente!
Idiota inútil!
Nem mesmo seu grande poder
vai funcionar dentro dessa luz!
Duvido que você consiga escapar!
Você vai viver! Você não irá se opor
se eu esperar aqui até o Kami voltar!
Vou deixá-lo viver até lá pelo menos!
Saúde!
É verdade mesmo!
O Kuririn pode mais do que pensamos!
Olhe para ele! Ele ignora o treinamento
e consegue uma namorada tão bonita!
Namorada é muito forte, eu não diria isso ainda!
Ah, é?
Você quer dizer que não somos namorados?
Nesse caso, posso ficar
com esse cara também!
É mesmo?
Ai, ai, ai, ai!
Yamcha!
Yamcha-sama!
É brincadeira!
Não leve tão a sério! Não é?
Não, eu estava sendo séria!
Ah, não!
Ei, acalme-se!
O que você sente pelo Kuririn?
Ahn? Kurin-chan?
Maron não sabe!
Pensando bem, o Kuririn pode ser
melhor nisso do que eu pensava!
Eu o invejo!
Nós temos de resolver isso agora!
Ei, Kuririn!
Eu sou seu mestre!
Qual o problema? Este sermão do nada!
Em outras palavras, eu sou
como se fosse um pai para você!
Mas eu não lembro de
ter dado minha permissão...
para você estar se encontrando
com uma jovenzinha assim!
- Ah, não! Você não acabou de me dar os parabéns?
- É! Agora você está parecendo opressivo!
Oshisou-sama = Mestre
Qual o problema nisso, oshisou-sama?
Ouçam até o final!
Acontece que essa jovenzinha está preocupada!
Hein, Kame-chan, você poderia
para de me chamar de jovenzinha?
Eu tenho nome, é Maron-chan!
Entendi.
Bem, Maron-chan...
Tem uma condição para você!
Condição?
Não pode ser!
O que é, Kame-chan?
Maron-chan, você tem de me deixar
fazer pafu-pafu nos seu seios, só um pouquinho!
Ai, ai, ai, ai!
O que você está pensando?
É mesmo!
Era uma piada! Piada!
Eu disse não, então é não!
Não importa o quê?
Não mesmo! Quanto mais você
andar com os amigos do Goku-san,
mais rápido você vai ficar burro!
Como?
Você não fez uma promessa para mim?
Você disse que iria compensar
o estudo que perdeu antes!
Mas...
Você já usou seu tempo para brincar!
Hoje você vai estudar até à noite!
Bom garoto! Estude bastante!
O que é isso?
Quem está aí?
Garlick Jr! Por que você...
Seja bem-vindo ao meu templo, Kami!
Ouvi dizer que vocês, idiotas do
Mazoku, estavam aprontando alguma coisa,
mas não imaginei que você
tivesse escapado da Dead Zone!
Vejo que sua forma arrogante
de falar não mudou nada!
Mister Popo! Mister Popo! Onde você está?
Será que você está procurando por isso?
Mesmo tendo conseguido guardar
este templo por centenas de anos,
Mister Popo ficou assim
quando lutou contra mim!
O que alguém como você, que confunde seu próprio status, vem fazer aqui neste templo?
Garlick Jr! Eu não acredito que
você ainda aspira ao trono de Kami!
Você quer dizer que não acredita?
Eu vou substituí-lo e controlar este mundo!
Seu insolente!
Você espera que eu simplesmente
desista do trono de Kami?
Interessante! Parece que você está
prestes a me mostrar do que é capaz!
Mostre-me o que é a força de um Kami!
O quê?
#KintouN
Kami! Renda-se e ajoelhe-se perante a mim!
Eu vou deixar você ser um dos meus servos se quiser!
Não brinque!
Eu vou deixá-lo vivo por enquanto!
Afinal, preciso usar as Dragon Balls de novo!
Dragon Balls?
Enquanto isso, vou fazê-lo sentir...
toda a dor e sofrimento que senti...
até que eu reviva meu pai Garlick!
Desculpe, mãe! Eu não sou um garoto mau!
Ei, pare, Haiya Dragon!
Você quer vir comigo para a Kame House?
Kuririn-san, já estou indo!
Encontrei! É isto!
Garlick Jr-sama, o que é isso?
Aqua no Mizu = Água Aqua
Isto é o que o Kami anterior
pegou do meu pai, a Aqua no Mizu!
A água da opressão!
Dentro deste frasco está
a neblina da Aqua no Mizu,
a essência do mal no coração da humanidade!
Qualquer um que inalar esta neblina
renascerá como um membro do Mazoku!
O mundo se tornará um
lugar infernal, demoníaco!
E, reinando do lugar mais alto...
Estará Garlick Jr-sama, não é?
Isso mesmo!
Tendo tomado o trono de Kami,
Garlick Jr continua com seu ambicioso plano!
Mas, ninguém ainda sabe
do que está acontecendo!