Goku finalmente se recuperou.
Mas, já era muito tarde.
Piccolo e o andróide Nº 17 estavam para lutar.
#KintouN
Que pena!
Foi por pouco, não foi?
Ainda estou só me aquecendo!
Esse Ki é do Piccolo.
Para ele lutar com todo esse poder,
os adversários só podem ser Nº 17 e os outros.
Esperem.
O meu poder superou em muito o de vocês.
Cell aspira sua forma perfeita
e foi atrás do seu objetivo.
O que era assustador está ficando ainda pior.
episódio 149
Estive esperando por este dia!!
Cell - prelúdio para a forma perfeita
Você não é nem um andróide,
mas tem um poder magnífico.
Não é mesmo o Piccolo Daimao.
É lógico que não tenho
interesse na sua verdadeira identidade.
Só quero saber onde Son Goku está.
Como antes, não tem vontade de falar, não é?
O objetivo de vocês é matar Goku.
Não tenho motivo para falar onde ele está.
Então, vamos continuar a luta?
Vai querer falar.
Agora eu vou lutar a sério.
Sua velocidade é decente.
Mas, parece que seus
socos não têm muita força.
O quê?
Está falando demais.
Enquanto encara o homem mais
forte da história, o andróide Nº 17...
Ele é forte mesmo.
Está empatado com o Nº 17.
Piccolo-san, agüente!
Continue, Piccolo!
Dê um jeito até que Vegeta
e Trunks terminem o treinamento...
#KintouN
Quantas ilhas vão destruir
antes de ficarem satisfeitos?
Incrível.
Parece que o Piccolo ainda está tentando.
Merda. Nós só vamos ficar aqui assim?
Que coisa é essa?
Qual o problema?
Está se aproximando.
Em uma hora dessas...
C-Cell?
Não pode ser!
Estive esperando este
dia chegar há muito tempo.
O dia em que eu assumo
a minha forma perfeita.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Opa, opa, opa! Opa, opa!
Não chore, não chore!
Bulma, não consigo dar conta dele.
É a última freqüência.
Depois que terminar de digitar
estes dados, vai estar completo.
Ei, pai, faça o Trunks
ficar quieto mais um pouco.
Bem, sabe, é que...
Você é a mãe dele, não é?
Cuide do seu filho! Não agüento mais!
Nossa! Por ser criado
por uma mãe tão fria assim,
este pirralho vai ser ruim no futuro.
Está tudo certo! Não precisa se preocupar.
Trunks vai se tornar um
jovem extremamente bonito.
Não é, Trunks?
Já está bom? Terminou?
Com isto, poderemos parar
completamente as ações dos andróides.
#KintouN
Ora, ora...
O que vamos fazer, Kuririn?
Você pergunta uma coisa dessas para mim?
Se aquele monstro Cell
absorver os andróides agora,
todas as nossas esperanças vão sumir.
Merda...
Kuririn!
Telefonema da Bulma para você! Venha atender!
Ela está dizendo alguma coisa sobre
ter encontrado um ponto fraco nos andróides.
O quê?
Isso!
Nº 17 e Nº 18 têm circuitos de desligamento emergencial incorporados nos seus corpos.
Se pararmos a atividade nesses circuitos,
mesmo sendo os andróides,
poderão destruí-los facilmente, não é?
Isso!
Eu terminei o controle que pode fazer isso!
Ei, podemos vencer os andróides?
Desculpe, mas pode trazê-lo aqui agora?
O Piccolo-san está lutando
contra os andróides agora.
Tudo bem.
Vou agora mesmo.
Que bom.
Se destruirmos Nº 17 e os outros,
Cell não vai poder assumir sua forma perfeita!
Destruir?
O que foi?
N-Nada...
Bem, já vou. Cuidem dele!
O que quer dizer com "Cuidem dele"?
Você ia sair daqui sozinha, não ia?
A Terra está em uma grande crise! Solte-me!
P-Pai! O Cell...
O Cell começou a se mexer!
É, eu sei.
Ainda não? Vegeta é um gênio.
Ele já deve ter superado bem
os limites do Super Saiya-jin.
Apresse-se, Vegeta.
O que vai acontecer não poderá ser desfeito.
#KintouN
Nossos poderes podem ser equivalentes,
mas parece que a diferença
entre o nosso fôlego está crescendo.
Minha energia nunca vai cair!
C-Cell!
Cell finalmente aparece.
Será que chegou o momento em que
ele vai se fundir com o Nº 17 e a Nº 18?