Então, vou realizar um torneio de artes marciais.
Torneio de artes marciais?
Penso em reviver o torneio de artes marciais chamado Tenkaichi Budoukai novamente.
Kuririn e os outros ficaram confusos quando Cell disse que iria realizar o Tenkaichi Budoukai.
#KintouN
Depois de tê-los deixado assim,
Cell prosseguiu rapidamente com
os preparos do torneio de artes marciais.
Não tem enfeite algum,
mas penso nisso depois.
Bem, será que devo ir
a alguma estação de TV?
episódio 167
100     de audiência!!
%
Transmissão ao vivo e exclusiva dos Cell Games que chamam a morte
Ahn? Hm...
Estranho... Eu não entendo isso...
Parece que a sua estrutura é completamente diferente da dos andróides com base em humanos.
Eu fui construído do nada e sou
completamente baseado em máquinas.
Sendo assim...
Isto não serve como referência.
Então, não vai me consertar?
Não se preocupe.
Quando a Bulma voltar, vamos dar um jeito.
Bulma sabe mais sobre vocês do que eu.
Este bolo está muito gostoso!
É mesmo?
Ainda tem muito, então comam à vontade!
Agora eu vou comer aquela
grande de chocolate com creme.
Eu já estava de olho!
Eu primeiro!
Quem vai primeiro, pega primeiro!
Eu também!
Chega!
Pare de brincar, você está sujando tudo!
Ei, esse é meu!
Eu realmente preciso separar
o Gohan-chan deles de qualquer jeito.
Nossa! Estou tão feliz que
vocês estão gostando da comida.
Ainda tem muito...
- Ei, esse é meu!
- Eu já tinha pegado!
Que pena do Oolong e dos outros.
É...
Pare! Um velho como você
não deveria comer tantos doces!
Cale a boca!
Droga. Por que Cell está enrolando?
Se vai aparecer, então ande logo!
Trunks, ele falou mesmo que iria
informar os detalhes pela televisão?
Sim, tenho certeza.
Yamcha-sama!
Pual, quando o Cell aparecer na televisão, avise.
Eu vou treinar lá fora.
Sim, Yamcha-sama!
Só faltam 10 dias para o
Budoukai que Cell vai realizar.
Não posso desperdiçar nem mesmo 1 segundo.
Concordo.
Yamcha-san, treine comigo.
Obrigado, Kuririn.
Que nada!
Tem regras no torneio, então não vai ter mortes.
Já tem muito tempo que não entro em ação.
Não tive oportunidade alguma.
Vocês também não vão
ter oportunidade dessa vez.
Se eu estiver lá, já será o bastante.
Não vou deixar nem Kakarotto
e nem ninguém me atrapalhar!
Você fala demais para quem foi
completamente derrotado pelo Cell, não fala?
O quê?
Se eu treinar mais um dia
na Seishin to Toki no Heya,
#KintouN
vou cuidar de tudo!
Não vai haver chance para lixos como você!
Lixo?
Falei que é lixo porque é lixo.
Pai!
Trunks! Trunks!
Trunks!
Nossa, você está muito bem.
Piccolo falou que você
conseguiu sair sem morrer,
mas vim preocupada pensando
que você estivesse muito ferido!
Desculpe-me por isso.
Nossa! Você não deveria
preocupar sua mãe assim!
Desculpe-me por preocupá-la.
Mãe...
E-Ei! Solte!
O Trunks está puxando o cabelo do Trunks.
Ei!
O nome daquele garoto também
é Trunks-chan? Que coincidência!
Ei, solte, Trunks! Ei, solte. Ei...
Onde vocês fazem os programas
que são transmitidos para toda a Terra?
No último andar, estúdio B...
Obrigado, garota.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Yamcha-sama escorregou
na cabeça lisa do Kuririn.
Kuririn! Você pode usar
essa cabeça contra Cell, também!
Yamcha-san, não ria de mim!
Mas, sua cabeça é muito escorregadia.
Você poderia usar isso de
fazer escorregar como técnica secreta!
Talvez eu vá para o lado de Cell!
Aí vai!
O que aqueles dois estão fazendo?
Eles vão conseguir derrotar Cell assim?
Isso é o melhor!
Pafu-pafu! Pafu-pafu!
Você é o velho mais imundo.
É o programa que ele mais gosta.
É...
Bom, bom, bom...
Cell!
Yamcha-sama! É o Cell! Cell apareceu!
Maldito Cell!
E, agora, vamos continuar
com as notícias do mundo.
#KintouN
Quem é você?
O que vai fazer?
Aqui é o estúdio B, no último andar?
I-Isso. Chamem o guarda!
Vou superar! Vou superar o Super Saiya-jin!
Gohan?
Gohan!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Mãe, por que está aqui?
Não preciso explicar!
Até quando você pretende
ficar aqui sem estudar?
Mas, mãe...
Você vai ser um grande estudioso no futuro!
Mas, se não fizer nada, a não ser treinar,
ao invés de se tornar um estudioso,
vai ser um delinqüente igual ao Piccolo!
Mãe, o Piccolo-san não é delinqüente...
Delinqüente! Delinqüente!
É delinqüente sim! Delinqüente!
Piccolo é delinqüente!
Desculpe, Gohan...
Tentei pará-la, mas ela entrou de qualquer jeito.
Goku-san!
Já sei. Ele está se
escondendo em algum lugar, não é?
Você não está fazendo o
Gohan-chan estudar nem um pouco...
e agora está se sentindo
culpado e não aparece?
Goku-san?
Cell?
Mãe...
Piccolo-san!
Gohan... Gohan... Gohan!
Qual o problema? Agüente!
Mãe! Piccolo-san!
Você teve algum pesadelo?
Pesadelo?
Abaixou bastante.
Você teve muita febre...
e dormiu direto por dois dias!
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Nós treinamos muito duro
sem parar, era de se esperar.
Certo, agora durma mais um pouco.
Quando eu acordar, vamos treinar mais?
Claro! Treinar é difícil!
Não gosta?
Claro que sim.
Desta vez, preciso proteger minha
mãe e Piccolo-san daquele Cell...
Bom dia, senhoras e senhores.
Decidi invadir a televisão...
de vocês por enquanto.
Enquanto estão em paz, venho trazer
uma notícia maravilhosa para vocês.
Uma notícia que vai deixar a vida de
vocês com ainda mais diversão e empolgação.
Meu nome é Cell.
Senhoras e senhores, tenho certeza de que vocês sabem de um incidente em que muitas pessoas...
estavam sendo exterminadas
por um monstro todos os dias.
Eu sou aquele monstro evoluído e transformado.
Muito obrigado por terem
contribuído com tanta energia vital.
Podem ficar tranqüilos.
Não preciso de mais energia vital.
Decidi realizar um torneio de
artes marciais chamado "Cell Games".
Vai ser a noroeste da capital, no ponto 28-KS-5.
Preparei um ringue lá.
Vai ser diferente do Tenkaichi Budoukai.
Se os lutadores representantes de vocês,
senhoras e senhores, perderem,
haverá a troca de lugar com o próximo lutador.
Vai ser uma vantagem para vocês.
Porque até mesmo eu posso
ficar cansado depois de muitas lutas.
As regras são praticamente as
mesmas do Tenkaichi Budoukai.
Caso se renda, ou alguma parte do
corpo toque algo fora do ringue, perde.
Eu pretendo me segurar...
Mas, se acabar sendo morto, perde.
Se todos os lutadores
representantes perderem para mim...
O quê?
Decidi matar todas as pessoas do mundo.
Enquanto contemplo as expressões de medo,
não vou deixar nenhum de vocês escapar!
Maldito Cell!
Sendo assim, gostaria de que quem
confia na própria força participasse.
#KintouN
Isso se vocês não quiserem acabar assim.
Bem...
Estou ansioso.
E-Ele é inacreditável!
Ele disse que vai matar
todas as pessoas do mundo!
Que poder!
Fui muito ingênuo em pensar que sairíamos dessa sem morrer por causa das regras.
Yamcha-sama...
Quem pode lutar contra um cara desses?
Nem Vegeta e nem Trunks adiantaram!
Nem mesmo Goku...
Vai para algum lugar, Vegeta?
Eu não me importo com
quantos terráqueos morram,
mas não quero ser
morto por aquele miserável.
Eu também vou!
Trunks, antes de ir, vou cortar seu cabelo.
Incomoda, não é?
Sim, por favor.
O anúncio de Cell espalhou
terror rapidamente pelo mundo.
E ficou claro para o mundo pacífico que ele...
é um inimigo que nem mesmo
os militares e a polícia podem oprimir.
As pessoas esqueceram que,
muito tempo atrás, um pequeno
jovem lutou contra Piccolo Daimao.
E as pessoas não sabiam que um guerreiro...
tinha lutado contra Vegeta,
os Saiya-jins e também contra Freeza.
Esqueceram da existência de Son Goku.