#KintouN
O temível monstro Cell
finalmente absorveu o Nº 17.
Eu mesmo estou surpreso com
a minha magnífica velocidade.
É lógico que é porque eu absorvi o Nº 17.
Como será o meu poder?
A Nº 18 estava para ser absorvida.
Nesse momento, Tenshinhan apareceu.
Shin Kikouhou!
episódio 153
Amanhã eu vou acabar com você!!
O desafio de Goku
O que estão fazendo?
Fujam!
Vamos! Vamos aproveitar agora, Nº 16!
Tá...
Vamos, Nº 16!
Não vou deixá-los fugir!
Desgraçado!
Monstro maldito!
Tenshinhan-san está se esforçando.
Mas, o Ki dele está caindo rapidamente.
O Shin Kikouhou de Tenshinhan usa
uma quantidade considerável de energia.
Mesmo assim, ele só consegue
impedir o Cell de se mover. Desse jeito...
Pare, Tenshinhan!
Não use mais o Kikouhou!
Pare, pare!
O único que pode segurar o Cell agora sou eu...
Enquanto a minha energia durar...
É um Ki enorme!
O que vai acontecer?
C-Chaos...
Ten-san... vai morrer...
D-Desculpe, Chaos. Não há nada
que possamos fazer. Eles são muito fortes.
O que está dizendo?
O Goku-san está aqui!
O Gohan-chan também está ficando mais forte!
#KintouN
Além disso, o Goku-san está
para acabar com aquele monstro!
Droga.
O Ki do Tenshinhan está caindo demais.
Se continuar assim, o Tenshinhan vai...
Ten-san...
Chaos, vamos!
Sim!
Esperem! Mesmo se vocês
forem, não vai adiantar nada!
E não é só isso...
Vão aumentar o número de vítimas!
- Mas...
- É como a Chi-Chi disse.
Só podemos esperar o Goku vir.
Também não gosto disso, assim como vocês.
Entendam.
Merda!
Ten-san...
Goku-san...
T-Ten-san!
Droga. Escaparam?
Pode se mexer?
E pensar que um cara como
você poderia me atrapalhar.
Ele vai ser morto!
Tenshinhan-san!
Merda...
Parece que vai morrer,
mesmo se eu não fizer nada...
Mas, vou acabar com você.
P-Pai!
O-O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Son Goku?
Você é Cell?
Como ele apareceu?
Parece que você é um monstro fantástico.
#KintouN
Se lutarmos agora, no meu estado atual...
Não importa o que eu faça,
não poderia vencê-lo.
Mas...
Espere só um dia!
Nunca pensei que você diria isso!
Em um dia, você vai
mostrar que pode me derrotar?
Isso!
O que você vai poder fazer em um só dia, hein?
É o Ki do Piccolo!
O Piccolo ainda está vivo!
O quê?
Tenshinhan, não desencoste de mim!
Achei!
Ei, Piccolo! Agüente firme!
C-Como eles se moveram...
Em um instante?
Piccolo, Tenshinhan,
vocês dois vão ficar bem.
As Senzus que Karin-sama deu
estão no palácio de Kami-sama.
Quer fugir?
Não vai conseguir, Son Goku!
Sumiram!
Que técnica estranha. Quando
Son Goku conseguiu uma técnica dessas?
Bem, agora não importa.
Preciso alcançar a Nº 18.
Maldita, ela não deve ter ido
muito longe com o Nº 16 quebrado.
P-Piccolo-san!
Que bom que está vivo!
Gohan, dê Senzus para os dois!
Sim!
É a Bulma-san!
Qual o problema, Trunks?
Kuririn, Kuririn!
Kuririn? Ei, onde? Onde?
É verdade!
Muito bem, Trunks! Você o achou!
Você é um prodígio mesmo.
Só podia ser meu filho.
Bulma-san!
Bulma-san, dê-me rápido o
controle para desativar os andróides!
Eu sei!
Tome.
Este é o controle?
Mas, se não estiver a menos
de 10 metros, não vai funcionar, então...
não se esqueça disso quando for usar.
10 metros?
É perto demais, não é?
Até mesmo eu me
esforcei demais para fazer isso!
E-Eu sei.
Vou usar com cuidado.
Bem, além disso...
Eu fiz roupas para todos,
do mesmo tipo que o Vegeta pediu.
Você pode aproveitar e levá-las?
São leves, mas são muito boas!
Quem precisa disso é o Goku e os outros.
Agora eles devem estar no palácio
de Kami-sama, então, Bulma-san,
você poderia levar lá?
Palácio de Kami-sama?
É bem acima da torre de Karin, não é?
Isso mesmo!
Tudo bem! Vou levar lá para você!
Em retorno, Kuririn, você vai se esforçar
para destruir os andróides, não vai?
S-Sim.
Bem, então vamos voar
até o palácio de Kami-sama!
Kuririn, tchau, tchau!
Merda. Para onde a
maldita da Nº 18 desapareceu?
#KintouN
Vocês estão bem mesmo,
Piccolo-san, Tenshinhan-san?
Sim. As Senzus funcionam bem mesmo.
Mesmo assim, Tenshinhan,
você exagerou, não foi?
Verdade! Eu também fiquei preocupado!
Mas, graças a você, Tenshinhan-san, escapamos de ter a Nº 18 absorvida por Cell, que bom!
Mas, aquele monstro
Cell tem uma força anormal.
Honestamente, ninguém pode vencê-lo.
Nem Vegeta, nem Goku...
Eu acho isso.
Ei!
Goku!
Vegeta e Trunks já vão sair da sala!
Sério?
Vegeta e Trunks finalmente saíram.
Será que conseguiram superar o Super Saiya-jin?
Conseguirão impedir que Cell alcance
sua ambição de assumir a forma perfeita?