O jovem misterioso que apareceu
de repente era um Super Saiya-jin.
Son Goku-san deve chegar em breve.
E, de acordo com a previsão do jovem,
Son Goku voltou na hora e lugar corretos.
#KintouN
Ahn?
- Legal!
- Goku!
Pai!
Ele estava vivo mesmo?
Por que vocês estão aqui?
episódio 122
Meu pai é Vegeta...
A confissão do jovem misterioso
Son-kun!
Pai!
Goku!
Como vocês sabiam que eu ia chegar aqui?
Este garoto, este garoto!
Ele falou que você ia chegar aqui!
Pai, você conhece esta pessoa, não é?
Quem é?
Você não o conhece... mesmo?
Não, não conheço mesmo.
Este garoto sabia que você
voltaria agora, Son-kun.
Sério? Estranho.
Freeza e seu pessoal
descobriram a minha nave,
então eles deviam
saber quando eu ia chegar.
A propósito, quem derrotou Freeza
e os outros? Foi um Ki incrível!
Piccolo?
Ou Vegeta?
Esse cara derrotou Freeza
e os outros em um instante.
Além disso...
Como você, ele pode se
transformar em Super Saiya-jin.
Super Saiya-jin?
Isso é incrível, ele é tão novo!
E eu nem sabia que tinham
outros Saiya-jins além de nós.
Errado!
Não há outros Saiya-jins além de nós!
Não tem como.
Bem, isso não faz diferença.
De alguma forma, você é um Saiya-jin, não é?
Claro que faz diferença!
Como sempre, nunca leva nada a sério!
É?
Son-san...
Eu tenho algo para falar.
Para mim?
Sim.
Só nós dois.
Entendi.
O quê? Para a gente é segredo?
Foi mal, esperem um pouco.
Aqui.
Falando nisso, não agradeci.
Desculpe por fazê-lo
derrotar Freeza e os outros.
Acho que peguei leve mesmo.
Deveria ter acabado com ele em Namek.
Você certamente teria derrotado Freeza
e seus homens, mas não deu por causa do tempo.
Então eu precisei me meter.
É. A nave do Freeza era mais rápida
do que a minha e me ultrapassaram.
Ele não parecia ter se arrependido
do que fez, eu ia acabar com ele,
mas você apareceu.
Faltavam 3 horas para você chegar,
então era impossível você acabar com ele.
Não.
Eu aprendi uma nova técnica.
Nova técnica?
Shunkan = momento, instante  -  idou = movimento
Sim. É chamada Shunkan Idou.
Shunkan Idou?
O pessoal do planeta Yadorat me ensinou.
Eles são estranhos. Eles não são
muito fortes, mas sabem muitas técnicas.
Eu poderia ter ido da minha nave para
onde Freeza estava em um instante.
Sério?
Eu não sabia que você tinha
aprendido uma técnica dessas, Son-san.
Eu tinha certeza de que você não poderia
chegar com a nave em menos de 3 horas.
Eu... mudei a história sem motivo.
Além disso, só pretendia encontrar você,
Son-san, mas acabei encontrando com todos.
História? O que você quer dizer?
Antes disso, tenho uma pergunta.
Son-san, você pode se transformar em
Super Saiya-jin livremente quando quiser?
Posso. Não podia no começo,
mas treinei e agora eu consigo controlar.
Então poderia se transformar aqui e agora?
Por favor.
Sobre o que será que meu
pai e ele estão falando?
Tudo bem.
O que aconteceu com o Son-kun?
Qual o problema? Hein?
Ele se transformou em Super Saiya-jin.
Aquilo é um Super Saiya-jin?
Ele não está nem lutando... Que Ki!
Assim está bem?
Muito obrigado.
Estou surpreso! Você se parece muito comigo quando me transformo em Super Saiya-jin.
E agora?
Eu também vou me
transformar em Super Saiya-jin.
#KintouN
Ele também se transformou em Super Saiya-jin.
O que pretendem fazer?
Cretinos!
Realmente nos parecemos.
Com licença.
Por que você não se mexeu?
Não tinha sede de sangue.
Sabia que você ia parar.
Entendo.
Bem, dessa vez,
eu não vou parar. Está bem?
Certo.
Como esperado.
As histórias eram verdadeiras.
Não, você é ainda melhor!
É a espada que usei para cortar Freeza, mas...
Foi porque você não levou a sério.
Posso confiar em você.
Vou contar tudo.
Viram?
Sim... Que caras!
Kakarotto, seu maldito!
Ele melhorou de novo.
Por favor, guarde segredo
sobre o que vou falar.
Entendi. Fique à vontade e fale.
Minha boca é um túmulo.
Pode ser impossível para
vocês dessa Era acreditarem...
Mas eu vim de mais ou menos 20 anos
no futuro em uma máquina do tempo.
- Do futuro? Mais ou menos 20 anos?
- Sim.
Meu nome é Trunks.
Se está pensando no porquê de eu ter sangue Saiya-jin,
é porque eu sou filho
do Vegeta-san que está lá.
Hein? Do Vegeta?
Você é mesmo filho do Vegeta?
Sim.
Vocês se parecem.
É mesmo, parece!
Ele é seu pai?
Eu nasci daqui a 2 anos.
Fiquei surpreso!
Mas eu não vim em uma
máquina do tempo para contar isso.
Son-san, há uma coisa
que eu quero que saiba.
Daqui a 3 anos nesta Era,
no dia 12 de maio, às 10 da manhã,
Minami no Miyako = Capital do Sul
em uma ilha que fica 9 quilômetros
ao sudoeste de Minami no Miyako,
dois inimigos terríveis vão aparecer.
São monstros com poder tão grande
que nem parecem desse mundo.
O que são? Alienígenas?
Jinzou ningen = Ciborgue = Andróide
Não. Foram produzidos na Terra. São jinzou ningen, algumas vezes chamados de ciborgues.
Quem os criou foi um cientista maníaco do antigo Exército Red Ribbon chamado Doutor Gero.
Red Ribbon?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Até quando aqueles dois
pretendem ficar conversando?
Red Ribbon?
Está falando da Red Ribbon que eu destruí?
Isso mesmo.
O exército foi destruído
por você há muitos anos.
Mas, Doutor Gero sobreviveu
e continuou sua pesquisa.
Para quê? Ele quer dominar o mundo?
Não sei muito bem,
mas acho que ele quer isso.
Mas esses andróides, construídos para
serem as melhores máquinas para matar...
#KintouN
Mataram o Doutor Gero, o próprio criador.
Resumindo, só restaram os andróides
que gostavam apenas de massacres e de matar.
Se você que é um Super Saiya-jin
e derrotou Freeza e os outros...
em apenas um instante
disse que eles parecem monstros...
Devem ser muito fortes.
Sim.
Lutei contra eles...
Mas são dois, não tem jeito.
Mesmo contra apenas um, só podia fugir.
Espere! Você disse que eles são dois...
E seus amigos?
Não tem.
Daqui a 20 anos, eu sou
o único guerreiro que restou.
o único guerreiro que restou!
Na luta daqui a 3 anos, meu pai,
Vegeta, Kuririn-san, Yamcha-san,
Tenshinhan-san, Chaos-san e Piccolo-san...
Todos foram mortos.
Son Gohan-san escapou por pouco.
Gohan-san foi o meu mestre
e me ensinou como lutar.
Mas, 4 anos atrás...
Como você sabe, com Piccolo-san morto,
as Dragon Balls desapareceram...
e não podíamos ressuscitar ninguém.
Pelo fato de os andróides terem tirado
tantas vidas por diversão durante tanto tempo,
o mundo do futuro que vivo parece um inferno.
São muito fortes! Eles são muito fortes!
Espere! E eu?
O que aconteceu comigo? Também fui morto?
Você não lutou.
Em breve, você vai ficar doente.
E vai acabar morrendo.
Vai ser uma infecção viral no coração.
Nem mesmo um Super Saiya-jin
pôde vencer a doença.
Ah, não! As Seizus também
não funcionam contra doenças.
Merda, eu vou morrer?
Que injusto, queria lutar contra eles!
Merda!
Está tão desapontado assim por não lutar?
Não está com medo?
Estou com medo, mas eles
são muito fortes, não são?
Eu queria tentar!
Você realmente é um
verdadeiro guerreiro Saiya-jin.
Como minha mãe e Gohan-san disseram.
Posso contar com você!
Ainda bem que vim!
Quando os sintomas aparecerem, tome isto.
O que é isso?
É o seu remédio!
É uma doença incurável nesta época,
mas daqui a 20 anos, já tem cura.
Esse remédio vai impedi-lo de morrer.
Sério? Que bom!
Teria sido melhor se tivesse falado antes!
Fazer uma coisa dessas é ruim.
Muda a história.
Mas, considerando o que vai mudar...
Eu acredito que você
vai fazer alguma coisa.
Minha mãe também.
E, tendo isso em mente, ela batalhou
e conseguiu terminar a máquina do tempo.
Espere! Sua mãe me conhece?
Sim, muito bem.
Fez uma máquina do tempo?
Não pode ser! Sua mãe...
Sim, está lá.
B-Bulma?
Até quando vão ficar batendo papo?
Está me deixando nervoso!
Parece que o Son-kun foi
surpreendido com alguma coisa.
Isso foi o que mais me surpreendeu.
Eu tinha certeza de que a
Bulma ia ficar com o Yamcha,
mas ela fica com o Vegeta!
Yamcha-san, bem, era playboy,
ela ficou brava e eles terminaram.
No Japão, há a crença de que quando
estão falando de uma pessoa, ela espirra.
Qual o problema?
Então ela viu como o meu pai era solitário
e antes de saber o que estava acontecendo...
Mas eles não se casaram.
É a personalidade da minha mãe.
Eu não sei, mas quando é sobre
alguma coisa assim, parece ela mesmo.
Meu pai morreu antes que
eu pudesse ter memórias dele,
então fiquei muito emocionado
quando o encontrei há pouco.
Ele está olhando para cá.
Parece que está rindo um pouco.
Poderia manter segredo sobre isso?
Se falar alguma coisa e
eles passarem a não se gostar,
minha existência vai acabar sumindo.
Ah, entendi, entendi.
Então, agora eu vou me retirar.
Quero voltar para o futuro e
tranqüilizar a minha mãe...
Tá. Agradeça a ela por ter me salvado.
Vai ser bom se mudarmos o futuro, não é?
Sim. Sabendo da sua força, Goku-san,
aumentei um pouco minhas esperanças.
Vamos nos encontrar de novo?
Não sei.
Leva um tempo considerável para reunir a energia necessária para uma viagem de ida e volta.
Se eu sobreviver até lá,
certamente venho ajudar.
Daqui a 3 anos.
Sobreviva.
Você tem uma grande meta.
Eu também vou treinar muito durante
estes 3 anos pelo mesmo motivo.
Ei, ele foi embora.
Nossa, que problema.
Como vou explicar isso para eles?
Pai!
Goku! O que ele disse?
Ah, é... Não foi nada em especial.
Fale.
É muito importante para nós, também.
Piccolo, você estava ouvindo?
Minha audição é um pouco
diferente da de vocês.
O que quer dizer com importante?
Fale!
Ah, é que...
Se for difícil para você, eu falo.
#KintouN
Mas...
Não se preocupe. Não vou dizer
nada que ameace a existência dele.
Não podemos ser mortos
porque não treinamos o bastante.
Mortos?
Piccolo contou a todos o que aconteceu,
escondendo bem tudo sobre Trunks.
Como esperado, ninguém
conseguiu esconder a surpresa.
Ei, parece difícil de engolir, não é?
Máquina do tempo?
Não há problema se alguém não acreditar.
Brinquem como quiser.
Eu vou treinar porque não quero morrer.
O que é?
Pai, como a minha mãe disse, você era
forte, orgulhoso, frio e solitário. Não morra...
Jovem mãe, esforce-se também, por favor.
Sumiu!
Eu vou treinar!
Eu também.
Eu também!
Cretino, eu vou sobreviver daqui a 3 anos!
O jovem misterioso contou os fatos e foi embora.
Em 3 anos realmente aparecerá
uma dupla tão temível de inimigos?