Cell continua a matança
e aumentando o seu poder.
Enquanto isso, Goku,
que finalmente se recuperou...
Há uma sala onde se pode
treinar por um ano em um dia.
É no templo de Kami-sama.
#KintouN
É verdade?
Entrem.
Começaram os treinamentos para se
tornarem algo acima do Super Saiya-jin.
Mas, enquanto o dia estava quase
para passar, a pior coisa possível aconteceu.
Onde está Son Goku?
Se não falarem, estamos
dispostos a arrancar à força.
Entendi. Bem, podem tentar.
Lá tem uma ilha que não tem ninguém.
Vamos lutar lá.
Ora, ora, você não aprende...
episódio 148
O Gekiretsu Koudan que despedaça as nuvens!!
Piccolo VS Andróide N  17
o
Gekiretsu Koudan = Raio Violento de Luz
Se não falar nada, desta vez vou matá-lo.
Entendeu?
Não vai ser fácil como antes!
É difícil entender o porquê de
você lutar sem chance de vencer.
Está arrumando tempo?
Ou...
É só um idiota?
Bem, venha, se tiver coragem.
Só você que vai lutar, Nº 17?
Claro! Alguém como você
não vai ser nem páreo para mim.
Isso! Se for só um oponente,
posso conseguir alguma coisa.
Se eu derrotar ou o Nº 17 ou a Nº 18, posso
impedir o Cell de assumir sua forma perfeita!
Estão consideravelmente longe.
Mas, é como se ele estivesse
aumentando o Ki bem na frente dos meus olhos.
I-Incrível...
E pensar que era tanto assim...
Não, não é só isso.
Piccolo fundido com Kami-sama
pode aumentar o Ki muito, muito mais.
Isso é só começo.
É mesmo?
K-Kami-sama!
Já começou.
Quem está lutando é Piccolo!
Será que o adversário é o tal de Cell?
Não, eu não consigo sentir o Ki do adversário.
Devem ser os andróides, provavelmente!
Não pode ser! O Piccolo-san vai ser morto!
Não adianta ir!
Os níveis são muito diferentes agora!
Você quer atrapalhar?
Daqui a pouco, Vegeta e Trunks
vão sair com os poderes aumentados.
Vamos esperar até lá! Não tem problema!
Além disso, Piccolo se tornou um
especialista que você não pode nem imaginar.
#KintouN
Isso. Kami-sama e Piccolo
não serão derrotados facilmente.
Ainda não, Vegeta? Será que é mesmo
impossível superar o Super Saiya-jin?
O que isso quer dizer?
Esse não é Piccolo!
O quê?
Q-Que chato!
Não vai fugir!
O quê?
Nossa...
Impossível!
A minha velocidade...
Isso é impossível!
Está ficando muito confiante.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Nossa, é um bom garoto.
A sorte ri para você...
Ei, ele finalmente dormiu.
Sério? Que bom.
Bem, como está indo o
seu dispositivo de desativação?
Ainda falta muito trabalho.
De acordo com estes planos, há dezenas de sensores de desativação conectados...
E, se não desativar todos
ao mesmo tempo, não adianta.
É mesmo?
Mesmo se eu criar os códigos para desativar,
ainda preciso colocá-lo em todas
as freqüências para cada circuito.
Está fazendo me sentir mal.
Ah, que coisa! O que foi
isso que o Doutor Gero criou?
Opa, opa! Opa, opa, opa...
Eu também quero chorar...
#KintouN
Prepare-se, seu grande idiota.
Tome isto!
Que tal isto?
E-Ele refletiu!
Realmente está muito melhor que antes.
Está me divertindo bastante.
Ele está brincando.
Ele é muito hipócrita, não é, Nº 16?
Qual dos dois será que está vencendo?
Piccolo ou o andróide?
Precisa ser o Piccolo.
Alguma coisa pode superar esse feroz poder?
Não sei.
Como não podemos sentir o Ki do adversário,
é melhor não nos empolgarmos.
É, os andróides não emanam Ki.
Qual o problema? Já acabou?
Droga! Já chega!
Nº 17, acabe com ele logo!
Ou vai trocar comigo?
Não faça piadas! Você acha que vou
trocar com você logo na hora mais divertida?
Acho que é o mesmo para você.
É sim.
Não é só isso.
O meu poder é o maior da história.
É mesmo? Então mostre!
De novo?
Não importa quantas vezes tente, é inútil.
Estou desapontado! Você acha que uma
técnica dessas vai funcionar contra mim?
Onde você está mirando?
Você não tem mais para onde fugir!
O maior da história parece
que termina aqui, não é?
Vá para o inferno!
O-O que é isso?
U-Uma barreira?
#KintouN
Que pena.
Foi por pouco, não foi?
Ainda estou me aquecendo!
Vamos mudar o lugar.
Alguém acabou destruindo a ilha.
Você precisa cuidar melhor da natureza.
Esse Ki intenso é do
Piccolo fundido com Kami.
Os inimigos que ele deve estar
enfrentando com todo esse poder...
Só podem ser o Nº 17 e a Nº 18!
Eu os encontrei! Em boa hora!
Estou salvo!
Já estou indo! Esperem!
Meu poder já superou o de vocês.
Cell finalmente percebe
onde Nº 17 e os outros estão.
A situação fica ainda pior.
Goku, apresse o seu treinamento.