Goku vai participar no Anoyoichi Budoukai
que vai ser realizado em Dai Kaiosei.
Em memória à morte do Kita no Kaio
Anoyoichi Budoukai
O vencedor vai receber treinamento direto
do mais forte do outro mundo, Dai Kaio.
#KintouN
Goku também está empolgado para isso.
Minami no Kaio, desculpe perguntar, mas
quando o participante Catapy vai sair do casulo?
Em mais ou menos 1200 anos.
Também não posso esperar.
A vitória desta luta é de Son Goku!
Goku passou tranqüilamente pela primeira rodada.
O quê?
episódio 197
Entusiasmo em Dai Kaiosei!!
Goku, a sensação
Bem, já temos os 8 finalistas
do torneio depois das preliminares.
Da galáxia do sul, participantes Frog e Tolby.
Da galáxia do leste, participante Aqua.
Da galáxia do norte,
participantes Olive e Son Goku.
Da galáxia do oeste, participantes Maraiko, Tapika e Paikuhan.
Vai, vai, Fishi! Vai, vai, Paikuhan!
Só podiam ser os lutadores
da galáxia do oeste! Lutaram bem!
Não precisa ficar se achando, Nishi no Kaio.
O quê?
O que foi?
Ei, vocês dois, se for assim,
é para ficar com pena da Higashi no Kaio.
Ela ficou só com um.
Cuide da sua vida.
Posso vencer só com um.
A primeira luta vai começar.
Participante Tolby, da galáxia do sul, contra...
Tapika, da galáxia do oeste.
Tolby, pegue leve contra esse tampinha!
Vai se arrepender se subestimar Tapika.
O quê?
Tapika, mostre para eles.
Ele é rápido! Eu não posso
desviar de uma velocidade dessas!
Estou pronto...
Então, comecem!
Perdi.
Fiquei cansado.
Esse ringue é muito grande
para o pequeno corpo de Tapika.
Não tente arrumar desculpas!
E, agora, vamos começar a segunda partida.
Ele conseguiu?
Só me resta usar aquilo...
#KintouN
Vou contra-atacar com um corpo gigante!
O participante Frog, da galáxia do sul,
continua se expandindo aos poucos.
O que será que ele pretende fazer?
Imenso...
Tem caras com muitas técnicas aqui...
Como esperado do outro mundo...
Vá mais para trás, mais para trás.
Vou continuar crescendo até você sair do ringue.
O quê?
O objetivo do participante Frog é crescer...
até jogar o participante
Maraiko para fora do ringue.
Não vou aceitar a derrota!
Incrível!
Vitória do participante Maraiko, da galáxia do oeste.
O participante Maraiko
avança para as semifinais!
Droga...
Certo!
Agora é a minha vez!
Estou pronto!
A terceira rodada vai ser a luta entre
o participante Aqua, da galáxia do leste,
e o participante Son Goku, da galáxia do norte.
Goku, esforce-se!
O que está dizendo?
Quem vai se esforçar é o Aqua!
Então, comecem!
O que está fazendo? Já começou!
Vai, vai, Aqua!
Pensei que fosse um cara bom...
Acho que fiz algo ruim...
Aqua, é agora! Use aquela técnica!
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Lutar embaixo d'água é difícil!
Aqua tem a habilidade de
transformar qualquer lugar em água!
Isso não é justo...
Não tem regra alguma que diga que
não é possível transformar o ringue em água.
É, mas...
Não consigo me mexer direito dentro d'água.
Certo!
#KintouN
TAIOKEN!
KA
ME
HA
HA!
Saiu do ringue!
Vitória do participante Son Goku!
Goku conseguiu!
Que droga! Você me fez passar vergonha!
Todos vocês, uma volta no Dai Kaiosei!
Nada de "ooo"!
Você é forte.
Se eu tivesse ido para a água
de novo, poderia ter perdido.
Vou vencer na próxima.
Certo.
Vamos lutar de novo.
O que está fazendo? Vá logo!
E, agora, a última luta das quartas-de-final!
Olive, da galáxia do norte,
contra Paikuhan, da galáxia do oeste!
Olive-chan! Paikuhan-chan!
Esforcem-se vocês dois!
A última luta das quartas-de-final é entre
o participante Paikuhan, da galáxia do oeste,
e o participante Olive, da galáxia do norte.
Essa luta deve ser incrível!
Olive! Olive!
Paikuhan! Paikuhan!
Olive, esforce-se!
Idiota! Não tem como existir alguém
que ganhe do Paikuhan! Nem adianta torcer!
O quê?
Paikuhan não é de nada!
Fale mais depois da luta!
Claro, tudo bem! Depois que Paikuhan
ganhar, vou falar até suas orelhas caírem!
Seu...
Não consigo ver...
Incrível, incrível! Paikuhan e Olive... Os dois!
Esta é a força dos lutadores do outro mundo?
#KintouN
Saiu do ringue...
Saí do ringue, não precisa dizer nada.
Mas eu quero dizer.
Perdi completamente, admito.
Vitória do participante Paikuhan!
Goku-chan, o que você acha?
Incrível... Eu fiquei tremendo.
Está com medo?
Como é novato, não podia fazer outra coisa.
Não é isso...
Fiquei empolgado!
O quê? Empolgado?
Que bom, Goku-chan!
Lutar contra caras fortes como eles...
O poder e a habilidade dos lutadores
do outro mundo são além da imaginação.
Uma semifinal violenta aguarda Goku.