O jovem Trunks, que veio de mais ou menos 20 anos no futuro em uma máquina do tempo,
trouxe notícias terríveis.
Daqui a 3 anos desta Era, em uma ilha que fica 9 quilômetros ao sudoeste de Minami no Miyako,
dois inimigos assustadores vão aparecer.
O que são? Alienígenas?
São monstros com poderes tão incríveis
que nem dá para acreditar que são deste mundo.
#KintouN
Pai, não morra, por favor.
Jovem mãe, esforce-se também, por favor.
E, então, Trunks foi embora.
Será que Son Goku e os outros vão
desafiar a história e se preparar para a luta?
episódio 123
A técnica final de Goku!?
Vejam o meu Shunkan Idou
Kakarotto, diga!
Como você sobreviveu em Namek?
É, isso mesmo!
A nave de Freeza estava quebrada, não é?
Até o Kaiou-sama disse
que você não poderia se salvar.
Eu também pensei que não tivesse mais jeito...
Funcione! Funcione!
Vai explodir! Namek vai explodir!
Droga! Droga!
Pensei que fosse abotoar o paletó.
Mas, por sorte, tinha uma
nave em formato de esfera por perto.
Entendi. As naves que a
Ginyuu Toksentai usou para ir.
De qualquer jeito, entrei nela e
comecei a apertar todos os botões.
Merda! Merda! Merda!
Gohan!
Parece que caí feio.
Acho que aqui é o céu, não?
Ginyuu e os outros iam atacar Yadorat.
As naves estavam com instruções para chegar lá.
Entendi.
Essa roupa estranha é dos Yadorat.
É. Fiz amizade com eles e ganhei.
Elas são um pouco feias,
mas as minhas estavam todas rasgadas.
Eu o conheço! Você não iria para
Yadorat e voltaria com as mãos vazias.
Eles não têm força,
mas usam técnicas estranhas.
Você aprendeu, não foi?
Bingo!
Entendi! Foi por isso que
você não voltou para a Terra!
Ei, ei, que tipo de técnica é? Fala!
Não tinha muito tempo,
então só aprendi uma técnica.
Mesmo assim, precisei me esforçar muito.
Agora eu posso usar o Shunkan Idou.
Shunkan Idou?
É verdade, Son? Mostre!
Quer ver? Tudo bem.
Para fazer isso, não é para
pensar no lugar, mas sim na pessoa.
Na verdade, é para sentir o Ki da pessoa.
Por isso, não dá para ir em
lugares em que não há conhecidos.
Ahn, para onde eu vou?
Já sei!
Tchau, tchau!
#KintouN
Ele sumiu!
Onde está o Shunkan Idou? Está tentando nos enganar com sua supervelocidade.
Tcharam! Sabem o que é isso?
Não são os óculos-de-sol do Muten Roshi-sama?
Isso mesmo!
Não estão aqui, não estão!
Meus óculos-de-sol não estão aqui!
Daqui para a Kame House são
mais de 10000 quilômetros. Incrível.
Era verdade, não?
Kuririn, devolva-os para o velhote depois.
Tá, tudo bem.
Agora você pode fazer
qualquer coisa, não pode?
Não é bem assim.
Tudo bem! Gente, vamos nos
encontrar daqui a 3 anos no lugar certo.
Onde e quando daqui a 3 anos?
É, né, ele falou isso.
Esqueci.
Daqui a 3 anos, no dia 12 de maio,
por volta das 10 da manhã,
em uma ilha que fica 9 quilômetros
ao sudoeste de Minami no Miyako.
Devemos chegar às 9,
uma hora antes, na ilha.
Salvou a gente!
Cara, ainda bem que
o Piccolo estava ouvindo.
Vou falar logo!
Quem não tiver confiança, nem venha.
Parece que os inimigos de agora
são ainda mais terríveis que os de antes.
Não seremos páreo se alguém
estiver nos atrapalhando.
I-Isso mesmo! Não venham!
Não me faça rir.
Não é você que tem menos confiança aqui?
O que você disse? Quer descobrir?
Ei, calma!
Ei, ei! Estava pensando...
Por que não acabamos logo com
esse Doutor Gero que fez os andróides?
Mesmo sem saber onde ele está, podemos usar as Dragon Balls e perguntar ao Shen-Long.
Com certeza ele vai falar.
Se fizermos isso, não vamos
ter problemas daqui a 3 anos.
Entendi! Isso mesmo, Bulma-san!
Se fizermos isso, não vamos precisar lutar!
Que bom, Bulma-san! Excelente!
Se você fizer uma coisa desnecessária
dessas, eu te mato! Entendeu?
O que quer dizer com desnecessária? Isso não é brincadeira! É o futuro da Terra em jogo!
B-Bulma-san! Bulma-san!
Son-kun, você concorda, não é?
Desculpe.
Para falar a verdade, eu quero lutar.
Além disso, aquele cientista não fez
nada até agora, como podemos acabar com ele?
Ei, gente! Não precisamos ficar com
esses Saiya-jins! Eles são maníacos por luta!
Se morrerem desta vez,
não poderão ressuscitar!
Eu também vou lutar.
Quero testar o meu potencial.
Se eu morrer, vou
admitir que foi meu máximo.
Que surpresa!
Bulma-san, é como eu vejo, mas...
Todos aqui eram inimigos no passado.
Eu não gostava do Goku antigamente.
Mas, quando um inimigo incrível aparece,
não temos outra escolha, a não ser nos unir.
Como resultado, sem perceber,
acabamos virando amigos.
Normalmente não seria assim.
Porque todos eram terríveis.
O que você quer dizer?
Sem alguma meta por causa de um
inimigo em comum, Piccolo não seria problema,
mas não sabemos o que
Vegeta poderia fazer.
Kuririn-san, você falou bem agora, mas...
Fique quieto! Não preciso de sermão!
O que estou dizendo está certo.
Tudo bem, entendi.
Façam como quiser.
Mas não é problema que as pessoas frágeis
como eu sejam envolvidas por vocês, não é?
Vamos lutar por um futuro de paz!
Parece um ditador maluco.
Vocês estão errados! É anormal!
Como não tem jeito,
vou continuar com vocês.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Então, daqui a 3 anos...
Ahn, 12 de maio,
às 10 horas da manhã, naquele lugar.
Não tem problema se
você não tiver confiança.
Kakarotto!
Não fique se achando
porque virou um Super Saiya-jin!
Com certeza eu vou acabar com você.
Não se esqueça que eu
sou o Super Saiya-jin número 1!
Tá.
Também já vamos.
Bem, até daqui a 3 anos.
Tchau, tchau!
Chaos, fique bem forte!
Tenshinhan-san, por favor,
invente técnicas incríveis!
#KintouN
Piccolo...
Por que você não vem treinar
comigo e com o Gohan?
Quero alguém para praticar...
Tudo bem, eu queria isso.
Kuririn e Yamcha,
que tal se juntarem a nós?
Eu não preciso. Vou treinar no meu
próprio ritmo com o Muten Roshi-sama.
Também recuso. Honestamente, não acho
que posso agüentar o treinamento de vocês.
Entendi.
Ah, é mesmo!
Bulma, tenha um bebê saudável!
Bebê? Bulma-san, você está grávida?
Não estou.
Do que será que ele está falando?
Bem, em outras palavras...
Ele está falando para nos
casarmos logo e termos uma família.
Até ele está pensando nisso.
E, então, por causa dos inimigos
incríveis que aparecerão em 3 anos,
cada um foi para o seu lugar.
Muten Roshi-sama!
Kuririn, tinha um fantasma!
Um fantasma do Goku apareceu
quase agora e pegou os meus óculos...
Ahn?
Por que você está com os meus óculos?
Eu... quero treinar mais uma vez...
Agora posso olhar sem me preocupar.
Ei, estava pensando em treinar de novo...
Ei...
Muten Roshi-sama, meu treinamento!
Você quer que eu construa uma
sala de gravidade com 300G?
Isso mesmo!
Kakarotto treinou com 100G.
Então, eu posso treinar com o triplo!
Isso é um absurdo!
Vegeta-kun, supondo que você tenha
60 quilos, você vai ficar com 18 toneladas!
É impossível.
Faça! Faça de qualquer jeito!
Já chega!
É brincadeira! Goku-san, até quando você vai ficar atrapalhando os estudos do Gohan-chan?
Para fazer o Gohan-chan estudar mais,
Gakushuu Kyoudai Center = Escrivaninha de Estudo
comprei o Gakushuu Kyoudai Center
e a cama Suimingakushuu.
E você quer deixá-lo mais forte treinando?
Que falta de responsabilidade!
Você pode treinar sozinho com o Piccolo.
Mas eu já falei que a força do
Gohan também vai ser necessária.
Eu entendo sobre os estudos, mas,
em 3 anos, a Terra deve estar em grande perigo.
Você fala demais! Goku-san,
você não trabalha e não cuida do Gohan-chan!
Depois que se casou,
você ganhou algum tostão?
Desculpe por isso,
mas agora não é hora.
O Gohan também está com vontade de lutar...
Não! Não! Nada do que você
disser vai me fazer mudar de idéia!
Então você acha que os estudos do Gohan
são mais importantes que o futuro da Terra?
Isso mesmo! Lógico!
Não importa o que aconteça!
Os estudos do Gohan-chan
são a coisa mais importante!
Você brinca muito.
Desculpe, Chi-Chi!
Fiquei muito forte, só queria dar um tapinha...
Sinto muito mesmo.
Não sei como isso aconteceu...
Já chega! Quem sempre cede são as mulheres!
Mas, em três anos, vou acabar
com esse negócio de Kenpou.
Daqui a três anos!
Até mesmo o Super Saiya-jin tem fraquezas.
Então, todos começaram
seus rigorosos treinamentos.
Ten-san...
Ten-san, magnífico...
Incrível!
Ei, Kuririn! Estas são incríveis!
Ei, Kuririn, venha aqui ver comigo!
Vamos, Gohan!
Sim!
#KintouN
Inocente!
Vamos parar por aqui hoje?
Sim.
D-Deixem-me treinar mais um pouco.
Quero ficar forte.
Como o meu pai e o Piccolo-san...
Ei, você! Pare de olhar e use o equipamento!
Sim.
Não posso mesmo usar
esses equipamentos para treinar.
V-Vou superar...
Vou superar mesmo o Super Saiya-jin!
O árduo treinamento continua.
Quem desafiará o destino e
continuará vivo daqui a 3 anos?
Venham!