Vegeta, você...
Não me diga que você caiu
de propósito na magia de Babidi.
#KintouN
Se eu não tivesse feito isso,
não lutaria contra você!
Babidi, mude-nos para um
lugar que não tenha ninguém.
Eu decidi lutar contra o Vegeta!
Goku, que finalmente
decidiu lutar contra Vegeta,
ignorou até mesmo Kaioshin,
que havia entrado na sua frente.
Aí vou eu!
Vou matá-lo, Kakarotto!
episódio 230
Aguarde, Babidi
!
Seu plano não será permitido
Ei, Mister Satan, o que vamos
fazer com a cerimônia de premiação?
Que coisa.
Com toda essa bagunça, o público
fugiu e também não tem mais televisão...
Desse jeito, não adianta fazer.
Então vai ser só "Até a próxima"?
É...
E também tem o segundo colocado...
Segundo colocado?
Foi a que sobrou e lutou contra
o senhor até o final, Mister Satan.
Nº 18, não é?
Nº 18?
Ah, é mesmo!
Bem, pode não ter sido páreo
para mim, mas ela se esforçou muito.
Ela é mesmo impressionante.
Admirável, admirável!
Mas que coisa esse Vegeta...
Fez isso tudo com o estádio...
Para onde será que ele foi?
Será que o Goten-chan
está debaixo dos escombros?
Vegeta, o que aconteceu com você?
O que foi?
Você não ia acabar logo com isso?
E vou!
Kakarotto!
Bom, bom, Vegeta!
Continue assim!
#KintouN
Olhe, olhe!
A energia de Majin Boo
está aumentando rapidamente.
Agora só falta ver o que
vamos fazer com eles, não é, Dabura?
É.
Chegaram.
Vão passar por nós?
São guerreiros subordinados de Babidi?
Não temos tempo para desperdiçar com eles.
Vamos logo!
Sim!
Ei, vamos!
Certo!
Como era para ser.
Estão confiantes.
Isso quer dizer que eles não
precisam mais nos fazer perder tempo?
Vamos até onde está a esfera de Majin Boo.
Sim.
Em breve, poderá ver a morte
do Kaioshin diante dos seus olhos.
Conto com você, Dabura.
Você vai me derrotar, Kakarotto?!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
O que você está fazendo, Goten?
Se não formos logo,
não vamos poder ver o Majin Boo!
Mas...
O que foi?
Eu fiquei com vontade de fazer xixi.
Xixi? Segura!
Não dá.
Não pude ir desde que o torneio começou.
Vou me molhar.
Não tem jeito.
Certo, lá.
Faça lá e venha.
Anda logo!
Tá!
Trunks-kun!
Eu também.
O meu vai mais longe.
Olha o meu!
#KintouN
Ah, que susto!
Precisamos ir logo!
Vamos, Goten!
Tá.
Que poder.
O Vegeta aumentou
a força consideravelmente.
Vegeta...
O que foi?
Não ia acabar logo com isso?!
Eu ainda pretendo.
Desse jeito?
Mas a humilhação que
eu sofri não foi só esta!
Ainda não!
Isso ainda não é o bastante!
Eu, o orgulhoso príncipe dos Saiya-jins,
ser subestimado e ter a vida salva por
um guerreiro de classe inferior como você...
Vou acabar com você!
Vou fazê-lo em pedaços!
Primeiro vai ser o braço!
O quê?
Onde ele está?
Estou aqui, Kakarotto!
KA
ME
HA
Tome isso!
#KintouN
Essa é a esfera de Majin Boo?
Sim.
O temível Majin Boo, que foi criado
pelo perverso Madoushi Bibidi, está ali dentro.
Incrível.
É um terrível Ki maligno que
eu nunca havia sentido até hoje.
Isso mesmo.
Sejam bem-vindos.
Que bom que você veio, Kaioshin.
Vim derrotá-lo, Babidi.
Maldito inimigo do meu pai.
E vou impedir que Majin Boo reviva.
É uma pena, mas acho que
não vai dar tão certo assim.
O Maou Dabura também está aqui.
Vamos logo, Gohan-san.
Enquanto estamos aqui,
Majin Boo deve estar absorvendo
a energia dos danos do Goku-san.
Sim.
Eu vou lutar contra o Babidi.
O confronto entre
Goku e Vegeta é sem precedentes.
Quem será o vencedor?
Além disso, será que Shin e Gohan
conseguirão derrotar Babidi e Dabura...
e impedir que Majin Boo reviva?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br