Madoushi Babidi, que veio dos confins
do universo, e o rei do Makai, Dabura,
têm o objetivo de reunir o máximo de energia do mundo dos vivos para reviver Majin Boo.
Para fazer Piccolo e Kuririn, que foram
transformados em pedra, voltarem ao normal,
Goku e os outros
entraram na nave de Babidi.
Os subordinados de Babidi atacam
Goku e os outros nos níveis dentro da nave.
#KintouN
Vegeta humilhou Pui Pui no primeiro nível.
Goku destruiu a besta Yakon no segundo nível.
Impossível.
E-Eles não são normais mesmo.
Eu vou para o terceiro nível.
3000 kili, 4000 kili, não importa...
Ninguém pode competir com o meu poder!
episódio 224
Grande erro!!
Satan VS três superguerreiros!?
Que tipo de adversário será que virá agora?
Gohan, agora é a sua vez.
Goku-san, isso não é um jogo.
Os homens de Babidi foram escolhidos
dentre os melhores de todo universo.
Até agora não houve problemas pois vencemos, mas, a partir de agora, vamos lutar todos juntos.
Não se preocupe, Kaioshin-sama.
E seria injustiça, não seria?
Injustiça?
É.
O Vegeta e eu lutamos sozinhos,
mas o Gohan tem que lutar com todos...
Isso mesmo.
Kaioshin-sama, deixe comigo.
Certo. Dabura, vá!
Certamente acabarei com
eles com as minhas mãos.
Hã?
Dabura-sama, para onde vai?
O elevador para o nível fica por aqui.
Está bom assim.
Sala de meditação?
Entendi.
O Dabura-sama vai aumentar o Ki antes da luta.
Não pode abrir essa porta de forma
alguma até que o Dabura dê autorização.
Sim!
Ele ficou empolgado.
Se ele for com tudo, vai ser muito
fácil acabar com aqueles três.
Está demorando.
Até quando vão nos fazer esperar?
Não fique ansioso.
Devem estar preparando
um guerreiro extraordinário.
A propósito, o que será que
aconteceu com o Tenkaichi Budoukai?
É...
Todos nós saímos juntos.
Ao invés de ficar aqui lutando
contra indivíduos inúteis,
queria lutar contra
você no Tenkaichi Budoukai!
Eu também estava ansioso
para lutar contra você, pai.
Eu também.
Será que a Nº 18-san está indo bem?
Essas pessoas... se divertem lutando.
Os Saiya-jins gostam de lutar!
Ei, o que está acontecendo?
Até quando vão nos fazer esperar?
Recomecem logo as lutas!
O que aconteceu?
Já vai começar?
Ainda não.
Parece que o Goku e
os outros ainda não voltaram.
Para onde será que o Goku-san foi?
Está acontecendo alguma coisa.
Vários Ki estão reunidos em um lugar distante.
Já tem quase uma hora.
Vamos desclassificá-los.
Mas restam apenas cinco.
Que problema.
Ah, já estão reunidos?
Que bom que chegamos a tempo.
Os que sumiram devem ter medo de Satan.
Isso quer dizer que vocês
que ficaram têm coragem.
Estou muito honrado, Mister Satan.
Fale por você.
Ah, já sei!
#KintouN
É o Mister Satan!
Mister Satan!
Satan! Satan! Satan!
Fiquem tranqüilos, senhoras e senhores!
Se eu, Mister Satan, estiver aqui,
não tem problema algum!
Vocês não vieram para ver a minha força?!
Isso mesmo, Mister Satan!
É! Isso mesmo!
Mostre suas técnicas extravagantes!
Lá vai aquele tio de novo.
Ele não aprende mesmo.
Ei, pessoal.
Eu, Mister Satan, tenho uma boa idéia.
O que é, Mister Satan?
Battle Royale.
Battle Royale?
É.
Desclassifiquem logo os que fugiram e os
cinco corajosos que ficaram lutam no ringue.
Um torneio com apenas
cinco pessoas não vai empolgar.
Battle Royale vai ser um sucesso! Um sucesso!
Entendi!
Só podia ser o Mister Satan.
Que boa idéia!
Mas...
Mister Satan, Battle Royale, bem...
O que foi?
Você tem algo contra a idéia de Mister Satan?
Não!
Já que é assim, tudo bem.
Vou embora.
Não!
É uma idéia maravilhosa!
Certo, está decidido! Anuncie!
Sim.
Senhoras e senhores presentes,
sentimos muito pela demora.
Acabou de ser decidido,
graças à proposta de Mister Satan,
que será feito um Battle Royale com os cinco restantes!
Os cinco vão lutar no ringue e o
vencedor será quem ficar até o final.
Que bom!
Só podia ser o Mister Satan!
Boa!
Satan!
Só mesmo o senhor para pensar
em Battle Royale, Mister Satan.
Admiro sua coragem.
Hã? Coragem?
É, Mister Satan.
Como vai ser Battle Royale,
os outros quatro vão atacá-lo, pois é o favorito.
Se eu tivesse receio disso, não poderia
ser chamado de verdadeiro campeão.
Entendi.
Mister Satan, você é mesmo um campeão.
Não é, pessoal?
Droga...
Battle Royale?
Será que vai começar antes
de o Goku-san e o Gohan-chan voltarem?
Não tem jeito.
Assim não vamos ganhar dinheiro algum!
Nós estamos quebrados.
E, agora, vou apresentar os
cinco participantes do Battle Royale!
Primeiro, o conhecido campeão Mister Satan!
Vou decidir com estilo!
E, agora, a única participante feminina desta
vez tem um nome estranho, participante Nº 18!
Garotinha linda, esforce-se!
Nº 18!
Esforce-se!
Mãe, vença!
E o participante Mighty Mask, que foi derrotado na primeira rodada do torneio anterior!
É a nossa vez!
Certo, vamos fazer tudo certo!
É!
Não exagere, Mighty Mask!
E, derrotado na segunda rodada
do torneio passado, participante Killer!
Killer, saia daí!
E, por último, muito popular entre as mulheres e derrotado na final por Mister Satan,
é o participante Jewel!
Você é lindo, Jewel!
Esses cinco participantes
vão competir no Battle Royale!
Já vai começar!
Vamos ganhar também a
divisão dos adultos, Trunks-kun.
É!
Quem será que vai conseguir
a vitória dentre esses cinco participantes?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Ei, primeiro vamos tirar
o Mister Satan-sama do ringue.
Não enche.
Ele não importa.
Só a Nº 18-san é perigosa, não é?
#KintouN
É.
O que foi isso?
Que jeito estranho de falar.
Bonjour = Bom dia, em francês.
Bonjour, bela senhorita.
Como é ruim lutar contra alguém como você.
O que acha de irmos comer
alguma coisa só nós dois depois da luta...
Suma! Olha só para você!
O-O que você disse?!
A decisão não tem limite de tempo.
Comecem o Battle Royale de cinco pessoas!
Venham logo!
Venham para cima!
Aquela mulher recusou o meu convite!
Maldito Mighty Mask!
Desde quando ficou tão metido? Merda!
Comecem a luta!
Nossa! O que foi isso?
Os participantes Jewel e Killer
perderam logo no começo da luta!
Aquela garota é bonita e incrível!
O participante Mighty Mask também é muito bom.
Mãe, boa!
Esforce-se, Nº 18! Continue assim!
Mãe, muito bom!
Que sorte!
Não sei o que aconteceu,
mas dois chatos saíram do caminho.
Agora só sobraram esses dois.
Eu vou ser o vencedor.
Esse cara esquisito não é normal.
Ele tem braços pequenos, mas a força do
soco foi maior do que poderia ter imaginado.
Não se distraia, Goten.
Dizem que a esposa do Kuririn-san
era mais forte que nossos pais no passado.
É, eu sei.
Venham os dois!
Vou acabar com os dois de uma vez!
Aquele pode ignorar.
Tá.
Bem, sobraram três participantes.
Participante Mighty Mask.
Participante Nº 18.
E o campeão, participante Mister Satan.
Dentre esses três, quem será
que vai restar no final e vencer?
A minha vitória está garantida.
Agora só preciso decidir com estilo.
Isso mesmo.
Primeiro, ganharei daquele de máscara com
uma técnica mais extravagante que o necessário.
Satan! Satan!
Enquanto a garota bonita
estiver com medo da minha força,
vou fazê-la perder por
sair do ringue gentilmente.
Satan! Satan!
A garota bonita e a platéia vão ficar impressionados!
Nossa, Mister Satan!
Já está proclamando a vitória!
Deu certo!
Deu certo mesmo!
Ele é idiota?
Deixa pra lá.
Certo, seu mascarado!
Vou começar por você!
Desculpe-me, mas o mundo
da luta não tem compaixão!
Certo, a adversária é a Nº 18-san!
Tudo bem, Goten?
Certo!
Ela é forte!
Revide!
Eu sei! Lá vou eu!
- Eles são bons!
- Incrível!
Já que o Goku-san não vai lutar,
vou torcer para a Nº 18!
Esforce-se, Nº 18-san!
Mãe, esforce-se!
Será que...
Idiota! Aí não! Direita, direita!
É fácil dizer.
Nós vamos perder!
Voaram!
Os dois estão voando!
#KintouN
O que será que está acontecendo?
Vamos quebrar logo.
Não pode fazer isso!
Não vou esperar para sempre!
M-Mas você não pode quebrar!
Se os irritarmos por nada,
nós que ficamos em perigo!
Estão impacientes.
O Dabura ainda não terminou?
Não, ele ainda está na sala de meditação.
Bom, bom!
Dabura, aumente mais o Ki! Mais, mais!
O rei do Makai, Dabura, entrou na sala de meditação para aumentar o seu Ki antes da luta.
Gohan espera ansiosamente pelo seu ataque.
É difícil lutar assim!
Enquanto isso, quem será que vai vencer
o Battle Royale do Tenkaichi Budoukai?
Nº 18? Mighty Mask?
Ou será que vai ser Mister Satan?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br