Saibankan
O que você está planejando?
O que está pensando?
Desculpe...
Mas, não importa como,
eu quero lutar contra ele.
Ele e eu, logo na primeira luta, enquanto
nós dois estamos com cem por cento da força.
O Tenkaichi Budoukai
estava avançando tranqüilamente.
O garoto incrível do qual Goku estava falando...
#KintouN
não era ninguém além de Oob,
a reencarnação de Majin Boo.
Nem meu pai...
e nem minha mãe...
são montes de merda!
episódio 291
Ainda mais forte
!
O sonho de Goku é gigantesco
O quê?
Ele é rápido!
Estou começando a ficar animado!
Não há dúvidas!
Você é a reencarnação do maligno Boo!
Vamos, vamos!
Qual é o problema?
Eu não posso perder!
Não posso perder mesmo!
Prometi ao papai e
à mamãe que eu venceria o torneio...
e com certeza levaria o prêmio em dinheiro.
Você não vem?
Nesse caso, eu vou até você!
Ora!
O competidor Oob não pode fazer nada
diante dos ferozes ataques do competidor Son!
Ele está sendo massacrado!
Impressionante...
Pouco a pouco, ele está
acompanhando minha velocidade!
Não posso acreditar.
Aquele garoto está aprendendo
a lutar enquanto está lutando!
O quê?
É mentira, certo?!
O-O que há com aquele garoto?
Inacreditável...
E pensar que ele está lutando
de igual para igual contra o Goku-san...
Será que o cara incrível
que o Son-kun mencionou é aquele garoto?
Muito bem!
Muito bem, garoto!
Vai! Vai!
Tem certeza de que
está tudo bem não assistir às lutas?
Está tudo bem.
Afinal, será o Goku-san, algum dos outros
ou você, Boo-san, que vencerá todas as lutas.
#KintouN
Além disso, Boo-san, não há ninguém
que possa enfrentar você e os outros, há?
Entendi!
O que é isso?
O que está acontecendo?!
O-O quê?!
Eles estão empatados!
Estão empatados!
O competidor Son e o competidor Oob
não estão recuando um passo sequer!
P-Parem com isso, por favor!
A arena está sendo destruída!
É verdade!
Parece que é exatamente como o Goku disse.
Aparentemente, ele é a reencarnação de Boo.
Na verdade,
é a única coisa que consigo imaginar.
O competidor Oob tem um poder incrível!
Mesmo com seu pequeno corpo,
ele está facilmente
arremessando o competidor Son!
Isso é pelo que você disse antes!
- Vovô!
- Cuidado!
Vovô, agüente firme!
Goku-san!
Son-kun...
Papai...
Ora!
O participante Son caiu?
Incrível, garoto!
Você realmente me pegou naquela hora.
Muito bem...
Venha!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Mas que caras!
Seria melhor você se afastar também,
se não quiser morrer!
Aonde vocês estão indo?
Knock-san, você ainda vai participar?
Bem, eu só estava indo até o banheiro.
Estou precisando urinar!
Bem, eu só...
Eu ouço alguém pedindo ajuda!
É a voz de uma jovem garota
sendo aterrorizada pelo mal!
Espere por mim!
O Capitão Chicken, o Embaixador
da Justiça, está indo agora mesmo!
Isso faz perderem seus combates nas finais.
Eu não vou perder...
Eu fiz uma promessa...
Eu não vou perder!
Eu não vou perder...
#KintouN
Eu não vou perder!
I-Isso é impossível!
E-Está flutuando!
KA
ME
HA
Papai!
É mesmo, você ainda
não aprendeu a voar pelo céu?
Isso é normal.
Já que você não teve um professor
e provavelmente nunca sequer pensou sobre isso.
Desculpe por eu ter dito aquelas coisas antes.
Perdoe-me, por favor?
Eu queria saber do que você era capaz.
Se eu não tivesse feito aquilo,
não parecia que você lutaria a sério contra mim.
Assim como eu esperava,
você é quem eu achei que seria.
Você é impressionante! Incrível!
Mas você não está acostumado a usar seu poder.
Esta é a primeira vez que
você lutou dessa forma, certo?
Vamos ver...
Muito bem, decidi.
Eu viverei junto com você na sua casa
a partir de agora e ensinarei a você como lutar.
Assim que eu fizer isso,
você vai se tornar muito, mas muito forte.
Tudo bem, certo?
M-Mais forte?
M-Mas...
O que há de errado?
Isso é impossível.
Minha família é muito pobre.
Pelo prêmio em dinheiro
que eu insisti em vir até aqui.
Sem problemas, sem problemas.
Não se preocupe com dinheiro.
Eu pegarei um pouco do Mister Satan.
Afinal, ele consegue bastante por ser um herói.
Mas...
Não há razão para ficar tão preocupado.
Além disso...
De agora em diante,
se houver alguma situação de emergência,
você será o único que
estará aqui para proteger a paz!
Espere um pouco!
T-Tá!
P-Papai!
Adivinhem! Eu vou morar junto com
ele na casa dele e assim poderei treiná-lo.
G-Goku-san!
Son-kun!
Eu não sei quantos anos isso vai levar,
mas eu virei para casa de vez em quando.
Cuidem das coisas por mim, certo?
E-Ei, papai, o que você está...
Tchau!
Papai!
Goku-san!
Papai...
Goku-san...
Vovô!
O que houve, Pan?
É verdade?
O que você acabou de dizer é verdade?
Sim!
Não!
Eu não vou poder ver você, vovô...
Eu não... Eu não quero isso!
Ei, ei, ei, Pan!
Não é como se nós nunca
mais fôssemos nos ver de novo.
Eu disse que viria para casa de vez em quando, certo?
Verdade?
Sim, eu prometo!
Então não chore!
Tá!
Muito bem, boa menina.
E vocês aí não deixem de treinar também!
Afinal, assim como acontece com ele,
a paz na Terra está
sobre seus ombros a partir de agora.
Certo!
Eu também vou treinar!
E eu também vou ficar muito
mais forte, assim como você, vovô!
Muito bem, esse é o espírito!
Então...
Desculpe por isso, Vegeta.
Logo depois de eu ter
convencido você a vir até aqui...
De qualquer forma, em combates
insignificantes como estes, nem eu, você...
ou esse garoto, Oob,
poderíamos lutar com nossas melhores técnicas.
Não é verdade!
Tchau!
Bem, vamos lá!
Suba nas minhas costas!
S-Sim...
D-Desse jeito?
Sua casa é no sul, certo?
Sim.
Segure-se firme em mim, Oob!
Sim!
Muito bem, aí vamos nós!
C-Competidor Son?
Competidor Oob?!
O que devemos fazer com os combates?!
- Vovô!
- Ele se foi!
- O-O que está acontecendo?
- Tchau, tchau!
E-Ele não está falando sério...
Não pode ser...
Treinamento?
Ei, o que isso significa?
Ele se foi!
O que o Son-kun estava pensando?!
Francamente, ele sempre fez o que quis!
Já faz muito tempo desde
que vi o Goku feliz assim.
Você está certo.
Ei, o que está acontecendo?
#KintouN
Não faço idéia.
Não sei o que está havendo.
Kakarotto, eu consigo entender suas razões.
Você não está treinando esse garoto,
a reencarnação de Boo,
apenas pelo bem da manutenção da paz.
Então, Oob...
S-Sim?
Assim que seu treinamento estiver completo,
vamos lutar a sério de novo?
Sim!
Para dizer a verdade,
este é o meu maior objetivo!
Não está animado, Oob, por conseguir
encontrar alguém incrivelmente forte?
Sim!
Não é mesmo?!
Por cima da faixa do Tenkaichi Budoukai, há um aviso de "CANCELADO".
Muito bem!
Vamos ficar mais fortes!
Sim!
Não, não!
Você deve dizer: "Certo!"
Certo!
Mais uma vez: vamos ficar mais fortes!
O guerreiro que sempre
lutou para superar seus limites,
buscando manter a paz na Terra,
assim como em todo o universo,
Son Goku,
agora faz sua despedida.
Volte logo, Goku!
Todos estão esperando a sua volta!
Para nós, concluir Dragon Ball Z
prova que não há sonho impossível de ser realizado.
É com muito orgulho que esses 291
episódios são finalmente concluídos.
Nós, do Kintoun, agradecemos a todos que participaram
de alguma forma para a realização deste grandioso projeto.
Vivam os sonhos intensamente!
É Kintoun, porra! :D
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br
F I M