Bulma fez um aparelho
de transformação para Gohan,
que estava preocupado em
ter sua identidade descoberta...
quando transformado em Super Saiya-jin.
Eu sou...
#KintouN
O defensor da justiça...
Great Saiyaman!
Que terrível.
episódio 202
O atrapalhado
primeiro encontro de Gohan!?
Eu sou o defensor da justiça, o Great Saiyaman!
Acho que não gostei dessa.
A outra de antes era melhor.
Esforce-se, nii-chan.
Certo!
Que tal essa?
Os céus me chamam, a terra me chama,
as pessoas me chamam para derrotar o mal.
Podem ver este capacete na minha cabeça?
Forte, invencível, o maior herói...
Great Saiyaman!
É essa!
Uau! Nii-chan, que legal!
Gohan, conseguiu uma boa?
Sim, deixe comigo, mãe.
Mas está na hora de dormir.
Se você acordar tarde amanhã e
chegar atrasado na escola, não sei de nada.
Não tem problema!
Ah! Dormi demais!
Essa não! Vou chegar atrasado!
E-Ela viu quando me transformei.
Ela sabe que sou o Great Saiyaman.
Por que está tão desanimado?
A professora ainda não chegou.
Os habitantes da região procuravam
proclamar uma nova constituição democrática.
Bom, agora o próximo é Son Gohan. Leia.
Son Gohan!
Que coisa...
Aquela garota me viu...
Se ela contar para alguém...
Son Gohan!
Son Gohan-kun, fique em pé no corredor!
S-Sim!
Estou ferrado...
Mesmo investigando, não conseguiram
pista alguma sobre a origem do ouro.
Ninguém sabia o que tinha acontecido com o líder.
A próxima é Angela-kun.
Angela-kun!
Angela!
Angela-kun, você também?
Desculpe, professor!
Ei, Angela-kun...
Eu... Eu vou ficar em pé no corredor!
Ei...
Ahn, você?
O que foi isso?
Ei, Gohan-san...
Ei...
Eu sou Angela.
Prazer...
Desculpe, mas você tem namorada?
#KintouN
É que...
Sabia que tinha. Sabia!
Ei, você...
Não, que coisa...
Eu sei o seu segredo.
Ahn?! Sério?
Vamos sair em um encontro.
Encontro?
Sabia que você tinha namorada.
Eu estava pensando em guardar o seu segredo...
Entendi, entendi.
Verdade?
Consegui, consegui!
Bem, vamos sair amanhã, que é domingo.
Vou esperá-lo às 10 horas
na estação de Satan City.
Aquela garota sabe mesmo que sou o Great Saiyaman.
Preciso ser bom com ela para não
revelar a minha verdadeira identidade.
Mas, pensando bem, nunca tive um encontro.
O que devo fazer?
Cheguei!
Bem-vindo de volta!
Ei, mãe, quero fazer uma pergunta...
Como foi o seu primeiro encontro com o meu pai?
Você não tem jeito.
Por que quer saber disso agora?
Bem, foi...
Bem, Goku-san, hoje vamos
ter um encontro de verdade!
Mas, Chi-Chi, eu nunca tive um encontro.
Não sei direito do que você está falando.
Você não tem jeito, Goku-san.
Desde muito tempo atrás,
encontro é a coisa mais divertida que
um homem e uma mulher podem fazer juntos.
Coisa mais divertida?
Sabia que era aquilo.
Aquilo?
Encontros são divertidos!
Aquela marca do soco do Goku-san
na árvore está no meu coração até hoje.
É mesmo?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Gohan-san!
Gohan-san, estou impressionada.
Chegou na hora.
Ei, agora você promete
não contar o meu segredo?
Não é nada, bem...
Vamos ver um filme?
Estou tão feliz!
Vamos, vamos!
E-Ei!
Ei! Vamos logo!
Gohan, seu idiota!
É tão chato assim ficar comigo?
Vou embora!
Desculpe.
Não é isso, não é isso.
Licença.
Desculpe.
Sinto muito.
Vamos para uma cafeteria.
Agora é para perguntar
quantas colheradas a garota quer.
É mesmo?
Quantas?
Treze.
Doze... Treze!
Obrigada.
Mas, Gohan-san, você não é bem o que eu esperava.
#KintouN
Eu fiquei surpresa quando o vi vestindo aquilo.
É sobre o Great Saiyaman.
Ei, o que você acha?
Muito bonito.
Bonito?
Você sempre fica daquele jeito?
Só quando precisa.
Que bonito.
Por favor, não fale para ninguém.
Tá, entendi.
Satan Gawa = Rio Satan
Ei, agora vamos para o Satan Gawa.
Tá?
Tá.
Fogo! Fogo!
Ah! Gohan-san!
Ei, parece que várias
pessoas não conseguiram sair.
Sério?
Videl-san...
Não pode chegar mais perto?
Não posso, Videl-san.
Não dá mais por causa
da fumaça que está subindo.
Mas e aquelas pessoas...
Tem um grande reservatório de água lá!
Não dá para fazer alguma coisa com aquilo?
Alguma coisa?
Dá para usar a água dele para apagar o fogo?
Se abrir a válvula, vai
demorar até a água se distribuir.
Mas tem uma válvula externa de emergência.
Se eu a abrir, a água vai sair logo?
Mas eu não sei se a água que tem lá
dentro vai ser suficiente para apagar o fogo.
Pelo menos deve conseguir
tempo para evacuar o prédio.
Videl-san, não!
Preciso arriscar.
Videl-san!
É essa.
Gohan-san, para onde você vai?
Preciso salvar as pessoas que estão no terraço.
Você não pode fazer nada, Gohan-san.
Do que você está falando?
É para fazer essas coisas
que sou o defensor da justiça.
Ei, você, é perigoso!
Gohan-san...
Não adianta!
O Great Saiyaman chegou!
Saia daí.
Nós fomos salvos!
E, então, ele apareceu.
Son Gohan-kun.
Por que você está em um lugar desses?
Não é nada...
Você não está escondendo algo?
Não é nada disso.
Angela-san.
Gohan-san, que cruel.
Você tem mesmo namorada.
A Videl-san é sua namorada, não é?
Por isso que você entrou no prédio, mesmo sendo perigoso.
Bem, Videl-san, você sabe o segredo dele?
Segredo?
#KintouN
Tudo menos isso...
O Gohan-san...
Usa cueca de ursinho.
Ursinho?
Cueca?
Isso. Eu vi um dia desses.
Tenho certeza de que vi um dia desses.
Bonitinho...
Era de ursinho.
Esse é o segredo?
É.
Então, você não viu nada no terraço ontem?
O que foi?
Eu estava sem lentes naquela hora
e só vi que era você quando chegou perto.
Aconteceu alguma coisa?
Cueca de ursinho?
Você gosta disso?
Não, minha mãe comprou errado.
- Às vezes, está tudo para lavar...
- Não quero mais saber de você, Gohan-san!
Acho que devo me
desculpar com a Angela-san...
Faz muito tempo que gosto de você.
Vou esperá-lo domingo agora
na estação de Satan City.
A identidade do
Great Saiyaman não foi revelada.
Mas, será que Videl está
suspeitando de alguma coisa?