Gohan, eu também vou participar!
Pai!
Quanto tempo, pessoal.
Você vem mesmo para o Tenkaichi Budoukai?
O quê?
Goku vai voltar do outro mundo por
um dia para participar do Tenkaichi Budoukai.
O Goku também?
Já faz muito tempo que não vejo o Goku.
Kuririn e Nº 18 pararam de lutar e estavam vivendo uma vida tranqüila na Kame House...
#KintouN
e decidiram participar do torneio.
Piccolo e Vegeta ouviram a notícia de
Gohan e ficaram muito ansiosos para a luta...
que não tinham há tanto tempo.
Goten, que bom!
Vai poder encontrar o seu pai!
Falta aproximadamente 1 mês para o torneio.
Gohan entrou no período de treinamento.
Certo, vamos começar?
Vamos!
episódio 206
Gohan também fica surpreso!
O poder explosivo de Goten
Que Ki incrível!
Ele acha que está fraco,
mas está ficando cada vez mais forte.
Deve ser porque o Goku-san
vai participar do Tenkaichi Budoukai.
E-Ei, espera!
Ainda está cedo!
Nem me aqueci ainda!
Não precisa falar!
Não podem fazer silêncio nem de manhã?
Gochisousama = Expressão que se diz depois de comer
Gochisousama.
Gochisousama!
Bem, Goten, vamos.
Tá!
Estou indo.
Estou indo!
Goten, não atrapalhe
o treinamento do seu irmão.
Entendeu?
Seu irmão precisa se esforçar para
ganhar o prêmio do Tenkaichi Budoukai.
O dinheiro do meu pai já está acabando...
Eu não vou atrapalhar.
Mesmo?
Então não tem problema.
Goten, o que você está fazendo?
Se não vier logo, vai ficar para trás.
Espera!
Tome cuidado, Goten!
Goten, onde você está?
Será que eu corri rápido demais?
Isso faz cócegas! Pare!
Nii-chan, o dinossauro é meu amigo.
Já falei para parar!
Não tem jeito.
Minha mãe sempre diz que
ele é inocente como o meu pai.
Ei!
Vou começar a treinar primeiro!
O quê?
O Goku vai voltar para a Terra?
Você deu permissão, Uranai Baba?
Claro.
Não tinha nenhum motivo para negar.
Nenhum motivo?
O Goku ficou entediado por não
receber o treinamento do Dai Kaio-sama.
E, então, chegou a
notícia do Tenkaichi Budoukai.
Que tal treinar o Goku a partir de agora?
N-Não!
Eu tenho uma coisa para fazer.
Bem, se o Goku disse que quer
voltar nesse dia, não tem problema.
#KintouN
Nii-chan!
Que bonito.
O que foi?
Olhe, é um inseto.
Nii-chan, nii-chan, achei um lagarto!
O que está fazendo, Goten?
Não viemos para brincar!
Por que você não vai para
algum lugar treinar, também?
Se continuar com isso, não vou poder treinar.
Que coisa!
Nii-chan, nii-chan!
O que foi desta vez, Goten?
Nii-chan, peguei um dinossauro gigante!
Você está bem, Goten?
Levei um susto.
O que está fazendo? É perigoso!
Não faça mais nada.
Fique quieto e sentado aí.
Tá, entendi, nii-chan.
Goten!
Quer me ajudar no treinamento?
Sim!
Bem...
O que vai fazer com tantas pedras?
Vou usar para recuperar os meus reflexos.
O que são reflexos, nii-chan?
Você vai entender.
Goten, fique aqui perto desta linha e
jogue as pedras com tudo na minha direção.
Jogue mesmo.
Tá, entendi.
Certo, estou pronto, Goten.
Jogue!
Tão perto assim?
Podia ser de mais perto, mas começa daí.
Mesmo?
Não vai se machucar?
Não tem problema.
Pode jogar com tudo!
Já vou, nii-chan.
Certo! Pode ir!
1, 2, 3 e...
Já!
É verdade! Incrível!
Só podia ser você, nii-chan.
Agora eu vou começar.
Ah, espera, espera!
Acho que é melhor jogar daqui, não é, Goten?
Tudo bem, nii-chan.
Certo, já me acostumei.
Goten, pode se aproximar mais.
Pode se aproximar muito mais.
Qual o problema, Goten?
Ei, eu posso ficar parecido com você?
Ficar parecido comigo?
O que quer dizer?
Quero me transformar
nesse tal de Super Saiya-jin.
Pode se transformar, mas acho que
ainda é impossível para você, Goten.
Precisa treinar muito para
se transformar em Super Saiya-jin.
Só consegui depois de
passar por um treinamento rigoroso...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Goten, desde quando você...
#KintouN
Esqueci.
Não acredito.
Nosso falecido pai e eu tivemos muitos problemas para nos transformarmos em Super Saiya-jin.
Ei, Goten, você quer treinar comigo?
Sabe o que é?
Sei. Enquanto você estava
estudando, a minha mãe me ensinou.
Minha mãe?
Minha mãe mudou depois que o meu pai morreu.
Esses dias ela me deixou
faltar na aula e treinar...
Ei, Goten...
A mãe sabe que você pode
se transformar em Super Saiya-jin?
O que foi, Goten? Não pode fazer melhor?
Seu falecido pai vai rir de você!
Desculpe, mãe.
Go... Go... Go...
Mãe...
Até o Goten-chan virou um delinqüente.
Eu mostrei uma vez, mas ela ficou com raiva.
Ela disse que pareço um delinqüente.
A mãe não gosta de Super Saiya-jins.
Certo, Goten. Venha!
Não vale, nii-chan!
Voar não vale! Não vale!
Por quê?
Porque não vale! Não vale!
O que foi?
Você não sabe voar, mesmo conseguindo
se transformar em Super Saiya-jin?
Não sei voar.
Aprendeu fora de ordem.
Nii-chan, se quiser voar,
precisa me ensinar, senão não vale.
Entendi, entendi!
Não fique mais com raiva, Goten.
Vou ensiná-lo a voar.
- Sério?
- É!
Oba! Que bom!
Aquilo...
Não pode ser...
Videl-san!
É mesmo!
Ela disse que queria aprender a voar.
Nii-chan, o que foi?
Nada.
Parece que você vai ganhar uma amiga, Goten.
Amiga?
Ei, Goten...
Uma garota da mesma
escola que eu vem aqui, mas...
não pode mostrar para ela quão forte você é.
Principalmente se transformar em Super Saiya-jin.
Ah, entendi.
Ela vai pensar que sou delinqüente, não é?
É, por aí.
Vamos logo!
Nii-chan, você é incrível.
Não consegui acertá-lo nenhuma vez.
Ainda falta muito para mim.
Você luta artes marciais muito bem, Goten.
Fiquei surpreso.
Não sabia que você era tão bom.
Por que você não treina bastante
e participa do Tenkaichi Budoukai?
Sério?
Mas o Trunks-kun é muito mais forte que eu.
Nós brincamos de lutar.
Verdade?
Vocês brincam assim?
Sim, é divertido.
Se não me cuidar, os pirralhos
vão acabar me alcançando.
Chega. Fale a verdade.
Você veio aqui para chamar
o Gohan-chan para um encontro, não foi?
Já falei que não é isso.
Oi!
Mãe, cheguei!
Bem-vindo!
Videl-san, você conseguiu chegar aqui.
Foi fácil olhando a lista de nomes.
Ah, sim...
Mas por que você sumiu de repente?
Você prometeu me ensinar a voar.
Claro que vou ensinar.
Gohan-chan...
É verdade que essa garota
vai participar do Tenkaichi Budoukai?
É verdade, mãe.
A Videl-san que me falou
sobre o Tenkaichi Budoukai.
Já que é assim, não tem problema.
Mas não faça nada pervertido
com o Gohan-chan para agradecer.
Nunca vou fazer isso!
#KintouN
Você está pensando em ter sorte de lutar
contra o Gohan-chan no Tenkaichi Budoukai...
e se casar com ele lá.
Não estou pensando nisso!
Por que eu iria querer me
casar no Tenkaichi Budoukai?
Mas o meu pai e a minha mãe
se casaram no Tenkaichi Budoukai.
Ah, não, Goten-chan,
você me fez ficar com vergonha.
Que pessoa estranha.
Lutei contra o Goku-san
no Tenkaichi Budoukai...
E depois nos casamos.
Só boas lembranças.
Mas quanto ao Gohan-chan e você,
a conversa é outra!
Já falei que isso não faz sentido!
Não fale coisas idiotas!
O quê?
Só falta um mês até o Tenkaichi Budoukai.
Não tem problema participar
como adversário de Videl, Gohan?
Parece que não vou
ter tempo para treinar em paz.
Mas o Goten...
Apesar de ser pequeno,
Goten esconde um potencial incrível.
Não posso relaxar.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br