Saibankan
Aqui! Coloque um destes
brincos Potala na sua orelha esquerda!
Tendo se apoderado dos brincos Potala,
misteriosos itens usados
para fundir-se com outra pessoa,
Son Goku finalmente retornou a este mundo.
Que tudo...
desapareça!
D-Desculpe, Majin Boo!
#KintouN
M-Maldito!
Gohan, pegue!
Achei!
Essa não!
Contudo, Majin Boo absorveu Gohan.
Isso é ótimo.
Eu estou muito mais forte do que antes!
episódio 268
Fundidos
!
O orgulho de Vegeta e a ira de Goku
E aí?
O que vai fazer?
Eu capturei Son Gohan,
com quem você queria se fundir.
O que devo fazer?
Merda, o que eu devo fazer?
Não restou ninguém, em nenhum lugar,
com quem você possa se fundir.
Absorver todo mundo foi um golpe sujo, Boo!
Vencer é tudo.
Também deve ser assim para você.
Merda...
Bem, não há motivos para ficar tão desesperado.
Vou acabar com seu sofrimento em breve.
Você vai sofrer só mais um pouco!
E-Ei, por que Majin Boo ainda está vivo?
I-Isso é ruim.
Não tenho mais balas na minha arma.
Não posso acabar com ele!
N-Não diga...
Eu sou bondoso e darei a você
a chance de se fundir com alguém.
Você tem até eu contar cinco...
para decidir-se com qual deles você vai se fundir.
Entendeu?
Um!
Dois!
Dende não é do tipo guerreiro.
Mesmo que eu me funda com ele,
meu poder não vai aumentar.
Três!
N-Não tem jeito!
Com Satan, seria como aumentar
o poder de 1000 para 1001...
e não poderíamos derrotá-lo!
Ou pior, se não tiver sorte,
eu poderia até ficar mais fraco, não é?
Quatro!
Merda!
É tudo ou nada!
Satan!
Pegue isto!
Esse Ki...
É um Ki enorme!
Não pode ser...
E-Este é o mais longe que posso trazê-lo.
Desculpe por ser um pouco distante,
mas eu estou com muito medo!
Não se preocupe.
Isso apenas significa que minha morte pelas
mãos de Majin Boo virá um pouco mais tarde.
Cinco!
É o Vegeta!
O que houve?
Você desistiu de se fundir com alguém?
Nesse caso, morra agora mesmo!
Que sorte!
#KintouN
Shunkan Idou?
Tome cuidado!
Sim.
Vegeta!
Que ótimo!
Então era você mesmo!
K-Kakarotto!
G-Goku!
Oi!
P-Por que você está aqui?!
Você não deveria voltar
a este mundo novamente!
Isso não pode ser possível!
Vegeta-san!
Ótima hora!
Se ele se fundir com aquele homem,
algo pode acontecer!
P-Por que o Vegeta-san está lá?
Todos que vão para o inferno
deveriam ter suas almas purificadas,
ter suas memórias retiradas
e se tornar uma nova forma de vida.
Isso é coisa do grande Enma-Daio!
Ele pode ter uma expressão apática,
mas, quando faz alguma coisa,
realmente consegue!
Ele acha que pode escapar de mim?
Seja debaixo da terra ou em outro planeta...
Vou persegui-lo, não importa a distância!
Até que eu tenha arrancado a sua vida!
Ele se foi...
E-Ei, parecia que aquele homem
chamado Goku ou qualquer outra coisa...
estava planejando me dar alguma coisa.
O que poderia ter sido?
I-Isso não importa agora!
Contudo, eu irei atrás
deles e verei o que acontece!
E-Ei, por favor, me leve junto!
Eu odeio ficar sozinho!
Eu não vou perdoá-lo!
O-O que você quer dizer?!
Além disso, a auréola
sobre sua cabeça desapareceu!
Você voltou à vida!
Ah, isso?
Tinha um velhote, o Dai Kaioshin-sama,
que me deu sua vida, então eu...
Conversaremos mais tarde.
Majin Boo está vindo para cá
a uma velocidade supersônica!
Velhota, fuja rápido para o Outro Mundo!
V-Você tem razão!
Boa sorte para vocês dois!
Vou torcer por vocês do Outro Mundo!
Achei que você
já tivesse sido eliminado no inferno.
Enma-sama foi realmente esperto
em deixar você da forma que era, não foi?
Não temos tempo!
Vegeta, não fale, apenas coloque
isto em sua orelha direita! Por favor!
Por quê?
Se você também colocar isto, vamos nos fundir!
Fundir?
Isso mesmo!
Nossos poderes serão multiplicados...
e um guerreiro com poderes extremos nascerá!
Não seja ridículo!
Como eu posso acreditar nisso?
Vegeta!
Há outra pessoa lá com um enorme poder!
Mas, naturalmente,
eles não são páreo para mim!
Mesmo que eles se fundam!
Vegeta, se formos derrotar Majin Boo,
não há mais nada que possamos fazer!
Por que eu devo me unir a você?!
Se for para me unir a você,
prefiro ser exterminado!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Encontrei vocês!
Ele está aqui!
Pare com isso, Vegeta!
Você não é páreo para ele!
Por favor, coloque isto!
Eu me recuso! A resposta será a mesma,
não importa quantas vezes você peça!
Saia!
Muito bem, venha!
Você?
Nós já lutamos antes, não é mesmo?
Não importa como,
vocês não são páreo para mim!
Tenshinhan-san.
Tenshinhan-san...
Tenshinhan-san!
Dende? Obrigado.
Onde está o Goku?
Onde está o Majin Boo?
Ele se foi, com seu Shunkan Idou.
E o Boo foi atrás dele.
Entendo.
O-O que é isso?
Outro truque?
O que houve?
Vocês ficaram com medo?
Vegeta, isso é inútil!
#KintouN
Majin Boo está muito, mas muito mais forte
do que quando você lutou contra ele!
Eu sei que ele tem uma força tremenda!
Mesmo assim, como eu poderia desistir?!
Enquanto houver um adversário diante
de meus olhos, eu lutarei contra ele!
Eu sou o orgulhoso príncipe dos Saiya-jins!
O príncipe guerreiro da raça Saiya-jin!
Merda!
Pare, Vegeta!
Essa não!
Maldição!
Mesmo vocês dois juntos
não podem me enfrentar.
M-Merda...
Pare com isso, Vegeta!
Não importa quantas vezes tentemos,
não somos páreo para ele!
Não há outra alternativa senão nos fundirmos!
Vegeta, por favor!
Coloque este brinco Potala!
Vegeta!
Eu me recuso!
Vegeta-san! Goku-san!
Não há outro meio de derrotar Majin Boo,
exceto se os dois se fundirem rapidamente!
O que eles estão fazendo, afinal?
Eles não se dão bem um com o outro?
Sim...
Acho que debaixo dessas rochas
seria um bom lugar para eles morrerem.
Por favor, Vegeta!
Esta não é hora de ser egoísta! Certo?
Será o fim de tudo!
Você me irrita!
Antes, quando estava lutando contra mim,
você escondeu que tinha um poder ainda maior!
Eu estava assistindo do Outro Mundo!
O que é esse Super Saiya-jin 3?!
Você estava brincando comigo!
Você realmente me dá nos nervos!
Como eu poderia me fundir
com alguém como você?!
Desculpe.
O tempo que eu posso me
transformar em Super Saiya-jin 3 é limitado.
Suas desculpas não interessam!
Isso não muda o fato de que, quando
lutou contra mim, você estava se contendo!
Eu fui feito de bobo!
Essa briga entre vocês está ficando barulhenta demais!
Se vocês não vão vir até mim, eu vou até vocês!
Merda!
Muito bem! Agora!
É inútil.
Não importa o que façamos,
não podemos vencer!
A Terra e tudo mais que existe serão destruídos!
É o fim de tudo!
E eu me importo?!
Vegeta, todos foram derrotados por Boo!
Incluindo o Kuririn, a Chi-Chi...
e também a Bulma!
Piccolo, Gohan, Goten e até mesmo Trunks...
Todos foram absorvidos por aquele cara!
Foi por isso que Boo, de repente,
aumentou seus poderes!
D-Desse jeito, todos terão morrido em vão!
Nós vamos ser mortos aqui, sem termos
sido capazes de oferecer alguma resistência!
#KintouN
Está tudo bem para você, Vegeta?!
Kakarotto!
Se nos fundirmos, realmente
seremos capazes de vencer Boo?
Eu não sei. O certo é que
nos tornaremos incrivelmente fortes!
Já é hora de acabar com o sofrimento de vocês!
Entregue-o para mim! Rápido!
Não perca tempo! Rápido!
Vegeta! Aqui!
Eu terminei de brincar com vocês!
Maldição!
Era na orelha direita, certo?
Vegeta, vou falar agora!
Uma vez que nos fundirmos,
nunca mais voltaremos a ser duas pessoas!
Entendeu?
O-O que você disse?!
M-Merda!
Tinha que me dizer isso
no último segundo, não é?
Este é o fim!
Assim está bom, certo?
Obrigado, Vegeta!
É isso aí!
Ao menos, Goku e Vegeta finalmente se fundiram.
Então, o supremo confronto entre
os mais fortes está para começar!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br