Saibankan
Majin Boo é drasticamente mais forte
do que qualquer outro inimigo anterior.
Os últimos meios para
derrotá-lo terão sido em vão?
V-Vegeta, o que você está fazendo?
Ainda é muito cedo para usar as Dragon Balls.
Kakarotto, quantas vezes
você salvou a Terra até agora?
Que pergunta é essa,
assim, tão de repente?
#KintouN
Esta é a hora de deixar o povo da Terra
assumir a responsabilidade, para variar.
E, com isso, Vegeta rapidamente
usou as Dragon Balls do planeta Namek...
para trazer de volta a Terra e os terráqueos.
A idéia de Vegeta foi...
Estamos começando!
Prepare-se!
Preparar para o quê?
Prepare-se para fazer uma Genki-Dama!
Genki-Dama?
Uma Genki-Dama?!
episódio 284
A última esperança
!
Faremos uma enorme Genki-Dama
Nós não morremos!
Estamos salvos!
Hã?
Será que nós voltamos à vida?
Que bom, mãe! Que bom!
Mas o que está acontecendo?
O que aconteceu?
Isso não importa. Até mesmo
as cidades voltaram a ser o que eram.
Boa pergunta.
Eu não tenho idéia.
Ei, aonde aquele Majin Boo foi?
Satan também não está aqui.
Não me diga que Satan deu um jeito de...
Acho que não há como ele ter feito, não é?
Que bom!
Nós estávamos treinando no planeta do Kaio-sama.
Então era por isso
que vocês não estavam no céu?
Eu estava achando que
vocês tinham ido para o inferno.
Que maldade!
Nós não iríamos!
Papai!
Papai! Queria ver você!
E-Ei, pare com isso!
Isso é embaraçoso na frente de todos!
Que bom, pessoal!
Poder voltar à vida!
Eu cometi tantos pecados,
então eu não poderia,
mas, daqui, eu rezarei
pela paz de todos no céu!
Ei, Vegeta, sua idéia era usar a Genki-Dama?
Isso mesmo.
Então é isso!
Você pensou em tudo, não é, Vegeta?
Certamente, com uma Genki-Dama,
seremos capazes de derrotar Boo!
Agüente firme, Boo! É isso aí!
No corpo! Gancho! Upper!
O que houve, Boo?
Se este é o meu sonho,
você deveria estar vencendo, meu Boo!
T-Transforme-se em doce!
B-Boo!
Agüente firme, Boo!
Ei, é impossível, não é?
Mesmo com uma Genki-Dama?
Mesmo que eu reunisse
um pouco de Ki de todos...
Eu disse a você, não foi?
Deixe o povo da Terra
assumir a responsabilidade, para variar.
Além disso, você não vai
reunir um pouco de cada um.
Vamos pedir que eles
deixem você reunir os Ki, até o limite!
Até o limite?
#KintouN
Vegeta-san!
Porunga está nos pedindo
para fazer o terceiro desejo!
O terceiro não importa!
Faça o que quiser!
Você não quer dizer
para eu fazer o que quiser...
Não importa, ouça!
Kaioshin está ouvindo?
S-Sim!
Eu quero falar com todas as pessoas na Terra!
Por favor, faça algo sobre isso!
Você quer dizer da maneira
como Madoushi Babidi fez usando sua mágica?
Não é algo que eu possa fazer!
T-Temo que isso será impossível.
O-O quê?!
Deixe isso comigo!
Quem é?!
E-Essa voz!
É o Kaio-sama, certo?
Você adivinhou!
Vegeta, escolher a Genki-Dama
como técnica final foi ótimo!
Certo, fale!
Não apenas com a Terra,
mas você pode falar com todo o universo!
Isso vai ajudar muito!
Vocês podem me ouvir,
pessoas de todo o mundo?!
Estou falando com vocês de um outro lugar.
Eu creio que vocês já sabem,
mas a maioria de vocês foi morta por Majin Boo.
Contudo, por meio de um poder misterioso,
eu trouxe vocês de volta à vida.
Suas cidades e casas e tudo mais
também retornaram à forma que costumavam ser.
Mas de modo algum isso é um sonho!
Não é um sonho?
E-Ei, do que ele está falando?
Ele está falando com todos na Terra.
E-Eu sabia que isso era um sonho!
E-Ei, vocês!
Se vocês têm tempo
para essas conversas inúteis,
então vocês ajudariam a derrotar Boo?
Nós sabemos!
Só espere um instante!
Agora mesmo,
em um determinado lugar,
há um guerreiro que está
enfrentando Majin Boo no lugar de vocês!
Mas, para ser honesto, pode-se dizer
que nossas chances são muito pequenas.
É-É o Vegeta!
É a voz do Vegeta!
A força de Majin Boo
é muito maior inclusive que a de Cell!
Vegeta...
Então, nós queremos
fazer uso do poder de vocês!
Levantem suas mãos para o céu!
Reúnam suas energias e derrotem Boo!
Isso vai cansá-los bastante,
mas não se preocupem!
Será exatamente como depois
de terem corrido o mais rápido que puderem!
Agora façam!
Levantem suas mãos!
Que forma mais vil de pedir
as coisas esse cara tem! Que coisa!
Muito bem, Kakarotto, comece!
Certo!
Nada mal, Vegeta!
Eu tenho que dar mais crédito a você!
Pessoal, dividam sua Genki comigo!
Por favor!
É isso!
Uma Genki-Dama!
Você conseguiu, papai!
É!
Maldito Vegeta!
Nem parece você!
Aí vem ela, aí vem ela, aí vem ela!
Ficou tão grande de repente!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Isto é do Gohan e dos outros!
É incrível, não é?
Com apenas o Ki deles,
já ficou grande assim!
É isso! Ótimo!
Mais! Mais!
Vamos!
Mais de vocês, levantem as mãos!
Entendido, Vegeta!
Aqui!
A-Assim?
#KintouN
É isso aí!
Desta vez é o Ki do Kuririn,
da Bulma e dos outros!
Muito bem, Vegeta!
Está funcionando... Está funcionando!
Eles conseguiram!
Goku-san, acabe com Boo rápido!
Incrível!
E pensar que um método como este ainda existia!
Que pessoas realmente incríveis eles são!
É isso aí!
Estranho...
Se eles estão reunindo
poder de todos os habitantes da Terra,
então não há razão para aquela
Super Genki-Dama ter só aquele tamanho!
A partir de agora...
A partir de agora, ficará maior!
Tenho certeza!
Certo...
Porunga, você tem certeza de que
todos os terráqueos retornaram à vida?
Claro, tenho certeza.
Mais importante que isso:
vocês ainda não têm um terceiro desejo?
O-O Kaioshin-kai...
Essa não!
Nós não conseguimos a tempo?
Maldição!
Estávamos tão perto!
Ei! Aquilo... Veja aquilo!
Boo ainda não o destruiu!
Droga, não me assuste desse jeito.
Vegeta!
Não cresceu nada desde aquela hora!
Isto, provavelmente,
ainda não é suficiente para derrotar Boo!
Estranho...
Ela já deveria ter sido
completada há muito tempo!
P-Por que não foi?
Ei, ele disse para levantarmos nossas mãos!
O que vai ajudar se eu fizer isso?
O-O-O que é isso?
Por que eu estou ouvindo essas vozes?
Quem era aquele?
Era uma voz um pouco suspeita!
O-O que você disse?!
Tem algo em que eu não confio nisso tudo.
Isso.
Quem eles acham que vai levantar as mãos?
Aquilo foi um pouco sombrio, não foi?
Vamos lá, vamos lá!
Ei, ei! Eu estou com fome!
Hã? Creio que sim.
Que tal irmos comer alguma coisa?
Sim!
Não liguem para isso!
Isso não tem nada a ver com a gente!
O-O que estão dizendo?!
E-Ei!
Fique quietinho, quietinho...
"Não liguem para isso"?
"Isso não tem nada a ver com a gente"?!
Maldição!
Que asneiras são essas que estão dizendo?!
É a Terra de vocês!
Por quanto tempo vocês
vão agir como crianças mimadas?!
Qual o problema com todos na Terra?
Esta Genki-Dama não está
recebendo mais nenhuma Genki!
Aquele é... Boo!
Boo!
B-Boo!
N-Não tem mais jeito!
Por favor! Salve o Boo!
Boo...
Maldição!
Eu não vou pedir de novo!
Ei! Saia do meu caminho!
Espere!
Não seja impaciente, Vegeta!
Seu idiota! Como você pode
me pedir uma coisa dessas e desistir?!
Não desista! Você precisa
continuar convencendo todos na Terra!
#KintouN
Não há outra maneira para salvar o universo!
Ouçam, terráqueos!
Estou dizendo mais uma vez!
Parem de se queixar! Tudo o que
vocês têm a fazer é levantar as mãos!
Isso não vai funcionar.
Isso é uma pena, Vegeta.
De qualquer forma, foi uma boa idéia.
Afinal, você entende, não é,
que os terráqueos são esse tipo de raça?
O-O que você está fazendo, Vegeta?!
Com exceção dos nossos amigos,
você sabe que ninguém está enviando Ki!
Eu sei!
Mas ninguém lá acredita
em nada do que eu estou dizendo!
Merda!
Ei! Terráqueos!
Cooperem agora mesmo!
Vocês querem ser mortos
por Majin Boo novamente?!
Isto não é um sonho ou algo parecido!
Estou falando sério!
Por que vocês não...
Por que vocês não
nos emprestam seu poder, para variar?!
De novo e de novo, os terráqueos se recusam
completamente a ouvir o que Vegeta lhes diz.
Agora, a Super Genki-Dama é a
única coisa que pode exterminar Majin Boo!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br