Saibankan
Dez anos se passaram desde que Majin Boo...
foi derrotado pelo poder
de Goku e de toda a humanidade.
Vovô, eu voei ao redor da Terra!
Goku, juntamente com Goten,
assim como a filha de Gohan e Videl, Pan,
decidiram entrar no Tenkaichi Budoukai,
depois de um longo tempo.
Por que, de repente,
você decidiu entrar neste torneio em particular?
#KintouN
Porque tem alguém que parece
ser forte e que também vai participar.
O que você disse?
Mas posso dizer sem dúvidas...
Esse cara é realmente forte!
episódio 290
Eu sou Oob
!
Agora com 10 anos, o primeiro Majin
?
Boa sorte!
I-Incrível!
Eu nunca vi tanta gente assim...
Ei!
O que há com você?
D-Desculpe!
Droga, você está nervoso!
Mas uma criança como
você passar pelas preliminares...
Tenho certeza de que foi apenas sorte.
Claro que foi!
Todo ano, sempre tem
algum sortudo que consegue entrar.
Bem, este ano,
há outro grande sortudo também.
Ai, ai, ai!
Ei!
Isso dói, sabia?
Sua pirralha!
Você tem alguma coisa contra mim?
Hã? Por que você não
diz alguma coisa, sua pirralha?!
Vovô!
Certo, certo!
Não chore, não chore, Pan!
Bem, desculpem fazê-los esperar!
Agora começaremos a registrar os adversários para as lutas do Tenkaichi Budoukai!
Senhoras e senhores,
como todos já sabem,
as lutas são disputadas em sistema de torneio,
com os competidores
que passaram pelas preliminares!
Os adversários para o torneio
são imparcialmente decididos por sorteio.
E, ao final, o competidor que
vencer todas as lutas durante o torneio...
competirá pela vitória contra
o Supercampeão, Mister Satan!
Ei, aquele cara incrível do qual o Goku-san
estava falando realmente está entre nós?
Não faço idéia.
B-Bem, de qualquer jeito,
há alguns caras estranhos.
Diga-me, Kakarotto: quem é ele?
Você verá.
Então, competidores, quando eu chamar
seus nomes, por favor, retirem seu número!
Vamos lá, o primeiro é Son Goten-san!
Sim!
Aqui, por favor!
Ei, Boo...
Você pode mudar para mim
secretamente os números com sua mágica?
Quando Mister Satan ainda sorteava seu número,
ele pedia para você trapacear para ele, certo?
Agora eu estou pedindo.
Entendi, tudo bem.
O que você está planejando?
O que está pensando?
Desculpe, mas não importa como,
eu quero lutar contra ele.
Ele e eu, logo na primeira luta, enquanto
nós dois estamos com cem por cento da força.
Aqui.
Número oito!
Son Goten-san é o número oito!
Vamos ver, o próximo é Mo Kekko-san.
Um cara que parece
ser bem forte apareceu, não é?
Aquele só tem aparência.
Ele não tem substância.
Isso deve ser pelo ângulo
que você está vendo, eu presumo.
Por que você não entrou?
Você sabia que seriam competidores
desse nível desde o início, não sabia?
Se você chegasse ao fim, poderíamos
ter recebido um prêmio. Um prêmio!
Não diga bobagens!
Não quero saber dos outros,
mas com o Goku e os outros como meus adversários, não teria como eu vencer, teria?
Eu venci há dez anos.
Embora eu tenha deixado
Satan sair com a vitória.
Mas aquilo foi por causa
de toda a agitação em torno do Boo,
quando o Goku e os outros saíram.
Você realmente não tem fibra, não é?
Você...
Mamãe, a próxima é a Pan-chan!
Quem eu devo escolher?
Ei, ainda não devo usar mágica?
Não, ainda está tudo bem.
Vamos ver... Este aqui!
Certo! Número um!
A competidora Pan é a número um!
A Pan-chan é a número um?
#KintouN
O que significa que seu adversário será...
O-O quê?
Entre todos, justo aquele bárbaro?!
Número um, número um, número um...
Certo, o próximo é Son Goku-san!
Por favor...
Estive esperando por isso!
Qual ainda está vago...
Certo!
Boo, o número três, por favor!
Entendi.
Oi!
Há quanto tempo!
Son-san, sentimos sua falta
nos torneios em que você não esteve.
Certo, Son Goku-san é o número três!
Vamos ver, o próximo é Kirano-san!
Sim.
Dê a ele, vamos ver...
O número seis.
Entendi.
O quê?
Não é ele?
Número seis!
Kirano-san é o número seis!
Certo, agora Oob-kun!
S-Sim!
Boo, o número quatro!
Dê para aquele menino o número quatro!
Depois disso, você não precisa trapacear mais.
Certo.
O-O que você disse?
Aquele moleque?!
Não me diga...
Sim, é ele.
Enquanto estive treinando sozinho, esperei muito tempo para esse garoto entrar no torneio.
Eu não estou entendendo nada.
Fale de uma vez!
Há dez anos, quando o inacreditável
Boo maligno morreu, eu fiz um pedido.
Pedi que ele reencarnasse
como uma boa pessoa da próxima vez,
para podermos lutar um contra um.
Aparentemente, Enma-Daio
me ouviu e levou isso em consideração.
V-Você está me dizendo que
aquele moleque é a reencarnação dele?!
Sim, não há dúvidas.
Por alguma razão, eu posso dizer.
Até mesmo o nome dele, entende?
É "Oob", não é?
Se você ler ao contrário, é "Boo", não é?
Certo?
Esta é uma estranha coincidência, não é mesmo?
N-Não pode ser!
O-O que ele disse?!
T-Talvez mamãe estivesse certa, afinal.
Mesmo que eu seja o mais forte da vila,
o mundo é um lugar enorme.
Com certeza há pessoas muito fortes aqui.
Muitas pessoas que são mais fortes do que eu.
O-O que eu devo fazer?
Eu disse a ela que eu venceria com certeza.
Eu prometi a todos que usaria o
prêmio para comprar muitas coisas para comer...
e as levaria de volta!
Son Goku-san?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Os adversários para a
primeira rodada já foram definidos!
No primeiro combate, a competidora
Pan contra o competidor Mo Kekko.
No segundo combate, o competidor
Son Goku contra o competidor Oob.
No terceiro combate, o competidor
Capitão Chicken contra o competidor Kirano.
No quarto combate, o competidor
Mister Boo contra o competidor Son Goten.
No quinto combate, o competidor
Trunks contra o competidor Otokosuki.
E, no sexto combate, o competidor
Knock contra o competidor Vegeta!
Os combates começarão imediatamente,
então, quando seus nomes forem chamados,
por favor, venham até a arena.
Até lá, vocês estão livres
para descansar ou começar seu aquecimento.
Muito bem, veremos vocês mais tarde.
Isso não é justo!
Eu tenho que lutar contra
o Boo-san no primeiro combate!
Você realmente tem muita
sorte em sorteios, não é, Goten?
Você só está em apuros porque
está sempre fugindo dos treinos.
Eu que deveria estar chateado!
Essa pirralha é minha adversária!
Eu não vim até aqui para brincar
em um jardim-de-infância, merda!
Como alguém como ela
passou pelas preliminares?
Vá para casa mamar na sua mãe,
enquanto ainda pode!
Que ótimo!
Você é exatamente o que
eu gosto em um adversário!
Certamente irei contra você
com toda a minha força!
Trunks-kun, você também
tem sorte em sorteios, não é?
Ei, velhote! Ei!
Estou falando com você!
Por que você está me ignorando,
seu velho de merda?!
Eu apenas ia cumprimentá-lo
como seu adversário no combate.
Morra!
Alguém diga que ele desistiu.
#KintouN
Droga, Vegeta, mas que coisa...
Papai é forte!
Desculpem-nos pelo atraso!
Agora daremos início
à competição final do Tenkaichi Budoukai!
De 114 participantes neste torneio,
selecionamos os doze melhores
para lutarem pelo grande prêmio...
e pelo direito de desafiar o campeão!
Mais uma vez, o prêmio está
sendo patrocinado por Mister Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Força, certo?
Papai e mamãe estarão
torcendo por você do segundo andar.
Tá!
Não fique nervosa.
Relaxe, relaxe!
Tá!
Agora, sem mais enrolação,
vamos começar o primeiro combate!
Certo, vá logo!
Estou indo!
O primeiro combate será entre
a competidora Pan e o competidor Mo Kekko!
A competidora Pan,
não se surpreendam ao ouvir isso,
é uma talentosa garotinha
com apenas quatro anos de idade!
Contudo, se isso já não fosse suficiente,
incrivelmente...
ela ainda é a neta do Mister Satan!
Ela enfrenta o competidor Mo Kekko,
que infelizmente foi derrotado...
pelo competidor Mister Boo
nas semifinais do último torneio.
Ele é um poderoso rival,
com dois metros e trinta centímetros!
Que bonitinha!
Boa sorte!
Não a machuque, Mo!
Então ela é neta do Satan?
Mesmo assim, isso não muda o fato
de que isso está me fazendo de idiota!
Maldição!
Ainda assim, como essa
menina passou pelas preliminares?
Mesmo ela sendo neta do Mister Satan...
Não sei. Bem, ela pode
ter trapaceado para passar, certo?
Espero que corra tudo bem, Pan-chan.
Força, Pan-chan!
Pan, não vá para muito longe!
Pan-chan, boa sorte!
Muito bem, por favor, comecem!
Que escolha eu tenho?
Vou jogá-la para fora.
O quê?!
Ela conseguiu!
Bem, ele está bem!
O competidor Mo ainda está respirando!
Ele não está morto, então a
competidora Pan vence o primeiro combate!
Você conseguiu!
Muito bem, Pan-chan!
V-Você está bem?!
Pan-chan!
Você não está machucada, não é?
Não!
Estou muito bem!
Não há razão para ela estar, certo?
Aquilo foi impressionante, Pan.
É!
Nós somos os próximos, não é mesmo?
Vamos nos esforçar ao máximo!
C-Certo!
Por favor, aceite meus cumprimentos!
Agora, o segundo combate será entre
o competidor Son Goku e o competidor Oob!
O competidor Son Goku já apareceu
várias vezes em Tenkaichi Budoukai anteriores.
E, incrivelmente, como um lutador
de artes marciais super-habilidoso,
ele inclusive experimentou ser o vencedor uma vez!
Eu espero que suas habilidades...
façam com que ele fique entre
os melhores competidores do torneio!
Prevejo uma feroz batalha entre ele e o discípulo número um de Mister Satan, Mister Boo!
Enfrentando-o está o competidor Oob,
um jovem garoto que percorreu um
longo caminho desde sua vila no sul!
Mais velho de cinco irmãos, ele é um batalhador, que sempre cuida de seus irmãos e irmãs!
Ele certamente quer o prêmio em dinheiro...
e corajosamente seguiu em frente
para entrar no torneio desta vez.
Dê a ele tudo o que você tem, garoto!
Agüente firme!
Sua irmã estará torcendo por você!
Ora, eu sinto muito por ele.
Vir de tão longe para
ter o Son-kun como seu adversário...
Esta será a luta de
maior destaque nesta competição.
Realmente será.
Muito bem, por favor, comecem a luta!
#KintouN
Não fique nervoso!
Você não pode mostrar
sua capacidade desse jeito!
S-Sim!
Isto não vai funcionar.
Não tem jeito...
Muito bem, se é assim...
Ei, você! Venha, seu caipira!
Hã?
Antes, você estava fingindo
ser um bom menino na frente de todos,
mas você é um moleque, não é?
E eu, vamos ver...
Eu odeio você!
Vou mandar você voando para fora daqui!
Ou você talvez, bem, seja morto
e volte para casa como uma pilha de ossos?!
Vamos ver, vamos ver...
O umbigo da sua mãe é saltado!
O-O umbigo da minha mãe não é saltado!
Então ela é apenas um monte de merda!
Sim! Sim!
Ela é um monte de merda!
O que eles estão fazendo?
Tudo o que eles estão fazendo é conversar lá.
Vai saber.
Muito bem, agora o golpe final!
Seu pai...
também é um monte de merda!
Nem meu pai...
e nem minha mãe...
são montes de merda!
Oob finalmente desperta.
Do que será capaz o reencarnado Majin Boo?
O segundo combate que Goku
prometeu a Majin Boo está para começar!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br