Gohan, Vegeta, Piccolo,
Mister Satan, Videl e até mesmo Goku,
que está no outro mundo, vão participar
do Tenkaichi Budoukai daqui um mês.
Ei, eu também posso me transformar como você?
Em Super Saiya-jin.
A capacidade de Goten é surpreendente.
Acima do que Gohan poderia ter previsto.
Nii-chan, se quiser voar,
precisa me ensinar, também! Não é justo!
#KintouN
Entendi, entendi.
Não fique com raiva, Goten.
Vou ensiná-lo a voar.
Ah, que bom!
E Videl também veio.
Você prometeu que ia me ensinar a voar.
Sim, claro que vou ensinar.
O treinamento do Bukujutsu de Gohan começou.
episódio 207
Voei!!
Videl é apresentada ao Bukujutsu
E, agora, vou ensinar o
Bukujutsu aos dois, ou seja, como voar.
Bem, é só controlar o Ki.
Não é muito difícil.
Mas, se estiverem pensando em
voar rápido, isso sim vai ser mais difícil.
Controlar o Ki?
Ei, o que é Ki?
O que é Ki?
É mesmo, você deve chamar de outra coisa.
É a energia que está escondida no nosso corpo.
Ahn?
O que é isso de poder escondido?
Que coisa...
Como será que eu devo explicar?
É isso.
Isso.
É esse tipo de poder.
Mesmo?
Como vocês chamam esse tipo de poder?
Acho que de "truque".
Truque?
Não tem nada a ver com truque.
Não precisa fazer nada.
Por que não falou logo?
Eu não conheço esse negócio que parece magia!
Não conhece o Ki?
O que eu faço?
Ei, se não tiver Ki, não pode voar?
Está tudo bem, tudo bem.
Todo mundo tem Ki.
Controlar é difícil, mas...
Sério?
É.
Goten, espere um pouco
para aprender o Bukujutsu.
Primeiro preciso ensinar para a Videl-san
como usar o Ki e depois vejo com você.
Será que vai dar?
Ela nem sabe o que é Ki.
Vou aprender!
Vá brincar em algum lugar e volte depois.
Entendi, vou para lá.
Ensine logo a voar.
Tá.
Tudo certo? Acalme-se...
Tire aos poucos a força
que tem dentro do seu corpo.
Viu?
Vai, tente.
Vejamos...
Acalme-se...
Não, não. Assim não vai dar.
Se não se acalmar,
não vai conseguir tirar o Ki.
Precisa se concentrar.
Itadakimasu.
Itadakimasu!
Obrigada pelo almoço.
Não teve jeito.
Não podia deixar só você sem comer.
Ah, gostoso!
É muito melhor do que o que
o cozinheiro da minha casa faz.
Cozinheiro?
O quê? Você tem um restaurante?
Não.
Tem um cozinheiro na minha casa.
#KintouN
Tem um cozinheiro? Você é rica?
Tem quantos cômodos na sua casa? Dez? Vinte?
Quantos será...
Acho que cinqüenta, mais ou menos.
Cinqüenta?
Você é muito rica!
É gostoso mesmo.
Quando vocês vão se casar?
Onii-chan e Videl-san vão se casar?
Não! Não! Não!
Isso! Desse jeito está bom!
Conseguiu! Isso é o Ki!
Você conseguiu rápido porque
pratica artes marciais, Videl-san.
Ei, será que já posso voar?
Ainda não.
Precisa conseguir controlar o Ki livremente.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Está fazendo o mesmo
treinamento velho de sempre.
Minami = Sul
Minami no Kaio? Quanto tempo!
Anoichi Budoukai = Torneio de Artes Marciais do Outro Mundo
É o Son Goku que participou
do Anoichi Budoukai, não é?
Ele conseguiu chegar na final por sorte,
mas ainda não está recebendo
treinamento do Dai Kaio-sama, não é?
Parece que o Dai Kaio-sama está ocupado.
Quanto mais ou menos
de peso ele está usando?
Não é muito.
Cada um tem duas toneladas.
Duas toneladas?
Parece que ficou surpreso.
Não fale bobeiras.
Não estou surpreso.
Ele veio da galáxia do sul.
O nome dele é Papoi.
Ele é o herói mais forte da minha galáxia.
Ele é muito forte!
Se ele tivesse participado do
Anoichi Budokai, teria vencido.
Son Goku não é nada perto dele.
O que acha?
Terá um torneio de artes marciais em um
planeta chamado Terra e ele vai participar.
Por que o Papoi-kun também não participa?
Tudo bem.
Papoi com certeza vai ganhar!
Ei, Goku, quer aumentar os pesos?
Ahn?
Tudo bem, mas vai
aumentar quanto mais ou menos?
Bem, quer tentar com dez toneladas?
Dez toneladas?
Mentira!
Vai ser impossível, não é?
Não vou poder me mexer!
É, é!
É impossível para qualquer um!
Kita = Norte
Você gosta mesmo de
piadas sem graça, Kita no Kaio.
Goku, pode se transformar em Super Saiya-jin.
Ah, então não tem problema.
Ei, Minami no Kaio, quer você
mesmo aumentar os pesos?
Vou colocar dez em cada.
Vai ficar com quarenta toneladas.
Vou colocar mesmo! Pode ir?
Sim!
Vou colocar de verdade!
Tá, vai.
Não quero saber se o corpo dele se destruir.
Eu falei...
O torneio de artes marciais
vai ser daqui a 28 dias da Terra.
Deixe o Papoi-kun participar também.
Papoi, pensando bem,
esse torneio vai ser chato.
#KintouN
Vamos pensar melhor sobre isso...
E, agora, como voar.
Como ensinei antes,
controle bem o Ki...
Não é para pular.
Use a força de dentro do corpo.
Concentre o Ki.
Muito bem, muito bem.
Consegui, consegui!
Está indo bem, Goten.
Goten, não se esforce.
Não tem problema, nii-chan.
Goten!
Goten, por isso que eu falei
para você não se esforçar muito.
Mas não tem problema.
Você já vai conseguir voar livremente em breve.
Mas e o seu treinamento?
Depois que a Videl-san for embora,
vamos treinar bastante.
Tá!
Gohan-kun, o que está acontecendo comigo?
Sim! Sim! Sim! Sim!
A propósito, está ficando muito tarde.
Seu pai não vai se preocupar?
Não tem problema.
Voar é importante.
Então vamos continuar.
Deixe a força do seu corpo
de lado e concentre o seu Ki.
Continue assim! Continue!
Conseguiu!
Está flutuando!
Fique quieto!
Não consigo me concentrar!
Incrível!
Você conseguiu em um dia só!
É mesmo?
Consegui, nii-chan! Olhe!
O Goten já conseguia controlar bem o Ki.
Agora que você já conseguiu
até aí, o resto é fácil.
Se você praticar sozinha, vai conseguir voar.
Vou voltar de novo amanhã.
Por quê?
Agora você já consegue mais ou menos!
Praticando sozinha já deve dar.
Quero saber mais sobre o Ki.
Ou eu atrapalho se ficar aqui?
Não é isso...
Bem, até amanhã.
Tchau.
Falando nisso...
O quê?
É o seu cabelo, Videl-san...
Acho que é melhor deixar mais curto.
Gohan-kun, você prefere cabelos curtos?
Não é isso, eu acho que
cabelo curto é melhor para as lutas.
Se for comprido, pode entrar
nos seus olhos, alguém pode puxar...
Cale a boca! Deixe-me em paz!
Isso é da minha conta!
Onii-chan, por que ela ficou com raiva?
Não sei.
Mas...
Eu não posso treinar!
Não se esforce, Trunks.
É melhor sair da sala.
A gravidade de 150G é impossível para você.
O Goten-kun me ligou ontem à noite.
Ele também vai participar do Tenkaichi Budoukai,
então também estou pensando em participar.
Parece que vai ser um festival.
Desse jeito é difícil mesmo.
Vou me transformar em Super Saiya-jin.
O quê?
É fácil, fácil!
Desde quando ele...
Só pode ser brincadeira.
Diziam que o Super Saiya-jin era
um guerreiro lendário e tem tantos assim...
Trunks.
#KintouN
Sim?
O irmão do Son Gohan também
pode se transformar em Super Saiya-jin?
Sim.
Parece uma liquidação de Super Saiya-jins.
Venha.
É impossível.
Você é muito forte, pai.
Venha logo.
O que acha?
Se você me acertar na cara uma vez,
vou levá-lo ao parque de diversões.
Sério?
Vai mesmo, pai?
Certo!
Venha com tudo. Entendeu?
Lá vou eu!
Que cruel, você contra-atacou.
Não seja idiota!
Eu não falei que não ia contra-atacar!
Mas...
Não chore.
Vou levá-lo ao parque de diversões.
Deixando isso de lado, quem é mais forte?
Você ou o irmão do Son Gohan?
Eu sou um pouco mais forte.
O Goten-kun é um ano mais
novo e ainda não sabe voar.
Só mais um pouco?
O que está acontecendo?
Vamos treinar logo
enquanto ela não vem atrapalhar.
Tá.
Foi por pouco.
Nii-chan, quem é?
Vamos continuar de onde paramos ontem.
Videl-san...
Não entendo mesmo as mulheres.
Goten e Trunks estavam
escondendo suas habilidades.
O estranho é que Videl cortou o cabelo.
O que se passa na cabeça dela?
Gohan não entendeu nada.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br