A quarta luta do Tenkaichi Budoukai, entre Great Saiyaman e Kibito, estava para começar.
Mas...
Transforme-se no tal Super Saiya-jin.
Quero ver se vamos poder
contar com a sua ajuda.
Além disso, Shin, que é o Kaioshin,
disse para Goku e os outros...
Vamos usar o Gohan-san.
Desculpem-me.
#KintouN
Aconteça o que acontecer,
gostaria de que não se movessem.
Por favor.
E, finalmente, Gohan decidiu
se transformar em Super Saiya-jin.
O que será que está acontecendo
por trás do Tenkaichi Budoukai?
episódio 219
Conspiração arranjada!!
O poder de Gohan é roubado
Vou me transformar em
Super Saiya-jin, como deseja.
Mesmo sem saber o motivo.
O que vai acontecer quando o
Gohan se transformar em Super Saiya-jin?
Acho que, provavelmente,
Spopovitch e Yamu vão atacá-lo.
Mas, como disse antes,
por favor, não façam nada.
Claro que não vamos fazer nada.
O Gohan vai acabar
derrotando os dois facilmente.
Não sei.
Kaioshin-sama, acha que o
Gohan vai ser derrotado pelos dois?
Não tem problema.
Acho que não vão chegar a matá-lo.
Aqueles dois só estão
atrás de uma poderosa energia.
Energia?
Quer que eu me transforme no Super Saiya-jin
que superou os limites do Super Saiya-jin?
O quê?
Que superou os limites do Super Saiya-jin?
Ei, olhe aqui!
Que energia aterrorizante! É ele!
Inacreditável!
O Gohan-kun se transformou!
Não pode ser! Não pode ser!
Kin'iro no Senshi = Guerreiro Dourado
O Gohan era o Kin'iro no Senshi?
Aquele é o Kin'iro no Senshi, não é?
N-Não pode ser! É ele?
Que tal?
Foi como eu falei, hein!
Vai acontecer algo mais incrível ainda!
Prestem atenção!
Bem, eu me transformei em
Super Saiya-jin, como você queria.
O que vamos fazer agora?
Posso lutar deste jeito?
Que poder surpreendente.
Não dá para acreditar que ele é do Gekai.
Aquele maldito.
O poder dele não era esse
quando acabou com Cell.
Ele relaxou com a paz e não treinou.
Não, mesmo assim, é um poder incrível,
além do que eu tinha previsto.
Mas será que vou
conseguir parar esse poder?
Parar?
Piccolo?
Qual é o problema? Venha!
Ei, quando o Mister Satan
estava lutando contra Cell,
havia algumas pessoas como ele, não havia?
Isso mesmo, havia sim.
Eles se parecem.
Muito bem!
Vamos pegar aquela energia!
Segure-o bem, Spopovitch!
Sim!
Lá estão eles!
#KintouN
O quê? Vocês?
O que vai fazer?
P-Por quê?
Confie em mim, por favor.
Aqueles malditos!
Solte-me!
Solte-me, Piccolo!
Eu já falei para não se meter!
Vou matar quem se intrometer!
Entenderam?
Tenham paciência...
Saiam da minha frente!
O que estão fazendo com o meu Gohan?
Goku-san, o que você está olhando?
O que estão fazendo com o Gohan-kun?
Solte-me!
Vão matar o Gohan-kun!
O Gohan não vai morrer tão facilmente.
Por quê? Por quê?
Hein?
Fique quieta e assista.
Por quê?
Vão matar o meu irmão!
Por que nossos pais não vão ajudá-lo?
Preciso ajudá-lo!
Spopovitch, já chega!
Absorvemos bastante energia!
Foi mais fácil do que pensei.
Ainda não!
Ainda não façam nada!
Está tudo bem. Kibito vai fazer
o Son Gohan-san voltar ao normal.
O que quer dizer?
Vou seguir aqueles dois
com cuidado para que não percebam.
Seguir?
Se quiserem, venham comigo.
Serão de grande ajuda.
O que está acontecendo?
O que será que está acontecendo?
Gohan-chan...
O que vamos fazer, Goku?
Eu vou com ele.
Kaioshin-sama disse que o Gohan vai ser salvo.
E eu quero saber o
que está acontecendo aqui.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Gohan-kun, você está bem?
Agüente firme!
Chamem rápido uma maca!
Ei, aquela não é a Videl? Não é?
Não pode ser!
Será que estou tendo um pesadelo?
Ai!
Você vai, Goku?
Então acho que também vou.
Não sei direito...
Kuririn, o que vai fazer?
Vá na frente.
Vou falar com a minha mulher e já vou.
Tá.
Pare de bobeira, Kakarotto!
E a nossa luta?
É depois da próxima!
Vegeta, agora não é hora para isso, é?
Não me engane!
Não sei quem é Kaioshin
e não me importo com aqueles caras!
Só quero acertar as
coisas com você, um contra um.
Foi para isso que vim participar
deste torneio estúpido!
Entendi, entendi.
Eu entendi o que você está sentindo.
De qualquer jeito, vamos lutar,
mesmo sem ser no Tenkaichi Budoukai.
Está bom assim, Vegeta?
Desgraçado!
Você só pode ficar
aqui por um dia, não é?
Então venha junto.
Vamos lutar lá.
Parece que se decidiram. Vamos!
Piccolo!
#KintouN
Posso mesmo deixar
o Gohan nas suas mãos?
Está tudo bem. Também vou logo
depois de cuidar de Son Gohan.
Acho que Son Gohan também vai.
Merda!
Não gosto dele!
Que coisa!
Desculpe, mas é isso.
Eu não vou.
Não vai ganhar dinheiro, não é?
Não.
Então lute sem matar.
Até!
Se ficar perigoso, fuja!
Certo!
Aonde estão indo?
Você vai saber se também for.
Saiam do caminho, por favor.
Vamos carregá-lo.
Fiquem quietos e observem.
Mas ele foi perfurado.
Vamos deixar com você.
Ainda não recuperou todo o poder.
A força dele não tem fim.
É óbvio que eles estavam atrás de uma energia imensa dessas que estava entre os humanos.
O que foi? O que está acontecendo?
Seu irmão perdeu, Goten?
Será que o meu irmão está bem?
Para onde nossos pais foram?
Já está bom, Son Gohan.
Gohan-kun...
Você está bem, não é?
Parece que tenho mais poder que antes.
Quem é você?
Venha comigo.
Vou contar tudo.
Ei!
Viu a Videl?
Sim, ela está ali.
Junto com aquele garoto de novo?
Merda!
Mesmo ele tendo curado os ferimentos
da Videl com aquele feijão estranho,
não vou deixar que fiquem juntos!
Ei, posso ir junto?
Há muitas coisas que quero saber.
Por favor.
É melhor não.
Vai ser perigoso.
Só isso que sei.
Não vou atrapalhar.
Só quero ir junto.
Vou mesmo se você não deixar.
Videl?
Promete que vai
fugir se ficar perigoso?
Sim.
Tudo bem, vamos.
Obrigada.
V-V-Voou!
A-A Videl voou!
Já tem um tempo
que todos estão voando.
A Videl...
Devia tê-la deixado de castigo.
Nossa, que coisa mais velha!
Tenho um mau pressentimento.
O que vai acontecer com o Tenkaichi Budoukai?
Agora vamos poder reviver Majin-sama.
Babidi-sama vai se alegrar.
O que será que aconteceu
com o Tenkaichi Budoukai?
A transmissão parou e só estão
mostrando o rosto do Mister Satan.
Ei!
Sabia que viriam.
Serão de grande ajuda.
Se não tivermos o poder de vocês do nosso lado, provavelmente não poderemos vencer.
Está falando de não
poder ganhar daqueles dois?
Madoushi = Feiticeiro
Não, aqueles dois só estão
sendo usados por um astuto Madoushi.
Madoushi?
Sim.
Quando os humanos estavam apenas
começando a andar com as duas pernas,
havia um temível Madoushi chamado Bibidi.
Certo dia, esse Bibidi criou
um monstro inacreditável.
Majin = Demônio
Um Majin absurdamente
assustador chamado Boo.
Boo? Parece pum.
Majin Boo não tem
raciocício e nem sentimentos.
Só causa destruição e massacre o tempo todo.
Nasceu apenas para
causar medo aos seres vivos.
Em apenas alguns anos,
ele destruiu centenas de planetas.
#KintouN
Nós, Saiya-jins, também podemos fazer isso...
Não, Vegeta-san.
Eram cinco Kaioshins na época.
Todos poderiam derrotar alguém
como Freeza com apenas um golpe.
E quatro dos Kaioshins
foram mortos por Majin Boo.
Incrível!
Esse desgraçado pode
ler os meus pensamentos?
O terror de Majin Boo era maior
do que o seu criador, Bibidi, podia controlar.
De qualquer modo,
quando ele precisou descansar,
selou Majin Boo temporariamente dentro
de uma bola para que ele não se mexesse.
Bibidi trouxe o Majin Boo selado para a Terra.
A Terra era o seu próximo alvo.
É inacreditável!
Foi nossa chance.
Kaioshin-sama conseguiu matar
Bibidi antes que ele quebrasse o selo.
Mas a bola onde Majin Boo estava selado foi deixada como estava.
Por quê?
Teria sido melhor se a tivesse destruído.
Achou-se que seria melhor
não causar nenhum estímulo.
Além disso, acreditava-se que o único que
poderia remover o selo fosse Madoushi Babidi.
Acreditava-se?
Descobrimos algo terrível recentemente.
Madoushi Bibidi tinha um filho.
É um Madoushi que tem o coração demoníaco
como o do pai. O nome dele é Babidi.
Madoushi Babidi?
Parece que Babidi está para
quebrar o selo de Majin Boo.
Aos poucos, vão se tornando
claras as coisas que estavam acontecendo...
por trás do Tenkaichi Budoukai.
O objetivo de Kaioshin é impedir
os planos de Madoushi Babidi.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br