Ktro
Com apenas um dia de treinamento,
Gohan aprendeu a manejar a Zetto Sword.
E, então, resolveram testar a lâmina...
Mas, em vez de cortar,
a Zetto Sword acabou quebrando!
#KintouN
Quando Gohan e os outros já
estavam desanimados com a situação,
o Kaioshin de quinze gerações atrás apareceu.
Ele estava selado na Zetto Sword...
e disse conseguir aumentar
o poder de Gohan além do limite.
Enquanto isso,
Goten e Trunks finalmente aprenderam
a pose da Fusion e resolveram testar.
episódio 251
Nasce o homem superpoderoso
!
O nome dele é Gotenks
FUSION!
Ei!
Ei, pessoal, parece que os
pequeninos vão testar a Fusion.
Finalmente terminaram o treinamento?
Vamos lá ver!
Nem quero mais!
Parece que estão com medo que o
palácio desmorone com o Ki formado na Fusion,
então mandaram testar aqui fora.
Se der tudo certo,
deve aparecer um guerreiro poderosíssimo,
mas como será que vai ficar o visual dele?
É, bem, eles até que são parecidos,
então acho que não vão mudar muito.
Já pensou se virarem um supermusculoso?
E o nome?
Como devemos chamá-lo depois da fusão?
Como é "Goten" e "Trunks", vai ser "Gotenks"?
Ou será que vai ser "Trunten"?
Ah, bem, de qualquer forma,
nenhum dos dois fica bom.
Relaxa!
A fusão será só por trinta minutos, ou um
pouco mais, então acho que isso nem interessa.
Mas e na hora de chamá-lo?
Acho que já estão começando.
Trunks, segure mais o seu Ki.
Estranho...
Assim?
Muito bem!
Seus Ki estão iguais.
Então comecem a Fusion.
Finalmente.
FU
SION!
HA!
Mentira!
Incrível!
E-Ei...
É aquilo?
Eles vão mesmo conseguir voltar, certo?
Não vou conseguir amá-lo daquele jeito...
Aquele é o cara que o Goku disse
ser capaz de vencer Majin Boo?
Não parece...
Mas ele é, certo?
Entendi!
O Goku quis dizer
"olho por olho, gordo por gordo"!
Parece que ele vai
começar a fazer algo.
Começou a correr!
Com certeza, é um fracasso.
Ei!
Eu sabia.
Na hora do "SION",
os dedos do Trunks estavam esticados.
Isso não deveria ter acontecido!
Entendeu?
Sim...
#KintouN
Muito bem, vamos refazer.
O que está fazendo?
Volte logo ao normal!
O que faço para voltar?
Não tem jeito.
Esperaremos os trinta minutos acabarem.
Que estranho...
Você não é o Goten e nem o Trunks, certo?
Por que ficou assim?
E o que aconteceu com o Goten-kun?
Você tem nome?
Gotenks.
Eu sabia! É Gotenks!
Já passaram quase trinta minutos.
- Goten!
- Trunks!
Conseguimos?
Não sei.
Ei, como foi a sensação de fusão?
Não se lembram muito?
Não...
Mas conseguiram mesmo se fundir!
Agora estamos com a luz da esperança.
Sinto muito, mas conversem à vontade
depois de derrotarem Majin Boo.
Não temos tempo a perder.
Muito bem, mais uma vez.
Pronto, comecem.
FU
SION!
HA!
Erraram com certeza.
Nem precisa dizer.
Não fez nada e já parece cansado.
Desta vez, vocês não conseguiram
juntar os dedos na hora do "HA".
Tentaremos mais uma vez!
Após trinta minutos...
Certo, comecem.
FU
SION!
HA!
Perfeito! Estou sentindo!
É o guerreiro que derrotará Majin Boo!
O quê?!
O Ki dele está parecendo um furacão!
Perfeito!
Eles conseguiram!
Incrível! É incrível!
Não sinto nada, mas é tão incrível assim?
Ele parece ser forte.
Do que estão falando?
Até eu posso sentir!
É incrível!
É mesmo um Ki incrível!
Muito bem, até que enfim.
Então testaremos na forma
Super Saiya-jin daqui a meia hora.
Não acha que está me subestimando?
O quê?
Já é o suficiente para derrotar Majin Boo!
Seu imbecil!
O que está falando?!
Você não imagina do que Majin Boo é capaz!
Não interessa o quanto você é forte,
ainda não será capaz de derrotá-lo!
Tenho certeza de
sua derrota para Majin Boo!
Não brinque comigo.
Tudo bem, vou te mostrar agora mesmo...
o cadáver do Majin Boo!
E-Espere, Trunten!
Ei, é Gotenks.
Ele está lá.
Está perto!
Acho que ainda terei tempo
de sobra, mesmo com trinta minutos!
Nossa, como ele é veloz!
Imbecil...
Não sabe que, se morrer agora,
arruinará todo o nosso plano?
Ele é metido, mas quem sabe ele
consiga mesmo derrotar Majin Boo.
Tem razão!
Ele parecia ter certeza!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Acordou, Goku-san?
Kaioshin-sama...
O Gohan já terminou de aumentar o poder?
Só se passaram duas horas.
Ele nos falou que seriam cinco horas,
então temos que esperar mais três horas ainda.
Ei, Gohan, agüente aí!
Papai, até parece que vai ser fácil...
Não vão escapar.
Majin... Boo!
Consegui, consegui!
Socorro!
O quê?
Muito obrigado!
- Ah! É o Majin Boo!
- Eu odeio você.
Parece ser bem resistente.
Isso foi apenas cumprimento.
Não o atingi pensando em feri-lo.
Quem é você?!
Você vai morrer aqui.
Nem adianta saber o meu nome.
Morrer?
Sinto muito, mas não tenho tempo a perder.
Vamos acabar logo com isso.
Você...
Lá vou eu!
Então aquele Majin gordo não era nada?
Essa não!
Prometi levar o cadáver, mas o fiz sumir!
Bom, não posso fazer nada.
O quê?
Você me chamou de gordo.
Fiquei bravo!
E o que você vai fazer?
Vou te matar!
Lento!
I-Impossível... Eu desviei!
Não é possível que ele
tenha previsto naquele instante.
Morra!
Majin Boo, enquanto a força armada do
planeta existir, não permitiremos que faça nada!
Certo, atirem!
Parem com isso!
Vocês não serão capazes de derrotá-lo!
Fujam logo!
#KintouN
Como?!
Todos vocês, todos vocês...
Pare!
Morrerão!
Não!
Vou matar muito mais!
Voltou.
Goten!
Trunks!
Apanhei legal.
Eu avisei!
Escutem bem, a luta contra
Majin Boo será daqui a um dia!
Até lá, tratem de treinar bastante!
Quanto mais vocês
treinarem a Fusion, melhor!
Certo?!
Entendeu, Trunten?!
Ei, é Gotenks.
Entendeu, Gotenks?
A Fusion deu certo.
Mas ainda não chega nem
aos pés do poder de Majin Boo.
E Gohan realmente conseguirá ficar mais forte?
Os únicos capazes de impedir o fim do mundo
são Gohan e Trunten, ou melhor, Gotenks.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br