Yamu e Spopovitch invadiram de repente
a quarta luta do Tenkaichi Budoukai,
entre Kibito e Gohan, pegaram a energia de
Gohan e foram para onde Madoushi Babidi está.
Goku e os outros seguiram
juntos com Kaioshin, mas...
É o Babidi!
Dabura também está junto!
#KintouN
Agora vocês...
não são mais úteis.
Madoushi Babidi finalmente mostrou as caras.
E o rei do mundo da escuridão, Dabura, também.
episódio 221
A armadilha que os aguarda!!
O desafio do Makai
Que patéticas as caras do
Yamu e do Spopovitch no final.
Se bem que eu me diverti olhando.
Poderemos ver várias
caras como aquelas na Terra.
É!
Que horrível.
Que gente...
É assim que o Madoushi Babidi trabalha.
Babidi reúne guerreiros fortes com
má índole e os controla com magia.
E, quando eles não
têm mais utilidade, livra-se deles.
Agora ele pretende usar esse método
para reunir energia para reviver Majin Boo,
que está selado.
Agora, Dabura...
Sim?
Como eu tinha calculado,
Yamu e Spopovitch trouxeram muitos insetos.
E o Kaioshin que matou o meu
pai no passado também está junto.
Estão achando que
conseguem se esconder assim.
Ao todo,
são sete.
Não podemos usar a
energia de Kaioshin e Kibito,
mas parece que três deles
têm uma energia incrível,
que será necessária
para reviver Majin Boo.
Parece que sim.
Acho que podemos conseguir
a energia só com esses três.
Eu não imaginava que conseguiria
reviver Majin Boo tão rápido.
Faça os três entrarem na nave.
É o modo mais garantido
de pegar a energia deles.
Sim.
Mas o Kaioshin não vai permitir isso.
Acabe com os outros além dos três.
Se você voltar para a nave
depois disso, certamente irão segui-lo.
Entendi.
Esse é o meu papel?
É.
Não acabe com o Kaioshin.
Quero vingar o meu pai.
Depois, eu o matarei lentamente.
Entendi, Babidi-sama.
Vou deixar diversão para o senhor.
Bem, conto com você.
Certo!
B-Babidi-sama! E eu?
Pui Pui, Dabura sozinho é o bastante.
Venha para dentro comigo.
Vou deixar você cuidar do primeiro nível.
Sim!
Só ficou o Dabura e os outros entraram.
Bem, vamos?
Fomos descobertos!
Kibito!
Kibito-san!
Merda!
#KintouN
Cuidado!
Droga! A saliva do Dabura...
O quê?
Maldito!
Ei!
Kuririn-san!
Piccolo! Kuririn!
Piccolo!
O que está acontecendo?!
Pedra...
Quem toca na saliva do
Dabura acaba virando pedra!
O quê?
- Piccolo!
- Não!
Não pode tocá-lo!
Por quê?
Se tocar e eles quebrarem,
não vão poder voltar ao normal!
Não pode ser...
Merda!
Voltem de uma vez.
Ninguém pode se opor ao Babidi-sama.
Senhoras e senhores, silêncio! Silêncio!
Até ficar claro o que está acontecendo,
vamos interromper o Tenkaichi Budoukai!
O que estão fazendo?
Andem logo!
Interromper? Eu queria lutar logo...
A culpa é do seu irmão!
Uns caras desconhecidos acabaram com ele!
Não é culpa do meu irmão!
Se não fosse aquilo, as lutas teriam continuado!
Não fale mal do meu irmão!
- O que foi? O que foi?
- O que aconteceu?
Está tudo bem, Mighty Mask-san?
Machucou-se?
Não, está tudo bem.
Agüente firme!
Será que ele está bem?
Kuririn-san...
Piccolo-san...
Kaioshin-sama, antes você disse que eles
não poderiam voltar ao normal se quebrassem,
então isso quer dizer que tem
um modo para voltarem ao normal?
Se...
o Dabura não morrer...
Ah, então tem um método fácil.
Pai, vamos!
Nós vamos de qualquer jeito mesmo!
Precisamos salvar o Kuririn-san e o Piccolo-san!
Lógico... Vamos!
Esperem!
Não podemos cair na estratégia do adversário!
Se entrarmos na nave,
vamos estar no jogo deles!
Precisamos observar mais um pouco!
Não posso deixar o
Kuririn e o Piccolo daquele jeito!
Eu também não!
Desculpe...
Nós não somos bons em esperar.
Que coisa!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Certo, vamos!
Sim!
#KintouN
Chegaram! Chegaram!
São muito idiotas, não são?
Caíram na armadilha.
Que lugar é este?
Não tem nada nesta sala.
Tem uma porta ali!
Vamos arrombá-la?
Vamos.
Ah, então você também
resolveu vir, Kaioshin-sama?
Porque vocês são descuidados!
Depois de entrar nesta nave, não há como sair.
A não ser que o Babidi seja derrotado.
Então vamos derrotar o Babidi.
Se eu quiser, posso destruir esta nave.
Não!
Se causar um grande impacto,
o Majin Boo vai despertar!
Vocês estão subestimando
demais o Babidi e o Majin Boo!
Mesmo que a energia do
Majin Boo ainda não esteja completa,
ele tem poder para nos matar
e destruir a Terra em pouco tempo!
O Kaioshin também veio? Sendo assim...
Que sala sem graça.
Babidi-sama! Babidi-sama!
Pui Pui?
Sim, já está na hora?
Sim, desculpe por fazê-lo esperar.
Bem, pegue a energia daqueles três e volte.
Sim! Deixe comigo, por favor!
Nossa, já estava me esquecendo!
Preciso injetar esta energia logo.
Venha, Dabura.
Sabemos o resultado mesmo sem ver.
Sim!
Bem-vindos.
Aqui é o primeiro nível.
Primeiro nível?
O que é isso?
Babidi-sama está no
último andar de baixo.
Mas, se vocês não passarem por
vários níveis, derrotando os guerreiros,
não poderão ir para o andar de baixo.
Eu sou o adversário do primeiro nível.
Isso quer dizer que...
O fim de vocês será aqui!
Eu acho que não.
O quê?
Isso tudo de energia de uma só vez?
Conseguimos metade de uma vez.
O quê?
De quantas centenas de pessoas
Yamu e Spopovitch pegaram essa energia?
Bem, eu não perguntei.
Como eles conseguiram essa
imensa energia em pouco tempo,
teria sido melhor se
eu não os tivesse matado.
Não tem problema.
Se reunirmos a energia dos três que estão no nível 1, acho que ficaremos perto de completar.
Se der tudo certo,
Majin Boo deve reviver hoje.
Para isso que os chamamos aqui.
Bem, pode ser que o Pui Pui
já tenha acabado com os três.
Vamos, Dabura.
Vejamos...
Hã? Ainda não estão lutando?
Quando os participantes do tradicional Janken (pedra-papel-tesoura) fazem o mesmo gesto, eles tentam novamente,
Aikodesho!
dizendo "Aikodesho", até que haja um vencedor.
O que eles estão fazendo?
Aikodesho!
Aikodesho! Aikodesho! Aikodesho!
Consegui!
Boa, Vegeta.
Certo.
Então eu vou primeiro.
E-Ei...
Você pretende lutar sozinho?
Claro.
Eu sou o bastante para alguém como ele.
Babidi-sama me disse para tomar cuidado
porque são pessoas com uma imensa energia,
#KintouN
mas parece que são só idiotas!
Será que não é o Babidi que é idiota?
Ele vai se arrepender por
não ter investigado o bastante.
Quando Vegeta fala "kono yo" ("este mundo"),
ele se refere ao mundo dos vivos.
Os mais fortes deste mundo estão na Terra!
Os mais fortes?
Vocês são muito idiotas.
Não podemos subestimar o adversário!
Babidi reuniu apenas os
guerreiros mais fortes do universo!
Está tudo bem.
Deixe tudo com o Vegeta.
Mas...
Vocês não podem fugir daqui.
E esta sala vai absorver
os danos que vocês sofrerem...
e levar para a esfera em que
Majin Boo-sama está selado.
Fico tranqüilo ao ouvir isso.
Se não sofrermos dano,
não pegarão nossa energia?
Isso.
Mas, infelizmente, isso é impossível...
Enquanto eu estiver aqui!
Que cara chato.
O falatório acaba aqui.
Vamos acabar logo com isso.
Venha!
Esse garoto chamado Vegeta...
Vegeta-san...
Finalmente começou a luta do primeiro nível.
Vegeta está cheio de confiança, mas...
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br