assahina
Assombroso.
Em apenas um dia, Majin Boo já
havia transformado 80% da Terra em ruínas.
Mas ainda restava a última esperança na Terra.
O campeão mundial, Mister Satan, seguiu
em direção a Majin Boo a fim de derrotá-lo.
#KintouN
Morra!
Você é engraçado,
por isso farei de você meu servo.
M-Muito obrigado...
Não fique tão empolgado, seu gordo!
Lembre-se disto: não me subestime!
episódio 253
Parei de matar
!
A declaração do bondoso Majin Boo
Ei, Kaioshin-sama...
Já se passaram várias
horas desde que começaram...
Esse tal Kaioshin-sama
de quinze gerações atrás...
conseguirá mesmo extrair
a incrível força do Gohan?
Bem...
Acho que tudo correrá bem.
Ele demonstrou ter muita confiança nisso.
E-Ei, Kaioshin-sama...
Kaioshin-sama!
O-O que foi?
Você estava dormindo agora, não é?
Não fale bobagem!
Acha que eu dormiria?
Eu estava absolutamente acordado.
Mas não parecia estar!
Bem, novatos tendem a ter essa impressão.
Em todo caso, não há motivo
para um Kaioshin mentir, não acha?
Bom, agora não é hora
para discutirmos assuntos inúteis.
Vamos prosseguir, prosseguir!
"Isso provavelmente não dará certo."
Foi o que Gohan concluiu.
Certo, vamos começar...
com a Fusion de Super Saiya-jins!
Sim!
Escutem: desta vez, mesmo tendo
sucesso com a Fusion, não se empolguem.
Agora já devem estar cientes
da força de Majin Boo, não é?
Já sabemos.
Certo.
Ao trabalho!
Certo, os Ki de ambos estão idênticos.
Comecem a Fusion!
FU
SION!
HA!
Incrível! É incrível!
Conseguiram!
Tiveram sucesso com perfeição!
O Ki é sem dúvida monstruoso.
Mas como estão os movimentos?
Mostre-me um pouco do que é capaz.
Tem certeza disso?
Mostrar em um lugar como este?
O quê?!
Não me responsabilizarei
se acabar destruindo tudo por aqui.
Mostrarei isso a você lá embaixo.
E-Espere!
Não adianta.
Continua sendo arrogante.
Mas que velocidade insana!
#KintouN
Será que exagerei um pouco na velocidade?
Acho que vou descansar enquanto espero.
Vamos nos apressar, baa-san.
Temos que nos afastar logo da cidade
e nos esconder pelas montanhas.
Caso contrário,
seremos descobertos por Majin Boo.
Será que nosso neto da capital
conseguiu fugir a salvo?
Baa-san!
O que houve? Ei!
É isso aí!
Na mosca!
Cheguei à conclusão de
que isso não é certo, chefinho.
Seu tolo!
Não há com o que se preocupar!
As pessoas em todo o mundo
estão sendo assassinadas por Majin Boo.
Majin Boo também será acusado
pela morte daqueles dois.
Sempre tive vontade de
disparar uma arma em alguém.
Isso é o máximo!
Deixarei que você atire no velho.
Vamos, faça o que digo!
Isso é uma ordem.
Sim.
E não é que você se saiu bem?
É uma sensação extraordinária, não é?
Vamos continuar matando todos sem parar!
Sim, isso até que não foi tão ruim.
Vamos para a cidade!
Se formos para a cidade, com certeza
encontraremos muitos indigentes que restaram.
Mas que demora.
Finalmente chegou?
Além de dar muitas voltas em torno da Terra,
acabei até tirando um pequeno cochilo.
Você saiu sem dar satisfação.
Estava procurando por você.
Já deve ter compreendido,
ao ver minha velocidade,
a minha notável
e incrível eficiência, certo?
Sem dúvida.
Porém...
Então isso é tudo e o teste já terminou.
E-Espere!
Decidi pôr um fim imediatamente...
nesse irritante Majin Boo.
Ei!
Idiota!
Mas que desgraçado!
Só conseguirá se manter
unido por mais alguns segundos!
Aquele retardado!
Maldito Majin Boo!
Desta vez, será bem diferente da última vez!
Farei você se arrepender
por ter se encontrado comigo.
Ei, ei, ei, Majin Boo!
Sou eu, aquele do golpe demolidor.
Quem é?!
Quem está falando mal de mim?
Ei!
Está vendo?
Foi apenas sua imaginação.
Ninguém se atreveria a dizer "ei, ei" ao senhor.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Parecia que Neru tinha o mesmo destino,
pois Patrashe também havia falecido.
As pessoas da cidade, quando
souberam do triste ocorrido, refletiram:
"Oh! Como pudemos fazer algo tão cruel!"
E todos se arrependeram profundamente.
Foi muito engraçado!
Foi divertido! Foi divertido!
Perdão, aonde irá?
Irei matar pessoas novamente.
Você quer vir junto?
N-Não! Ficarei por aqui!
Ei, prepararei a refeição enquanto o aguardo.
É mesmo?
Você cozinha bem, por isso esperarei ansioso.
Isso é óbvio!
Pode ficar na expectativa,
pois farei uma comida esplêndida.
Então vou indo!
Até logo!
Esforce-se!
Idiota!
Não fique tão empolgado!
Você poderá rir só por enquanto.
#KintouN
Usando esta quantidade de dinamite,
até mesmo Majin Boo ficará em pedacinhos!
Seu poder de destruição é capaz de
pulverizar até mesmo tanques de guerra!
Ao apertar uma única vez o botão
deste controle remoto, será o fim de tudo!
E eu serei o responsável
pela salvação deste planeta!
Deixarei escondido aqui.
Retorne logo, Majin Boo!
Morram! Morram!
O próximo!
Trinta e nove!
Quarenta!
O que está achando?
Mas, chefinho...
Se Majin Boo resolver aparecer
por aqui, não teremos problemas?
Parece que ele está construindo
uma casa sinistra aqui nas redondezas.
Idiota!
Se aquele sujeito aparecer,
não será grande coisa.
Eu tenho aqui comigo poderosas bazucas.
Cheguei à conclusão de que serei o herói.
Ele já está de volta?!
Por favor, perdoe-me por não ter
terminado de preparar a refeição ainda!
Ei, isto...
Aconteceu algo com esse cão?
Ele não ficou com medo e também não fugiu.
Perguntei o porquê,
mas não entendo o que ele diz.
Você entende?
E-Eu também não entendo o que ele diz,
mas parece que ele está
com a perna machucada, não é?
É por isso que ele não fugiu.
Ah, então era isso?
Vou curar seu ferimento,
então fique com medo e fuja.
Vá, fuja!
Eu vou te matar.
O que há com ele?
Não fugiu, mesmo com o ferimento curado.
Ele está contente por ter sido salvo!
Boo-san, ele se apegou ao senhor.
Ele gostou de mim?
Isso mesmo! Gostou, gostou!
Está balançando o rabo, não é?
É porque está contente!
Ele é igual a você.
Você também gosta de mim.
É! I-Isso mesmo!
Isso me deixou um pouco feliz.
Ei, coma este chocolate.
Não é bom dar chocolate.
Tem que dar ração, ou algo parecido.
Ração?
O que é isso?
Eu não sei o que é isso.
É mesmo!
Quer que eu vá comprar ração?
E-Então irei comprar,
então aguarde aqui enquanto isso, está bem?
Certo!
Chance!
É o fim!
Com isto, será o seu fim, Majin Boo!
A-Aquele sujeito parece feliz...
Bom, deixa para lá.
Farei isso mais tarde.
Além do mais, o cachorrinho também está lá.
Que droga!
Está vendo?
Ele está comendo muito contente, não é?
Tem gosto ruim.
Ei, Majin Boo-sama,
eu poderia lhe fazer uma pergunta?
Sobre o quê?
P-Por que mata as pessoas e destrói as casas?
Porque é divertido!
Só por isso?
Bibidi e Babidi diziam para eu brincar assim.
Q-Quem seriam essas pessoas?
Foram os caras chatos que me criaram.
N-Não pode dar ouvidos
a caras chatos como esses!
Afinal de contas,
matar e destruir não está certo...
Ah, está tudo bem!
Está tudo bem, se isso lhe agrada tanto.
Perdoe-me!
Você acha que é errado fazer isso?
S-Sim, acho.
Então eu paro!
Não matará mais ninguém?
Isso.
Não destruirá mais lugar nenhum?
Consegui! Eu consegui!
Sou realmente um herói!
#KintouN
Só poderia ser o campeão mundial, Mister Satan!
Aqui é...
A casa do Majin Boo
deve ser por aqui, chefinho!
O que foi?
Ainda continua amedrontado?
Já lhe disse para não se preocupar.
Certo...
Será divertido!
Nós iremos atrás dele para trucidá-lo!
Ele devolve a bola direitinho.
Incrível! Incrível!
Certo!
Mais uma vez! Mais uma vez!
Vai!
Um animal exterminado!
Olhe ali, chefinho!
Quem está ao lado de
Majin Boo é o Mister Satan!
O que significa isso?
O desordeiro sem sentimento
e de sangue frio dispara um tiro.
Será que todo sacrifício feito
por Mister Satan irá por água abaixo?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br