Fim do Tenkaichi Budoukai.
Os últimos que sobraram
foram Nº 18 e Mister Satan.
Todos pensavam que a
vitória seria fácil para a Nº 18,
mas ela tinha interesse no dinheiro
e negociou a luta com Mister Satan.
Reconheço que você tem certa habilidade.
Mas você não é páreo para mim.
Você se esforçou bastante,
mas eu sou mesmo o rei.
Tome isso!
Satan Miracle Special
Ultra Super Megaton Punch!
#KintouN
As cortinas do Tenkaichi Budoukai se
fecharam com mais uma vitória de Mister Satan.
Enquanto isso,
na frente de Goku e dos outros, que pretendem acabar com os planos de Madoushi Babidi,
aparece o Rei do Ankoku Makai, Dabura.
Gohan finalmente libera todo
o poder na luta contra Dabura.
episódio 227
Coração perverso descoberto!!
A grande idéia de Dabura
Bem, Gohan, mostre o seu poder.
O quê?
Dabura!
Lute sério!
Desse jeito, não dá
nem para dizer que é uma luta.
Incrível!
Certo...
O verdadeiro está aqui!
#KintouN
Morra!
Droga!
O primeiro já foi.
Eu me descuidei.
Quer me pegar de surpresa, não é?
Você está aí!
Gohan!
Você aumentou o seu poder, mas é só isso?
Como esperado do Rei do Ankoku Makai.
É completamente diferente de Pui-Pui e Yakon.
Merda.
Eu me descuidei,
mas isso não vai acontecer de novo!
Não, não, Gohan.
Ele vai prever os seus
movimentos se continuar desse jeito.
Não adianta.
Ele esqueceu completamente o sentimento de lutar.
Ainda não.
Seu...
Aí vou eu!
Cuidado!
Vai virar pedra!
Merda!
Foi por pouco, foi por pouco!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Goten!
Trunks!
Ah, mãe!
Você foi uma boa menina?
Sim!
Nº 18, o que aconteceu?
Por que perdeu para ele?
Você está com algum defeito?
Que modos!
Eu estava tão preocupada com ela.
Ei, ei!
#KintouN
O que foi, Goten?
O que é "Majin"?
Ah...
Você não sabe nem o que é
e está doido para ver?
Sim.
Então você sabe, Trunks-kun?
Ah, mas é claro!
Majin é...
Bem...
É...
Majin é...?
Ah, resumindo...
Um cara muito, muito forte!
Você vai ficar surpreso quando o vir, Goten!
Nossa, estou ansioso!
Provavelmente...
Vamos logo, Goten!
Tá!
Esse Dabura é muito
mais forte do que pensei.
Mesmo assim, não é um
adversário que não dê para vencer.
Tenho vergonha dele.
Ele era mais forte quando era pirralho.
Você não tem jeito, Gohan.
Matou mesmo os treinos.
Estou ficando nervoso.
Para onde você está olhando?
Ganhei!
O quê?!
Será que ele conseguiu agora?
Merda!
O que você está fazendo, Dabura?
Você precisa causar muito mais dano!
D-Depois que Majin Boo reviver, eles...
Esse Gohan...
O quê?
Merda, estou ficando nervoso...
Certo!
Eu vou acabar com isso!
Não, Vegeta.
Deixe-o lutar.
Ele não está nem perdendo.
Eu não me importo com essa brincadeira!
Quero acabar logo com isso
e resolver as contas com você!
Eu até tive o trabalho de entrar
para aquela porcaria de torneio.
Se ele não fizer mais nada,
vou acabar com tudo em um instante.
Babidi-sama, leve-nos rápido
de volta para a nave espacial.
Fiz uma descoberta muito boa.
Boa descoberta?
Com ela, Majin Boo vai reviver.
O-O quê?
Isso é verdade, Dabura?
Talvez.
Só trazer de volta?
#KintouN
Sim.
Paparappa!
O quê?
Ahn? Voltamos.
O que isso quer dizer?
Ei! Você vai fugir?
Fugir? Não.
Eu não preciso me incomodar em lutar.
Achei o guerreiro ideal para vocês.
Espere!
O guerreiro ideal?
O que ele quer dizer?
O que houve, Dabura?
Deve ser mesmo uma boa descoberta.
Sim.
Eu não acho que você tenha ficado
com medo e fugido daqueles humanos.
Não há nada que eu,
Rei do Makai, Dabura, tema.
Então tudo bem.
Deixe isso de lado e fale
logo sobre essa boa descoberta.
Tem um dentre eles que
tem o coração muito perverso.
Ele tem tanta maldade que
pode vir para o nosso lado.
Entendi!
Não precisamos lutar. É só fazer com
que briguem entre si e pegamos a energia.
Desse jeito...
Majin Boo vai reviver!
Muito bom, muito bom, Dabura!
Dabura descobriu o lado perverso de Vegeta.
Um duelo entre os
companheiros Saiya-jins se aproxima.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br