Saibankan
Ei, não fique deprimido.
Eu estou surpreso comigo mesmo.
E pensar que eu seria capaz
de zombar tanto assim de você.
S-Seu maldito! Nesse caso...
#KintouN
Agora vão, meus fantasmas!
Super Ghost Kamikaze Attack!
É isso que você ganha por
desprezá-las como técnicas infantis!
Idiota desprezível!
Você que é o idiota.
Você deveria ter percebido antes!
Goku e Vegeta se fundiram,
fazendo nascer o supremo guerreiro Vegetto.
Com seu superpoder,
Vegetto atacou Majin Boo sem parar,
até que finalmente o encurralou.
O que você vai fazer?
Ainda pretende continuar?
Ótimo.
Ei, você gosta de bala de café?
episódio 272
A derrota do herói
!
?
Vegetto é absorvido
N-Não pode ser...
E-Espere um instante, Kaio-sama!
Você não ia dizer
para ir atrás dele, certo?
Duvido que haja outra alternativa.
Agora, vocês são os
únicos que podem lutar contra Boo.
Em primeiro lugar, esta foi a razão
pela qual Enma-sama os deixou com seus corpos.
Mas, mesmo assim,
há uma diferença enorme
de força entre Majin Boo e nós.
Além disso, Kaio-sama, você sinceramente
não acha que possamos vencer, acha?
B-Bem, quanto a isso...
Eu com certeza recuso.
Não vou ser comido por
Majin Boo de novo. De jeito nenhum!
Ei, como está indo?
Tudo já deve estar resolvido a essa hora, não é?
Que refrescante!
Yamcha, onde você esteve
durante esta situação crítica?
Situação crítica?
Eu me exercitei, então fui tomar um banho.
É tão refrescante!
Mesmo assim, este é um lugar chato, não é?
Não tem ninguém além de valentões aqui.
Pichi-pichi = Peitudas
Gostaria de saber se há
algumas garotas pichi-pichi e bonitas.
Já chega.
Tê-los deixado com seus
corpos talvez tenha sido um engano.
Consegui!
Finalmente consegui!
Que patético ser transformado em doce!
Agora, você realmente está perdido!
Bem, não fique tão desanimado!
Eu comerei você em breve.
Pouco a pouco, pouco a pouco,
vou dissolvê-lo bem devagar na minha boca.
E, assim que você ficar bem pequeno,
vou mastigá-lo com força!
Desculpe, desculpe!
Ainda assim, é uma pena para você, Majin Boo!
O quê?
Isso é impossível!
Minha aparência pode ter sido alterada,
mas parece que minha força não mudou.
Que tal?
Minha velocidade também é a mesma.
#KintouN
Mas, sem braços e pernas,
é difícil ficar em posição de luta.
E agora?
O que você vai fazer?
Seu adversário é
o mais poderoso doce do universo!
Não seja ridículo!
Mesmo que possa se mover,
você ainda não é nada além de um doce!
E, como um doce,
o que você pode fazer?!
Tem certeza de que quer perguntar algo assim?
Além disso, você tem certeza
de que não sou tão perigoso?
Sendo pequeno assim,
será difícil para você me atacar.
Atacá-lo?
Qual a necessidade de eu fazer isso?
Vou apenas pegá-lo e colocá-lo na boca!
É só isso que tenho a fazer!
Sério?
Muito bem então, aí vou eu!
Viu? Eu não disse?
Minha força não mudou!
Estou tomando um fôlego.
O que houve?
Você não ia me pegar e me comer?
Se você virá até mim,
eu irei até você!
Eu vou comê-lo agora!
Mas que droga ficar girando desse jeito!
Ora, isso foi imperdoável.
Você quis tanto me comer que
eu decidi que me deixaria ser comido,
mas, ao invés disso,
passei diretamente por você.
O que você vai fazer?
Devemos continuar com isso mais um pouco?
Volte!
Hã?
Já chega de doces, não é?
Você fez o que pôde, mas, no final,
parece que foi impossível me comer.
Que ótimo!
Pensei que isso fosse levar uma eternidade!
Seu idiota!
Enquanto ele não tiver derrotado Majin Boo,
não haverá nenhuma mudança
em relação à vida dos seres do universo!
T-Tudo bem...
Minhas sinceras desculpas!
J-Já chega!
Nós sabemos muito bem que você é forte!
Então, por favor, acabe logo com isso!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Há algum tempo,
eu já sabia o que aconteceria.
É fácil dizer,
agora que ele voltou ao normal.
O que você estava planejando
fazer se ele ainda fosse um doce?
Bem, talvez ele tenha levado
em consideração que isso poderia acontecer.
Afinal, metade dele é aquele guerreiro genial, Vegeta.
Além disso, você teve sorte
do Vegeta, com seu grande orgulho,
ter feito o que você disse
e decidido lutar contra Majin Boo, não é?
Bem, sim!
Isso é óbvio, é uma das virtudes que eu tenho.
Q-Quem você pensa que eu sou?
Eu sou o grande Enma-Daio! Enma-Daio!
Ei, Enma!
O que isso significa?
Oh, você veio?
Eu perguntei a você o que isso significa!
Não grite desse jeito.
Como você pode ver,
devolvi seu espírito para seu corpo.
É claro, estou proibido de
fazer isso para alguém como você,
que cometeu tantos crimes,
mas, em uma situação urgente como esta,
tive poucas opções.
Maldito, o que está planejando?!
Você não gostaria de lutar
contra Majin Boo mais uma vez, Vegeta?
O quê?!
Como você sabe,
Majin Boo, que você tentou derrotar
em troca de sua própria vida, ainda está vivo.
Se você morresse assim, não seria
nada mais que a morte de um cão.
Um guerreiro de grande orgulho
como você não poderia morrer assim.
Por isso, estou dizendo
que vou lhe dar outra chance.
Que tal? Não vai tentar?
Para derrotar você, me certificarei
de que não poderá se reconstruir,
explodindo você em pedaços minúsculos!
#KintouN
Você disse que minha morte
foi como a de um cão, não foi?!
E-Ei!
O que você está...
Ei, Vegeta...
Muito bem!
Farei isso!
Desta vez, com certeza
matarei aquele gordo desgraçado!
Provocá-lo daquela maneira irresponsável foi um erro.
Gostaria de saber se Kaio-sama
vai pagar os consertos para mim.
Ei, o que houve?
Não me diga que você está pensando
em terminar isso antes de eu lutar a sério.
Você é o mais forte do universo, não é mesmo?
Goku-san!
Não doeu.
Não parece ser esse o caso.
O quê?!
Você recebeu danos demais,
e mesmo sendo você,
parece que sua regeneração
não consegue se manter, não é?
Bem, fiquei cansado de brincar com você.
Devo acabar com isso em breve?
O-O que você disse?
Você vai acabar comigo?!
Cale-se e me ouça.
Você não pode ser tão estúpido para não
ter notado a diferença entre nossos poderes...
depois de eu ter zombado tanto de você!
Isso mesmo.
Dez!
Vou contar até dez antes de eliminar você.
Você deve rezar ou qualquer outra coisa.
Bem, vou começar a contar!
Um...
Dois...
Três...
Se você quiser apressar a sua morte,
pode vir me atacar.
Acabarei com você em um instante!
Sem sobrar nada.
Quatro...
Cinco...
Seis...
Merda.
Como todas minhas técnicas
foram inúteis contra ele?
A esta altura, tudo o que posso fazer é absorvê-lo.
Mas como?
Aquilo é...
É isso!
Aquilo é o que ele cortou antes!
Sete...
#KintouN
Oito...
Ele finalmente notou?
Afinal, essa foi a razão
pela qual cortei aquela coisa...
parecida com um rabo que
estava crescendo da cabeça dele.
Ótimo!
Ele está abaixando a guarda...
Nove...
Agora, o quão bem isso vai funcionar?
Dez!
Barreira!
Eu consegui.
Mentira...
N-Não pode ser...
Goku-san! Vegeta-san!
Como isso pode estar acontecendo?!
Ele está sendo absorvido!
Está tudo acabado!
Consegui!
Bem feito, seu idiota!
Isso é por ficar se gabando!
Mas, agora, está tudo acabado!
Seu merda!
Finalmente, até mesmo Vegetto
foi absorvido por Majin Boo.
Não há outros guerreiros que possam derrotá-lo!
O que será da Terra e do resto do universo?
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br