Guiados pelo mal,
Yamu e Spopovitch entram em ação...
e o Tenkaichi Budoukai
vira uma grande confusão.
Foi mais fácil do que pensei.
Sabia que viriam.
Vão ser de grande ajuda!
Se não tivermos o poder de vocês do nosso lado, provavelmente não poderemos vencer.
Está falando de não
poder ganhar daqueles dois?
#KintouN
Não. Aqueles dois só
estão sendo usados por um Madoushi.
A realidade acabou se mostrando aterrorizante.
Quem será o temível Madoushi que Kaioshin comentou...
e o que vai acontecer
com o Tenkaichi Budoukai?
episódio 220
Aparece o líder!!
O perverso Madoushi Babidi
Deu tudo certo.
Levando toda esta energia,
Babidi-sama vai se alegrar.
Vamos receber alguma recompensa.
Vamos logo.
Sim!
Então, quer dizer que esse
absolutamente terrível monstro, Majin Boo,
criado em um remoto
passado por Madoushi Bibidi,
está selado em algum lugar da Terra?
Isso mesmo.
O único que podia retirar
esse selo era Madoushi Bibidi,
então estávamos tranqüilos.
Mas, como acabamos de descobrir,
Madoushi Bibidi tinha um filho.
E esse filho está na Terra agora!
É ele que está controlando Yamu e Spopovitch?
Sim.
É o Madoushi Babidi. Ele tem um coração
voltado para o mal, assim como o seu pai Bibidi.
Majin, Madoushi...
Só gente estranha.
Então só precisamos impedir que
esse Majin Boo seja revivido, não é?
Sim.
Precisamos derrotar o
Madoushi Babidi para isso.
O único que pode retirar
o selo de Majin Boo é Babidi.
Esse Babidi é forte?
Ele tem uma magia poderosa,
mas não tem muita força propriamente dita.
O pai dele era assim.
Porém, um Madoushi pode atacar humanos com o coração maligno, como Yamu e Spopovitch,
e manipulá-los.
Seria melhor se não houvesse
pessoas assim perto dele.
Então por que Spopovitch e Yamu
foram para o Tenkaichi Budoukai?
O que eles fizeram comigo?
Parece que precisam de uma grande quantidade de energia pura para reviver Majin Boo,
que está selado há muito tempo.
Energia pura?
Babidi enviou aqueles dois para o
Tenkaichi Budoukai para conseguir essa energia.
Quando você se transformou em
Super Saiya-jin, tornou-se o melhor alvo.
Kaioshin-sama e eu sabíamos que Babidi provavelmente faria isso e também nos infiltramos.
Queríamos saber onde Babidi está.
Nós procuramos muito
desde que chegamos à Terra,
mas a esfera onde Majin Boo está selado
não está mais no mesmo lugar de antes.
Parece que mudaram para algum outro lugar.
Por isso, estamos seguindo aqueles dois,
para saber onde está Babidi.
Videl-san...
Está tudo bem?
Sim...
Se esse Majin é tão terrível, por que
o ignoraram quando mataram o pai de Babidi?
Não teve jeito.
Se usássemos energia,
o selo poderia ser liberado.
#KintouN
Além disso, estávamos tranqüilos.
A esfera onde Majin Boo estava selado...
era praticamente impossível para os humanos,
que estavam apenas começando a andar.
O que está acontecendo com as lutas?
Comecem logo!
Não me façam de idiota!
Esperem! Esperem um pouco!
Estamos no meio da competição!
Esperem mais um pouco!
O que está acontecendo?
A Videl e o Son Gohan saíram voando.
Que dia mais estranho.
A Videl levou uma surra,
recuperou-se e agora saiu voando...
Será que isso não é um truque?
O Mister Satan falou antes.
É!
Deve ser truque mesmo!
O Son Gohan tudo bem,
mas é estranho que a Videl possa voar.
Ah, então foi isso?
Eles combinaram e estão usando truques.
Eu estava levando a sério e era isso?
Vou reclamar quando encontrá-los na escola.
Andem logo!
Viemos para ver lutas!
Ah, não joguem nada, por favor!
Não joguem, por favor!
Goten, o que aconteceu?
Sei lá...
Não vamos alcançar o Kaioshin-sama
e os outros com esta velocidade!
Vamos um pouco mais rápido!
Sim!
Ah, espere um pouco, por favor.
Videl-san, acho que é melhor
você não se esforçar tanto.
Que vergonhoso.
Não posso fazer mais que isso.
Já estamos tão rápido que
sequer consigo abrir os olhos.
É porque você acabou de
começar a voar, Videl-san.
Acho que é melhor você voltar.
Não sei o que pode
acontecer a partir de agora.
Parece que é mais
perigoso do que pensei.
Acho que não tem jeito.
De qualquer forma que
eu pense, só vou atrapalhar.
É uma pena, mas...
Obrigado.
Volte para o torneio.
Se encontrar com o Goten ou com a
minha mãe, fale para eles o que aconteceu.
Entendi.
Mas o Kin'iro no Senshi era
você mesmo, não era, Gohan-kun?
Era, desculpe por ter mentido.
Não queria que soubessem.
Sete anos atrás, na luta contra Cell,
as pessoas estranhas que
apareceram eram vocês, não eram?
A criança que estava
junto era você, Gohan-kun?
Sim.
Quem derrotou Cell
provavelmente não foi meu pai.
Foram vocês.
É que...
Eu sabia!
Tudo bem, não precisa se preocupar.
Até eu estava achando estranho
que meu pai o tivesse derrotado.
Agora tudo faz sentido!
Esforce-se, Gohan-kun.
Derrote o Madoushi Babidi e salve todos nós.
Tá!
Gohan-kun, vou esperar no torneio!
Certo!
Já podemos?
Já, desculpe!
Então vamos aumentar a velocidade.
Vamos alcançar o Kaioshin-sama e os outros!
Sim!
Que velocidade.
Não morra, Gohan-kun.
Se você voltar bem,
vamos ter um encontro.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Ah, alcançamos!
Pai!
É o Gohan!
Chegaram rápido!
Gohan, estávamos esperando.
Sim!
Já ficou sabendo?
Parece que, desta vez, os inimigos são terríveis!
Sim!
Vamos acabar com tudo
de novo depois de muito tempo!
É!
O Goku está empolgado,
mas será que está tudo bem?
Parece que vai ser perigoso.
#KintouN
Chegaram.
É lá, não é?
Começaram a descer.
Em um lugar desses?
Que estranho.
Tenho certeza de que já procuramos por aqui.
Escondam suas presenças.
Entenderam?
Tem alguém lá!
Ele é o Babidi?
Não, não é ele.
Deve ser um dos homens do Babidi.
Tem uma coisa estranha,
mas só naquele pedaço.
Parece que foi cavado.
Então foi isso.
Babidi estava escondendo a nave espacial.
Por isso que procuramos e não encontramos.
Talvez Babidi saiba que
nós viemos para a Terra.
Senão, ele não teria o
trabalho de esconder a nave.
Não é melhor atacar logo?
Antes de usarem a energia
do Gohan para reviver Majin Boo.
Está tudo bem. Vão reviver Majin Boo
fora da nave para não destruí-la.
Vamos observar um pouco
mais e esperar o melhor momento.
Alguém vai sair.
Dabura!
Não pode ser... Dabura?!
Makai = Mundo dos Demônios
Babidi conseguiu até
alguém como o rei do Makai?
Dabura? Qual é? O alto?
Isso.
Ele é bom?
Claro.
Ankoku Makai = Mundo dos Demônios da Escuridão
Afinal, ele é o rei do Ankoku Makai.
O-O que é esse Ankoku Makai?
Existe um mundo oposto a este.
O número um deste mundo
deve ser algum de vocês,
mas Dabura certamente
está no topo do outro mundo.
Rei do Makai?
Tem um mundo assim?
Ele deve ser muito perigoso!
Não pode ser!
Então o menor é o Madoushi Babidi?
Isso mesmo.
Ele? É ele?
Ele não tem muita força,
mas usa uma magia terrível.
Não o subestimem de forma alguma!
É tão forte que fez
de Dabura um de seus homens.
A magia de Babidi é tão forte que conseguiu
dominar até mesmo o mais forte do Makai?
Não, achamos que ele usa o mal e o ódio que há no coração das vítimas para controlá-las.
Sendo assim, Dabura seria a presa perfeita.
Na verdade, a magia mais
terrível de Babidi é essa.
Yamu, Spopovitch e os outros subordinados
estão sendo controlados por essa magia.
Por isso que nós, assim como vocês,
que não temos mal no coração,
podemos lutar contra ele.
Aqueles que têm mal no coração?
Mas isso não é ruim para você, Piccolo?
É um Mazoku...
Isso é coisa do passado!
Está cheio de energia?
- Sim.
- S-Sim!
Mesmo assim, foi um grande
erro de cálculo Dabura estar aqui.
Babidi e Dabura juntos...
Está dizendo que não
temos mais chance de vitória?
Se Majin Boo reviver,
vai ser o fim do mundo?
Não vou deixar isso acontecer!
Eu não vou perder para eles!
Isso vai ser perigoso mesmo...
Kuririn, é melhor você voltar.
Vai ser pior do que pensamos!
A-Acho que vou fazer isso mesmo.
Parece que é um nível
contra o qual não posso ser útil.
E ainda não tem muito
tempo que você se casou...
É, tenho uma linda esposa e filha...
Bem, desculpem-me, mas...
Bom trabalho.
Agora nos aproximamos
bastante de reviver Majin Boo.
Que nada.
Foi um trabalho muito fácil com o nosso poder.
#KintouN
Bem, agora vocês não
têm mais utilidade para mim.
Fez "boom"!
Não importa quantas vezes ouça, sempre é um bom som.
Sim, eu também acho isso.
Então, eu cuido dele...
Puipui, você quer tentar?
Sim.
Belo tiro!
O-Os próprios companheiros...
Q-Que gente...
Madoushi Babidi, que está por trás
de tudo, finalmente mostrou o rosto.
O rei do Ankoku Makai,
Dabura, também está junto.
Há um pressentimento de que
algo inacreditável está para acontecer.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br