Saibankan
O último e decisivo confronto
entre Goku e Majin Boo se tornou ameaçador.
Goku corajosamente desafiou Boo, que tem forças além da imaginação, para uma batalha.
#KintouN
Vendo isso, Vegeta entendeu
a real grandeza de Goku.
Força, Kakarotto!
Você é o número um!
episódio 281
Agüente firme, Vegeta
!
O minuto mais ameaçador de sua vida
Q-Q-Que sonho realmente poderoso!
Não de novo!
KA
ME
HA
HA!
Seu idiota!
Aquele foi um autêntico Kamehameha!
O-O Kaioshin-kai...
O território sagrado dos deuses...
Ei! Não fique tão preocupado!
Esta é uma crise que atinge todo o universo!
Em uma hora dessas, você não
pode deixar de lado uma coisa tão simples?
Você pode chamar de coisa simples, mas...
Por favor, esforce-se, Goku-san!
#KintouN
Você é realmente forte!
Muito mais do que eu imaginei!
Eu vou matá-lo!
Se eu soubesse que tudo ia acabar assim,
teria acabado com você
de uma vez quando me transformei em Vegetto.
Mas, não importa como, eu não posso perder!
Merda!
Meus ataques não estão
mais tendo nenhum efeito nele!
O que está havendo?
I-Isso é ruim!
Como resultado da luta prolongada,
o Goku está quase sem forças!
O que você acha disso?!
Mesmo eu atacando repetidamente naquele nível,
aquele desgraçado não perdeu sua resistência.
Ele simplesmente volta ao normal,
como se estivesse novo!
Kakarotto!
O que foi, Vegeta?
Você quer trocar de novo?
Deixe eu ficar mais um pouco!
Você não tem intenção de trocar de novo,
então não diga uma coisa tão óbvia!
Você deve saber tanto quanto eu que,
mesmo se eu fosse lutar contra ele,
eu não teria nenhuma chance
de vitória e seria morto em um instante.
Não, não é isso...
Não se preocupe em ser cordial.
Esta é certamente a verdade.
Eu entendi bem quando tentei lutar contra ele.
Boo é muito mais forte do que eu.
E você, Kakarotto, também é!
Vegeta...
Não se contenha por minha causa!
Acabe com ele!
Com seus poderes de Super Saiya-jin 3,
se você reunir o máximo de Ki que puder,
você deve ser capaz
de eliminar completamente o Boo!
Sim...
Estive pensando em
fazer isso por algum tempo,
mas eu simplesmente não tive chance.
Estou querendo eliminá-lo,
mas eu tenho que reunir
meu Ki por aproximadamente um minuto.
Um minuto?
Talvez eu estivesse tentando
parecer legal por tempo demais!
Achei que tudo iria sair melhor que isso!
V-Você estava preocupado comigo?
Aquele desgraçado...
Ele poderia voltar ao normal em um instante,
mas ele está demorando
de propósito, só para se divertir!
Droga...
Que irritante!
Então um minuto é suficiente?
Se tiver um minuto, você pode
reunir Ki suficiente para eliminá-lo, certo?
S-Sim.
Se eu tivesse um minuto, seria...
Certo!
De alguma maneira,
vou mantê-lo ocupado por um minuto.
Comece a reunir seu Ki imediatamente!
V-Vegeta...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Você disse que vai manter Boo ocupado?
Isso é loucura!
Eu disse a você
que levaria um minuto inteiro...
para reunir Ki suficiente
para eliminá-lo, não foi?!
Há alguma outra maneira, Kakarotto?
Há alguma outra forma de derrotá-lo?!
B-Bem...
Nesse caso, pare com suas preocupações inúteis e reúna seu Ki rapidamente!
Vou conseguir para você esse minuto.
Vou apostar meu orgulho nisso.
Entendido.
Conto com você, Vegeta.
Ouça, Vegeta...
No seu estado, você já morreu uma vez.
Você sabe o que acontece com alguém
quando morre uma segunda vez?
Desaparece.
Em ambos os mundos, neste e
no Outro Mundo, você não vai mais existir!
Não morra, Vegeta.
Cuide dos seus problemas.
Muito bem, aí vou eu.
#KintouN
Seu maldito!
Tome isso!
V-Você ouviu alguma coisa estranha?
De novo, não!
Isso é ótimo!
Se tivermos sorte, talvez ele
consiga continuar assim por um minuto.
Merda...
Força, Vegeta!
Um minuto...
Se eu conseguir agüentar um minuto...
Vegeta!
Maldito...
Ei, aonde você acha que está indo?
Vegeta!
Nós ainda não terminamos!
Você está pensando em fugir?
Seu covarde miserável!
Venha me atacar de uma vez!
Vamos!
O que houve?!
Você é o poderoso Majin, não é?
Ou está com medo de mim?
Big Bang...
Attack!
O quê?!
Mais um pouco...
Só mais um pouco!
Por favor, agüente, Vegeta!
O que é tão engraçado?
Você não pode me matar
com um ataque fraco como este!
#KintouN
Eu não estou mentindo...
Afinal, eu já morri uma vez!
Dane-se se eu for
destruído por alguém como você!
Eu sou o príncipe guerreiro da raça Saiya-jin...
Sou Vegeta!
Isso é ruim!
Desta vez, o Vegeta vai realmente ser morto!
Merda...
O que você está fazendo, Goku?
Um minuto já se passou, não foi?
Como pode ser?
Já se passou um minuto...
Não posso eliminar Boo com apenas este Ki!
Morra!
Maldição!
Eu não reuni nenhum Ki!
O que está acontecendo?!
Mas o que houve, Goku?
Agora, o único que pode salvar Vegeta,
assim como todo o universo, é você!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br