O esperado Tenkaichi Budoukai começou.
Dragon Senshi = Guerreiros do Dragão
Os Dragon Senshi passaram
facilmente pelas preliminares.
E, finalmente, Trunks
participou na divisão dos jovens.
#KintouN
Venha, pirralho de merda! Vai!
Você fala demais.
Eu iria atacar mesmo se não falasse nada.
Acho que levei um pouco a sério.
Também sou um pirralho.
Está inconsciente.
Vitória do Trunks-kun!
Vitória fácil de Trunks.
Agora é a vez de Goten.
episódio 211
É a minha vez!
Goten, o nervosismo da primeira luta
E as lutas das crianças continuaram.
Bem, vamos continuar!
Agora vai ser a 16ª luta!
Ikose-kun, 14 anos,
contra Son Goten-kun, 7 anos.
Um pirralho desses?
Ah, finalmente chegou a vez do Goten.
Quero ver logo como vai ser a luta.
Ikose-chan, não pode baixar
a guarda como o seu irmão fez.
Goten-chan!
Pegue leve com ele!
De novo outro pirralho vulgar?
Outro desses para o meu filho?
Que coisa, que coisa!
Nossa!
Tinha reparado que havia aparecido
outro pirralho com cara de idiota.
Então é o irmão mais novo do outro?
Não vai haver outro milagre.
O pirralho de vocês não vai se dar bem.
Muita gente veio ver!
Ele está nervoso porque
tem muitos espectadores.
Ahn? Aquele rosto...
Son Goten...
Ganhei...
Já sei.
É filho do Son Goku-kun.
Tenho certeza.
É igual a ele quando era pequeno.
Agora, comecem a luta!
Esforce-se, Goten!
Pegue leve!
Ikose-chan!
Boom, boom! Acabe com ele! Boom, boom!
Parece que a luta do Goten-kun já começou.
É mesmo...
Se não acabarmos logo com as
preliminares, não vamos poder vê-lo.
Ainda não?
Desculpe.
A máquina de socos nova não está boa...
#KintouN
Ei, pirralho, a luta do
seu amigo vai começar.
Não vai ver?
Não preciso ver para
saber o que vai acontecer.
Ei! Vamos ver!
Pirralhos como você não deveriam participar.
Tome isso!
Punho Assassino
Satsujin Punch!
Vamos!
Ei, venha direito.
Com tudo.
Parece que você é razoável.
Finalmente o Ikose-chan vai com tudo.
Mas quantos segundos será que
aquele pirralho careta vai agüentar?
Ikose-chan, ganhe, por favor!
Acabe com esse pirralho de merda pela sua mãe!
É só isso?
Já chega.
Incrível!
Acabou com ele só com um soco!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
É lógico.
Ei! Ikose-kun! Ikose-kun!
Está inconsciente...
Vitória do Son Goten-kun!
Não agüento mais isso!
Agora vai ter silêncio.
Foi incrível!
Seu amigo acabou com ele só com um soco!
Não falei? Já sabia sem ver.
É...
Ei!
Parece que o garoto de 7 anos venceu!
Parece que o Goten-kun venceu!
Incrível, o adversário tinha 14 anos!
É.
É lógico.
Você não está feliz?
Estou feliz! Ele venceu!
E as lutas continuaram...
Vitória do Goten-kun!
É agora!
Vitória do Trunks-kun!
Ele conseguiu!
Goten e Trunks foram vencendo
e chegaram à final, como esperado.
Bem, finalmente chegamos à final!
Os participantes da final são:
Trunks-kun, 8 anos, e Goten-kun, 7 anos.
Eu vou ganhar.
E eu vou perder?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Bem, finalmente vai ter
a final da divisão dos jovens.
Será que o vencedor vai ser Trunks-kun?
Ou Son Goten-kun?
Esforce-se, Trunks!
Goten-chan, vença e pegue o prêmio!
Não perca!
Finalmente vai ter uma luta interessante.
É.
#KintouN
Os dois participantes vieram vencendo
com uma força sem igual até agora.
Além disso, os dois são amigos.
A final vai começar!
Ei! Ainda não? Estamos com pressa...
Finalmente acabamos de consertar.
É? Então vou logo...
Não fure a fila!
- Espere a sua vez!
- É, é!
É que eu...
- Não, não! Volte para a fila!
- Espera...
Nós estamos com pressa!
Não adianta. São as regras.
A luta vai acabar.
Esforcem-se, vocês dois!
Façam uma boa luta!
Lutem, lutem!
Boa sorte!
Mister Satan!
Ah, estava descansando?
Não, não.
Eu estava fazendo meu
preparo mental antes da luta.
Mesmo sendo um campeão, é difícil ir
para as lutas sempre nas melhores condições.
A final da divisão dos jovens já vai começar e duas crianças muito fortes vão participar.
Por que o campeão também não assiste?
Acho que vai ser uma luta muito interessante.
Ora, ora, não tem jeito.
Vou assistir um pouco.
Vou precisar mesmo lutar
contra o garoto que vencer.
Desculpem pela espera!
Agora vamos começar a final da
divisão dos jovens do Tenkaichi Budoukai!
Vou falar logo: não vou me segurar, Goten.
Tá!
Eu também não.
Aqueles dois?
Sim, isso mesmo.
Eles têm 7 e 8 anos.
Aqueles pirralhos chegaram longe.
Espere, acho que já me encontrei
com aquele pirralho em algum lugar...
Não consigo lembrar.
Goten!
Trunks!
Fiquem calmos, Trunks, Goten!
Incrível!
Já começou!
Espere, Gohan-kun!
Desculpem pela demora!
As preliminares finalmente acabaram!
Demoraram.
Pensei que vocês estivessem namorando.
Não! Não é isso!
Deixa para lá, deixa para lá.
Ainda bem que deu tempo.
Chegaram na melhor parte.
Muito bem, vocês dois!
Está gelado!
Continuem assim, Goten, Trunks!
Goten-chan!
- Trunks! O que você está fazendo?
- Goten! Vai!
- Esforce-se!
- Vai!
Muito bom, muito bom! Goten-chan!
Trunks!
#KintouN
Vai, vai! Trunks!
Goten!
Q-Qual é o problema com eles?
Isso é uma luta de
crianças com 8 e 7 anos?
Até que os pequenos
Goten e Trunks são bons, não são?
São, não é?
Boa, boa! Trunks! Goten!
I-Incrível!
A luta entre Trunks e Goten promete.
Quem vai vencer a divisão dos jovens do Tenkaichi Budoukai?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br