Saibankan
A luta entre Goku e Majin Boo, com todo o universo em jogo, finalmente começou!
Majin Boo, você é um estúpido,
mas seu poder, velocidade
e capacidade de recuperação são incríveis!
#KintouN
Você está em um nível totalmente
diferente de todos os Boos até agora!
Você é incrivelmente forte!
Goku finalmente
se transformou em Super Saiya-jin 3.
Majin Boo será o vencedor?
Ou será Son Goku?
episódio 280
Vegeta tira o chapéu
!
Goku, você é o número um
Merda, maldito Majin Boo!
Agüente firme, cara loiro!
Não tenha tanta pressa.
A luta está apenas começando.
Que batalha violenta, não é mesmo?
Violenta demais...
Força, Goku!
Q-Que luta incrível!
Se eu perdesse isso,
eu me arrependeria pelo resto da vida!
O cara loiro parece aquele
que caiu há um tempo do Caminho da Serpente.
Você está certo!
Pelo que me lembro, o nome dele é Son Goku!
Eu o odeio por acabar com o meu
precioso sonho de dominar o universo, não é?
Perca!
Seja derrotado!
De qualquer forma, isso é surpreendente.
E pensar que há alguém que pode
ter uma luta muito mais incrível do que eu.
Quem é o outro?
Eu nunca o vi.
Ele foi, como podem ver,
meu subordinado, chamado Majin Boo!
Boo me adorou como
se eu fosse seu irmão mais velho.
Ele me acompanhava a todo lugar que eu ia.
Eu dei a ele suas primeiras lições para
as técnicas com as quais ele está lutando agora.
Contudo, ele demora muito para entender,
e eu realmente não pude fazer muito com ele.
Babidi-san, você é uma pessoa incrível, não é?
Bem, você poderia dizer isso.
E, se você vir Boo como eu vejo,
ele ainda é uma criança.
Merda!
Boo, você brincou comigo, não foi?
Perca! Perca!
Seja feito em pedaços!
Goku, força! Força!
#KintouN
O Kaioshin-kai está sendo destruído!
Ei, ainda vai ficar tudo bem depois disso!
Força, Goku!
Pegue-o! Acerte-o de novo!
Vai! É isso mesmo! Pegue-o!
Bem, bem, não se preocupe.
Mesmo que estejamos no meio de um sonho,
certamente vou protegê-lo!
Eu sou o herói da Terra, Mister Satan!
O-Onde está você, Boo?
Espere um pouco...
É perigoso!
De onde ele vai vir?
Onde está você?
Então ele estava lá?
Maldição!
Nem mesmo como Super Saiya-jin 3
eu consigo acompanhar seus movimentos!
Ele é capaz de ler cada
movimento que eu vou fazer!
Miserável Majin Boo!
Ele tem uma força terrível...
É tudo ou nada!
Esta não é a hora de ficar
pensando se vou esgotar meus poderes!
KA
ME
HA
HA!
Goku!
O-O que é aquilo?
Hã? Majin Boo tem tantos filhos assim?!
Kakarotto!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Vamos trocar, Kakarotto!
Descanse um pouco!
V-Vegeta, ele tem uma força tremenda...
Esteja preparado!
Eu sei.
#KintouN
Vegeta!
Merda!
Que ataques rápidos e violentos são esses?!
O Kakarotto estava lutando
contra um adversário como este?!
Mas que coisa!
Como pode o Vegeta não ser páreo para ele?
Isso é ruim!
M-Merda, ele está brincando comigo!
Eu sou o príncipe guerreiro
da raça Saiya-jin, Vegeta-sama!
Maldito!
Isso não está surtindo nenhum efeito!
Vegeta-san!
N-Não sou páreo para ele...
Simplesmente não sou páreo para ele...
Eu serei morto...
Kakarotto!
Vamos trocar, Vegeta.
Majin Boo é forte demais.
Mais forte do que qualquer um
que eu já tenha enfrentado!
Mas eu ainda não perdi!
Kakarotto!
Kakarotto, você é um cara incrível...
Eu com certeza não fui páreo
na luta contra Majin Boo.
Você é o único que pode enfrentá-lo.
Kakarotto...
A primeira vez que
o encontrei foi quando eu vim à Terra,
enquanto estava
conquistando os planetas da fronteira.
Então você apareceu, não é mesmo?
Para que você veio até aqui, Kakarotto?
Não me diga que veio dizer que vai me derrotar,
ou alguma outra brincadeira absurda?
C-Como se eu fosse deixar algo assim acontecer!
E-Eu sou o príncipe Saiya-jin!
Sou da mais alta elite!
De jeito nenhum eu posso ser derrotado
por um guerreiro de classe baixa como ele!
Eu sou o mais poderoso do universo!
Desde então, eu vivi com
o objetivo de superá-lo, Kakarotto.
É dito que o lendário Super Saiya-jin
somente pode aparecer entre mil pessoas...
Mesmo que a lenda fosse verdadeira,
a capacidade de se tornar um
Super Saiya-jin reside apenas em mim!
Não há como Kakarotto,
aquele guerreiro de classe baixa,
se transformar no lendário Super Saiya-jin!
E-Ele claramente superou o nível de luta Saiya-jin.
A-A lenda realmente é verdadeira?
Ele é realmente um Super Saiya-jin?!
No interior de minha própria fúria, de repente fui despertado para ser um Super Saiya-jin!
Eu estava tremendo de excitação com isso!
E pensei: "Finalmente! Finalmente
chegou o momento em que superei Kakarotto...
e retornei como príncipe dos Saiya-jins!"
Contudo, no final,
eu fui incapaz de superá-lo.
Inicialmente, eu pensei que
era porque ele tinha algo para proteger.
E que ter uma poderosa mente
direcionada a defender alguma coisa...
fez nascer um misterioso poder.
Isso certamente pode ser verdade,
mas, se fosse,
então agora teria acontecido o mesmo comigo.
#KintouN
Foi pelo meu próprio benefício,
pela minha própria diversão,
para matar meus inimigos...
e pelo meu próprio orgulho que eu lutei.
Mas, Kakarotto, você era diferente.
Você não luta para vencer,
mas sim para ter certeza de que não vai perder
e para continuar superando seus limites.
É por isso que você não se
preocupa em tirar a vida de seu oponente.
No final, você nunca me matou.
Era como se você soubesse que agora
eu teria um insignificante pedaço de um coração.
É tão frustrante...
Ter um Saiya-jin que
ama lutar e ainda é gentil!
Força, Kakarotto!
Você é o número um!
Por favor, tudo menos isso!
I-Incrível!
Até mesmo o orgulhoso Vegeta
finalmente tirou seu chapéu!
A batalha entre Son Goku e Majin Boo continua.
Goku, esforce-se!
Proteja o futuro do universo!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br