Saibankan
Tendo se infiltrado no corpo de Majin Boo,
Goku e Vegeta escaparam
com Gohan, Piccolo e os outros.
Contudo, Majin Boo transformou-se em
um novo Boo, sem nenhum autocontrole,
#KintouN
a essência do mal!
É inútil! Eu não posso usar
o Shunkan Idou em um tempo tão curto!
Nesse momento,
Kaioshin usou o Shunkan Idou,
veio do Kaioshin-kai e salvou Goku e os outros.
Mas, no final, a Terra foi destruída,
assim como Piccolo, Goten e Trunks.
episódio 278
A investida de Boo
!
A decisão no Kaioshin-kai
A Terra...
Foi destruída.
Foi feita em pedaços.
Então, o que houve com
Piccolo, Gohan e os outros?
Infelizmente, eles se foram junto com a Terra.
A-A Terra desapareceu?
Que idiotices você está dizendo?
Ela está aqui, não está? Bem aqui!
Você é apenas um
velhote que diz coisas engraçadas.
C-Como você pode dizer isso?! Cale-se!
Aquele cavalheiro é o Kaioshin-sama!
Provavelmente.
Kaioshin-sama? O que é isso?
Em resumo...
Ouça bem:
acima de um Kami-sama, há o Kaio-sama,
e acima dele há o Dai Kaio-sama.
Ainda acima disso, no escalão mais alto,
estão esses dois, os Kaioshins-sama.
E esta não é a Terra,
mas provavelmente a terra santa do Kaioshin-kai!
Você está levando
essa brincadeira longe demais!
Se esses velhotes são tão incríveis,
então por que eles não fazem
alguma coisa sobre o Boo?
B-Bem, eles...
Ele realmente atinge nas feridas, não?
E, em primeiro lugar, eu achei suspeito
que alguém como você fosse o Kami-sama.
Então é isso!
Eu finalmente descobri!
É um sonho!
Isto é um sonho!
É isso! Um sonho!
Ah, entendi!
Bem que achei que as coisas estavam estranhas!
Afinal, não tem como alguém
mais forte do que eu, o Campeão Mundial,
existir neste mundo, não é?
Realmente não existe nenhum Majin Boo...
e esses caras são apenas
personagens estranhos do meu sonho!
Isso seria coerente!
Eu achei que as coisas
que começaram no Tenkaichi Budoukai...
eram estranhas desde o início!
Ei...
É isso mesmo!
Se isto é um sonho,
acho que vou tentar voar pelos ares também!
E-Ei...
Ouça bem, Majin Boo!
Isto pode ser um sonho,
mas como você ousa matar
minha linda filha, Videl, e explodir a Terra?!
Eu, Mister Satan,
voarei pelo espaço e acabarei com você!
Vou voar!
I-Isso dói!
Isso dói!
É um sonho e ainda dói! Isso dói!
Ele é um cara interessante, não é?
Kakarotto!
Você deixou Piccolo, Gohan e os outros,
que demos tão duro para resgatar,
morrerem no lugar desse completo idiota!
Não há como trazê-los de volta.
Afinal, as Dragon Balls, nossa última esperança,
foram destruídas junto com a Terra!
Vejam isso!
Depois de ser feito em pedaços,
Majin Boo está voltando ao normal!
Merda!
Eu sabia! Aquele cara...
Se restar qualquer fragmento do Majin Boo,
não importa onde ele esteja, ele irá renascer!
#KintouN
Para onde ele foi?!
Parece que Boo usou
o Shunkan Idou e foi para outro planeta.
Isso é terrível!
Em um segundo,
ele aprendeu o Shunkan Idou do Kibito.
O que ele está...
Ele está procurando vocês!
Ele está procurando qualquer Ki poderoso
que pode encontrar pela imensidão do espaço.
E, por causa disso,
ele continua com essa destruição sem sentido?!
Esse é o tipo de monstro que Boo é.
Novamente, muitas vidas
por todo o universo estão sendo perdidas.
E mesmo que pudermos derrotar Boo,
não podemos devolver a Terra,
ou aqueles outros planetas da forma que eram!
É isso!
Ainda restam algumas Dragon Balls!
Existem, não é?
Se formos ao meu planeta natal, Namek,
Chourou-sama = Ancião
tenho certeza de que o novo Chourou-sama ainda terá as Dragon Balls prontas!
A Terra e os outros planetas podem ser trazidos de volta.
E também todas aquelas
pessoas que foram mortas por Boo!
É isso!
Não, espere!
Dende, Namek é muito distante, não é?
O Ki dos Namekusei-jins não é tão forte,
então seria impossível
chegar lá com meu Shunkan Idou.
E também não há mais nenhuma nave espacial...
E-Entendo...
Merda!
Ei...
Eu não sei nada sobre
o que essas Dragon Balls são,
mas eu posso usar meu Shunkan Idou
para ir do Kaioshin-kai para qualquer planeta!
Você viu isso há pouco, certo?
Esta é a técnica especial do Kibito.
Ótimo! Isso é excelente!
Nesse caso, assim que
derrotarmos Boo, tudo vai ser resolvido!
E-Esperem!
Vocês não devem usar essas Dragon Balls!
Elas provocam confusão
na ordem natural das coisas.
Elas são apenas permitidas
para os sombrios Namekusei-jins,
já que é uma técnica que pode criar sérios problemas!
Há muito tempo, eles foram advertidos
para apenas usá-las no planeta Namek!
Na verdade, os velhos Namekusei-jins jamais as usariam em benefício de outros planetas!
Não seja tão rigoroso, velhote!
Sabe de uma coisa?
Se tudo correr bem, eu vou pegar algumas...
fotos sensuais de uma mulher
que eu conheço e darei a você as fotos inéditas!
F-Fotos sensuais?
Viu? Você as quer, não quer?
Ela não é assim tão jovem,
mas ainda tem seu charme!
Mas essa mulher foi morta, certo?
É por isso que devemos trazê-la
de volta à vida com as Dragon Balls, não é?
Ei, Kakarotto!
Sim?
Não me diga que essa mulher
da qual você está falando é a Bulma, é?
E-Eu sabia!
Maldito! Você está usando a mulher
dos outros como bem entende, não é?!
Você pode dar a ele as fotos da Chi-Chi!
N-Não, ela não tem tanto charme e eu seria morto!
E-Esperem um pouco!
Boo está para se mover novamente!
Ele está procurando pelo Ki
do Goku-san e do Vegeta-san!
Muito bem!
Yamcha, vamos lá!
Venha, Kuririn!
Aquele é...
M-Majin Boo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Q-Quem é ele?
#KintouN
Ele veio para treinar?
O que aconteceu, Kita no Kaio?
É o Majin Boo!
Então ele finalmente veio até aqui?
Dai Kaio-sei = Mundo do Grande Senhor Kaio
Boo finalmente chegou até o Dai Kaio-sei.
Se ele está vindo, deixe-o vir!
Ei, dê seus brincos Potala para Goku e Vegeta.
Se eles se fundirem novamente,
poderão derrotar aquele cara facilmente, certo?
S-Sim!
Aqui estão, Goku-san e Vegeta-san.
Por favor, usem estes brincos Potala
e derrotem Majin Boo de uma vez por todas!
Não, nós não vamos precisar deles.
Vou devolvê-lo.
Afinal, estes brincos,
como pode ver, não combinam com a gente.
Agradeço a oferta,
mas quero lutar com minhas próprias forças.
G-Goku-san!
Desculpem-me por ser egoísta
em um momento crítico como este,
mas, afinal,
ele também não se fundiria novamente.
S-Seu idiota!
O que você está dizendo em uma hora dessas?!
V-Vocês não estão
em uma luta esportiva contra Boo!
Isso mesmo, Goku-san!
Muito bem dito, Kakarotto!
Eu também não preciso mais disto!
Esta é a verdadeira essência dos guerreiros Saiya-jins.
V-Vocês podem derrotar Boo desse jeito?
Ele voltou à sua forma original,
o mais terrível e poderoso Majin Boo!
Está tudo bem. Nós vamos inventar
alguma coisa, tenho certeza disso!
Aquele desgraçado! Como ele pôde?!
Maldição! Gostaria que ele
fosse de uma vez para outro lugar!
Eu serei transformado
em chocolate novamente...
P-Parem! Parem!
Com o que você está tão preocupado?
Um novato?
Se você veio treinar, eu serei seu parceiro.
O treinamento aqui é muito duro!
Se você vai desistir, agora é a hora.
Você não tem uma auréola.
Se você o irritar, será terrível!
Por que você continua quieto?
Que tal dizer alguma coisa?
É tarde demais!
Maldição!
F-Fazer uma bagunça dessas!
Muito bem!
Mostrarei a você o quão duro é o treinamento!
Consegui!
Quem é esse cara?
O quê?
Ele não veio aqui para treinar?!
Merda!
Devo testar os resultados
do treinamento que fiz aqui?
Kienzan!
Consegui!
Kuririn, rápido!
Saia daí!
Incrível!
Kuririn, você está bem?
Sim...
Em primeiro lugar, ele não é o tipo
de adversário que podemos enfrentar.
Ei! O que você planeja fazer?
Pare com isso! Pare com isso!
Boo está planejando destruir o Dai Kaio-sei também!
I-Isso é ruim!
O Kuririn e o Yamcha já morreram uma vez!
Se eles morrerem de novo,
serão completamente eliminados!
Muito bem! Usarei o Shunkan Idou!
Espere, Kakarotto!
Vamos chamá-lo para cá!
Aqui no sagrado Kaioshin-kai
não será tão fácil destruir tudo!
Poderemos lutar o quanto quisermos!
Mas como faremos isso?
Somos nós que ele está procurando!
Vamos elevar nosso Ki
e deixá-lo saber que estamos aqui!
I-Isso mesmo! Muito bem!
#KintouN
Não importa o quanto tentemos, é inútil!
Merda!
Serei transformado em chocolate, biscoito
ou qualquer coisa que você quiser. Apenas pare!
P-Pare!
Está tudo acabado!
Aí vou eu!
D-Desapareceu...
Boo!
Isso dói!
Isso dói...
Majin Boo finalmente
foi ao sagrado Kaioshin-kai.
Tendo recusado os brincos Potala,
Goku e Vegeta serão capazes
de derrotar Boo sem se fundirem?
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br