#KintouN
A terceira luta do Tenkaichi Budoukai,
entre Videl e Spopovitch, começou.
Videl, que foi treinada por Gohan,
era para ter vencido facilmente, mas...
Que mistério está escondido por trás
da aterrorizante força de Spopovitch?
episódio 217
Crueldade com Videl!!
Vai aparecer, furioso Super Gohan
O que é isso?
O participante Spopovitch também está voando!
Impossível...
Ei...
Será que voar está na moda?
Não dá para acreditar.
O Spopovitch pode fazer isso?
Não pode ser...
Por que ele também pode voar?
Kikouha?
Que tipo de cara ele é?
Aquele maldito!
Não foi muito forte, mas ele usou um Kikouha!
Não foi isso.
Ao matar, perde.
Ele atirou fraco de propósito.
Por que ele fez isso?
Parece que ele conseguiu um
poder muito acima de sua capacidade.
Ele não deveria ter poder
para usar Bukujutsu e nem Kikouha.
O que isso quer dizer?
Não sei.
Por que será que ele
conseguiu uma força dessas?
Não me importa quem ele é.
Eu sou a Videl.
Sou filha do Mister Satan, que derrotou Cell.
Vou vencê-lo com certeza!
A participante Videl caiu!
Foi o golpe final?
Nossa!
A participante Videl ainda não desistiu!
Ela ainda está tentando levantar
por causa da vontade de dar o troco.
Quem é que vai desistir?
O quê?
Que horrível.
Que cara...
Pare com isso!
Desse jeito, o rosto da
Videl vai ficar deformado.
#KintouN
E parece que não vai ser só isso.
É uma mulher a adversária da primeira luta.
Se eu escolher uma pose para a luta
que mostre os músculos, não vai ser muito bom.
Esta vai ser demais para os espectadores...
Ter uma mulher como adversária é bem difícil.
Mister Satan! A Videl-san está
levando uma surra do Spopovitch!
Não se confunda.
O Spopovitch que está
levando uma surra da Videl, não é?
Não é isso...
Estou muito ocupado agora.
Não precisa falar mais nada.
Só dê o resultado quando a luta terminar.
O resultado de que a Videl venceu.
S-Sim...
Não me subestime!
O participante Spopovitch
arremessou a participante Videl!
É o fim!
Ela vai perder por sair do ringue!
Não adianta.
Não tenho mais forças para voar.
Nossa!
O participante Spopovitch não deixou
a participante Videl perder por sair do ringue!
O que será que ele tem em mente?
Videl-san...
Ele está brincando.
Mas a participante Videl não se levanta.
Será que ela ficou inconsciente?
Estou com receio,
mas vou começar a contagem.
Assim... Assim está bom.
É melhor ficar deitada desse jeito.
Não se levante!
Não pode levantar!
Ela se levantou!
A participante Videl levantou!
Que perseverança!
É uma força de vontade impressionante!
Ela levantou...
Não adianta!
Ele não é normal!
Renda-se!
Videl-san!
Isso é cruel.
O participante Spopovitch está
espancando a participante Videl!
A-Aquele maldito...
Já chega!
Pode se render, Videl-san!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
A luta da Videl-san já deve ter terminado.
Que pena.
Não tem problema.
A Videl-san vai continuar até a final,
então ainda há muitas lutas.
Problemas, problemas!
A Videl-san está levando uma surra!
O quê?
Venham logo! Vamos fazer a Videl-san
ficar bem de novo torcendo por ela!
Sim!
Droga! Pare com isso!
A Videl-chan vai morrer!
#KintouN
Você já se esforçou bastante!
Renda-se! Renda-se, Videl-san!
Videl!
Videl-san, eu também concordo
com o que o Great Saiyaman-san disse.
Não é melhor se render?
Não.
De jeito nenhum.
P-Por que você é tão cabeça-dura?
Você vai morrer mesmo!
Ele não tem compaixão por você ser mulher!
Que cruel.
Que coisa...
V-Videl!
Droga!
Miserável!
Se continuar, vou prendê-lo!
Ei, Gohan, fique calmo.
Está tudo bem, ela não vai morrer.
Isso é cruel.
Acho que as ações do participante
Spopovitch não são de um humano.
N-Ninguém pode fazer nada?
Desse jeito, ela vai acabar morrendo
antes de se casar com o Gohan.
Gohan...
Não!
Não quero perder!
Maldito! Não vou perdoá-lo!
Seu desgraçado!
Ei!
Isso não é bom!
Acalme-se, Gohan!
Não!
Pare!
Acabe com a brincadeira agora, Spopovitch!
Não é isso que temos de fazer.
Ganhe logo de uma vez!
Saiu do ringue.
Vitória do participante Spopovitch.
Videl-san...
Ei...
Quer que eu chame uma maca?
Não, eu vou carregá-la.
Spopovitch!
Eu não vou perdoá-lo...
Entendeu?
Kuririn, você tem alguma Senzu?
Não.
Viemos aqui pela diversão, então...
Entendi.
Certo.
Vou lá no Karin-sama buscar e já volto.
Fique tranqüilo, Gohan!
O Goku foi buscar Senzus agora.
Senzus?
Entendi! Que bom!
O quê?
A Videl se machucou muito e perdeu?
Sim.
I-Impossível!
A Videl é a mais forte do mundo depois de mim!
Idiota! Ela deve ter confiado
demais e abaixado a guarda!
Videl!
Isso é terrível.
Está tudo bem.
Ele disse que ela não corre risco de vida.
Quem é você?
Você que fez isso com a minha filha?
Não, não foi ele.
Ele a trouxe até aqui gentilmente.
Então foi isso?
É mesmo, o adversário dela era o Spopovitch.
Bom trabalho.
Depois vou dar o meu autógrafo.
#KintouN
Sim, obrigado.
Bem, você está atrapalhando. Pode ir.
Sim.
Gohan-kun...
Acabe...
Acabe com ele...
Certo!
Se eu ganhar a próxima luta,
vou lutar contra ele na próxima rodada.
O que você está falando, Videl?
Aquele fracote não tem chance.
Eu vou acabar com o Spopovitch.
N-N-Não pode ser!
Vocês estão namorando, não é?
Não vou deixar!
Aquele fracote!
Falo o tempo todo que não deixarei que namore alguém que não seja mais forte que o seu pai!
Silêncio.
Tome as Senzus.
Obrigado, Karin-sama.
A propósito, você não
pode abaixar a guarda, Goku.
Tenho um mau pressentimento.
Sim.
Eu também.
O que quer dizer esse "mau pressentimento"
que Karin-sama também está sentindo?
Será que tem mesmo algo inacreditável
para acontecer no Tenkaichi Budoukai?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br