Vegeta!
É a magia de Babidi!
Acalme-se!
Madoushi Babidi usou sua magia para corromper
Vegeta com o objetivo de reviver Majin Boo.
#KintouN
Vegeta...
Vegeta causa uma destruição de
grande escala no Tenkaichi Budoukai.
O guerreiro cheio de maldade agora ataca Goku.
episódio 229
A superbatalha decisiva!!
Luta entre Goku e Vegeta
Vegeta-san! Por quê?
O que é isso?
Tem algo de estranho com o Vegeta.
Nunca senti um Ki desses!
O que aconteceu com você, Vegeta?
Que tipo de cara é o Majin?
Será que ele é forte?
Será que os nossos pais já o derrotaram?
Não!
Mas estão o meu pai,
o seu e também o Gohan-san.
Eles podem derrotar qualquer um.
Não, não, não!
Chato, chato!
Eu quero ver o Majin Boo!
Certo!
Então vamos voar mais rápido, Goten!
Tá!
Bom, bom!
Duzentas pessoas morreram!
O que vamos fazer, Mister Satan?
O-O que vamos fazer?
Salve-nos, Satan!
Derrote-o!
Satan, acabe com ele!
Mister Satan, digo, campeão...
É mesmo!
Eu sou o campeão do mundo!
Não importa quem seja
o adversário, não posso fugir!
Ei, vocês!
O que vocês querem fazer?
Hein? Ei!
Não podem fazer o que quiserem!
Eu, o campeão do mundo, Mister Satan, vou...
Mister Satan, vou...
Satan, vou...
O que vai fazer?
Gente, sem violência, sem violência.
Não quebrem nada
e lutem mais pacificamente.
- Lutarei contra o vencedor depois.
- Ei!
O que vai fazer, Kakarotto?
Lute contra mim!
A menos que você queira que
a montanha de mortos aumente.
Vegeta, não me diga que você...
Não me diga que você caiu
na magia de Babidi de propósito.
#KintouN
Não pode ser.
Responda, Vegeta!
Pare com isso, Vegeta-san!
Saia da frente!
Quem não é de nada fica de fora!
Essa luta é minha e do Kakarotto.
Vegeta, a qualquer custo?
Você não pode, Goku-san!
Se lutarem aqui,
vai sair tudo como Babidi planeja.
A sua energia será absorvida
e Majin Boo vai acabar revivendo!
Vegeta,
você caiu na magia de Babidi,
perdeu o controle e fez uma coisa
dessas para me fazer lutar a sério.
Estou errado?
O quê?
Se não fosse assim,
não lutaria contra você.
Você vai sumir deste
mundo em apenas um dia.
E muita coisa estava atrapalhando.
Tudo isso só para...
Fez isso só para
uma coisa idiota dessas?
Coisa idiota?
Coisa idiota?!
Isso é tudo para mim!
Não me importo com o que vai
acontecer com Majin Boo e o resto!
Ele... Ele superou o meu poder!
Ambos somos Saiya-jins,
mas ele me passou!
A mim, o príncipe que
tem um poder impressionante!
Ele já salvou a minha vida.
Acha que posso perdoá-lo?!
De jeito nenhum!
Babidi, mude-nos para um lugar
onde não tenha mais ninguém!
Decidi lutar contra o Vegeta!
Consegui! Consegui!
Espere!
Se quiserem mesmo lutar,
vai ser depois que você me derrotar!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Pai!
#KintouN
Entendi.
Faça como quiser.
Desculpe, Kaioshin-sama.
Começaram a lutar entre si!
Bem feito, Kaioshin maldito!
É uma questão de tempo
até Majin Boo reviver.
Vou mudar o lugar,
como você pediu.
Paparappa!
Hã?
Sumiram!
Para onde será que foram, Mister Satan?
Merda!
Logo quando eu
estava pensando em puni-los...
Aqui você não deve ter reclamação alguma.
Não.
Não, pai!
Tudo bem.
Agora não tem mais jeito.
Lutem à vontade.
Son Gohan-san e eu quebraremos essa
entrada e lutaremos contra Babidi e Dabura.
Mesmo se causar um choque e
Majin Boo aparecer, não tem jeito.
É melhor do que pegarem a sua energia
e reviverem Majin Boo com o poder completo.
Se tivermos sorte, podemos
até impedir que ele reviva.
O quê?
E eu vou permitir isso?
Vegeta, faça-os parar.
Mate quem estiver atrapalhando.
Mate!
Vegeta, mate quem
estiver atrapalhando! Mate!
É a magia de Babidi?
Vai, Vegeta! Mate-os!
Mate! Mate!
Eu me recuso!
O quê?!
Não me importo com o
que o Kaioshin e os outros façam!
Só vou dizer mais uma vez:
acabe com o Kaioshin!
E então, Vegeta?
Eu já disse.
Só quero lutar contra o Kakarotto.
Eu sou o orgulhoso príncipe dos Saiya-jins!
Acha que vou aceitar ser seu servo?!
Mesmo que controle o meu corpo e
a minha mente, não vai ser como você quer!
É a primeira vez que isso acontece.
Que orgulhoso.
Isso não importa, certo, Babidi-sama?
De qualquer forma,
a função dele é só pegar energia.
Mesmo se o Kaioshin vier, não vai
poder fazer nada enquanto eu estiver aqui.
E isso não é o que o senhor queria?
Ver o Kaioshin morrer na frente dos seus olhos.
I-Inacreditável.
Um humano que pode desafiar
Babidi enquanto é controlado por ele...
Você queria acertar as coisas
comigo tanto assim, Vegeta?
Não seria melhor se abrisse a
porta e deixasse o Kaioshin vir aqui?
Se ele abrir a porta à força
e causar um choque à nave,
Majin Boo poderia reviver antes de obter
a força perfeita e isso não seria interessante.
Compreendo.
Isso mesmo, entendi.
Abriu sozinha.
Terão problemas se a nave sofrer dano.
Bem, pai, já vamos.
Certo, boa sorte.
Ah, espere, Gohan.
Ainda tem mais duas Senzus.
São as que sobraram depois
de ter dado para a sua namorada.
Coma uma antes de ir.
Você usou muito poder antes.
#KintouN
Obrigado.
Fique nervoso, Gohan!
Fique nervoso, lembre o que aconteceu
na luta contra Cell e use toda a sua força!
Ficar nervoso?
Se fizer isso, você não vai
perder para ninguém no mundo inteiro.
Para ninguém.
Sim.
Mas, pai...
É uma pena ter acontecido
isso logo no dia da sua volta.
Bem, já vamos!
Desculpe pela demora.
Estive esperando, Kakarotto!
Esperei muito por este momento!
Não quero sofrer dano e
ajudar para que Majin Boo reviva.
Vou acabar logo com isso
usando o meu poder máximo.
Estou ansioso.
Mostre os resultados do
seu treinamento no Outro Mundo.
Como esperado.
É um poder maior do
que o Gohan tinha antigamente.
Desse jeito, parece que não
vai dar para terminar tão rapidamente.
Aí vou eu!
Vou matá-lo, Kakarotto!
A decisão de Goku
fez até Kaioshin desistir.
O orgulho de Vegeta
recusou a ordem de Babidi.
Vegeta contra Goku!
O maior conflito da história,
que não pode ser impedido por ninguém,
vai começar agora.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br