Goku voltou do Outro Mundo...
e o melhor Tenkaichi Budoukai de todos os tempos começou.
Como já era de se esperar, a final da divisão dos jovens foi o confronto entre Trunks e Goten.
Se eu quiser, posso vencê-lo sem
usar meu braço esquerdo nenhuma vez.
Não pode! Tente então!
Não pode usar a mão esquerda nenhuma vez!
#KintouN
Atacar!
E a coroa de flores do vencedor foi colocada em Trunks.
episódio 213
O que vai fazer, Satan!?
O maior problema da História
O nosso campeão, Mister Satan, já vai aparecer.
Até onde a força de Trunks-kun
vai agüentar o Mister Satan?
Satan! Satan! Satan!
Uau! Ele é um garoto incrível, não é?
Nem mesmo o Mister Satan vai poder com ele.
Acho que vou lutar a sério.
Verdade?
É brincadeira, é brincadeira!
O que eu faço? Vou morrer.
Quer fazer uma pausa antes de lutar?
Eu não ligo.
Mesmo?
Então já é a vez de Mister Satan!
Pode ir, Mister Satan.
- Mister Satan!
- O melhor do mundo!
Quem é o pirralho que desafia
o campeão do mundo, Mister Satan?
Satan! Satan! Satan! Satan!
É você?
Já está preparado?
Satan! Satan! Satan!
O que eu faço?
Se isso for um sonho, quero que acabe logo.
Esse tio é o campeão do mundo?
Eu acho que não.
Será que ele é mais forte que o meu pai?
Trunks-kun, esforce-se!
Não se meta!
Ele não precisa se esforçar...
Vamos voltar logo? Acho que
as preliminares já devem ter terminado.
É. Vamos ver?
Ei!
Aquele garoto é amigo de vocês, não é?
Ele vai lutar contra o Mister Satan.
Não vão ver?
Sim, claro.
Pode ser que seja uma boa luta.
Então já vamos indo.
O que foi aquilo?
Não foi nada interessante.
Será que ele fez de propósito?
Deve ser isso.
Ele é o campeão mundial.
Vamos lá.
E-Ei! Por que está empolgado?
Esta luta é só uma atração!
É uma brincadeira!
Então vamos pegar leve, certo? Certo?
Não.
Eu vou com tudo.
Idiota! Comporte-se como adulto!
É só uma brincadeira!
Eu sou criança.
Seu cabeça-dura.
Pare de agir como um pirralho.
Eu sou pirralho.
Já se prepararam?
Podemos começar?
#KintouN
Aquele garoto é muito forte,
mas o Satan é mais ainda, não é?
É claro.
Ele derrotou aquele Cell e tudo mais.
Trunks! Vai, vai!
O que será que eu faço?
Já sei!
Nossa!
Mister Satan, qual o problema?
Mister Satan, o que foi...
Machuquei meu joelho
na luta contra Cell e até agora...
Machucou o joelho naquela luta?
Isso.
Eu mantive segredo, mas é verdade.
Que pena, logo em uma hora dessas...
Tem um médico aqui.
Vamos dar uma olhada.
Vou chamá-lo e já volto.
Não, tudo bem.
Parece que melhorou.
Acho que deve dar para lutar.
Afinal, sou o campeão mundial.
Isso não é nada.
Está mesmo tudo bem?
Lógico.
Está tudo bem! Mister Satan vai lutar!
Já vai começar.
O que eu faço? O que faço?
Se eu perder para um pirralho,
meu nome vai ser prejudicado.
Já sei!
O adversário é uma criança!
Vou fingir que perdi de propósito!
Assim vai ser bom.
Vou fazer isso.
E então...
Espera, espera!
Trunks-kun, eu tinha esquecido de ensinar como fazer o cumprimento especial deste evento.
Cumprimento?
Isso!
Quando a luta começar, dê um tapa bem de leve,
bem de leve no rosto do campeão aqui.
Assim vai ser bom.
Deste jeito. Entendeu?
Não pode fazer o cumprimento
com tudo de forma alguma! Entendeu?
Entendi. Só um tapa, não é?
Certo! Pode começar!
Ele disse que queria o meu autógrafo.
Estava falando para ele que vamos ver isso depois.
Ah, então foi isso?
Isso vai ser interessante!
E, agora, o campeão do grupo do jovens, Trunks-kun, e Mister Satan!
Comecem!
Certo!
Venha!
O quê?
Mister Satan está dando o rosto para ele bater.
Que pose, que pose, Mister Satan!
Legal!
Vai, garoto!
Aquele idiota! Por que não se segurou?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Papai!
P-Perdi! Você é muito forte!
O coroa aqui perdeu!
S-Saiu do ringue!
Vitória de Trunks-kun!
Ele fez de propósito!
Só podia ser o Satan!
Boa, campeão do mundo!
Bom trabalho.
Fingiu perder muito bem.
Agora vou descansar
um pouco na sala de espera.
Não entendi.
Será que ele era forte mesmo?
Que dor! Eu vou morrer!
Aquele maldito pirralho.
Eu falei para ele pegar leve.
#KintouN
Parabéns, Trunks-kun.
Você é mais forte que o campeão do mundo.
E, agora, vamos fazer
uma pausa de trinta minutos...
antes de começar a divisão
dos adultos do Tenkaichi Budoukai.
A divisão dos adultos vai começar
às 13:40, então aguardem!
O quê? Tem pausa?
Estou com fome.
Vamos comer alguma coisa.
Desculpem-me.
Somente os participantes que passaram
pelas preliminares podem passar por aqui.
Então os resultados das preliminares já saíram?
Acho que todos nós passamos.
Espere um pouco.
Quais são os seus nomes?
Son Goku.
Kuririn.
Nº 18.
Vegeta.
Ma = Demônio
Ma Junior.
Ma Junior?
É por causa daquilo de antigamente.
Não ia ser bom participar como "Piccolo".
É mesmo.
Estão aqui.
Desculpem-me.
Todos passaram.
Podem ir.
O sorteio para decidir a ordem das lutas
vai ser às 13:30, então estão livres até lá.
13:30? Temos vinte minutos.
Mas, além de nós e do Gohan,
não parece ter alguém forte.
Vamos pegar o prêmio todo.
Eu não tenho como usar no Outro Mundo.
Que bom para você, Goku.
Não envelhece no Outro Mundo.
É.
Kuririn, por que você não morre?
Pare com isso.
Estou muito feliz agora.
Não é?
Idiota.
Parabéns pela vitória.
Você é muito forte, Trunks-kun.
Que tipo de treinamento você faz?
As câmeras de TV quebraram e
não deu para transmitir. Que pena.
Quem você quer agradecer?
O que achou da sua luta contra Mister Satan?
Ah! O Mister Satan está vindo!
Goten!
Trunks-kun! Fale sobre sua vitória!
Eles insistem demais.
Ei, Trunks-kun, você vai
me dar mesmo os brinquedos?
Sim, claro.
Mas acho que ainda não é o bastante.
Ei, Goten, você não quer
participar das lutas dos adultos?
Quero, mas...
Uau! Que gostoso!
Ei, não tem problema comer
tanto assim antes das lutas?
Os mortos ficam com fome?
Não é necessário comer no Outro Mundo,
mas a comida daqui é muito gostosa.
Ah, estavam aqui?
Gohan, como foi?
Ah, o Trunks-kun venceu.
Parece que o Mister Satan-san perdeu de propósito.
De propósito?
Ele sempre pensa bastante.
O que você quer dizer com isso?
Não é nada!
Não pense nisso!
Kuririn-san, não diga essas coisas, por favor.
Entendi.
Gohan, também pedi comida para você!
Vai comer?
Sim! Itadakimasu!
Que comida gostosa!
É mesmo! Mais um!
Quem são essas pessoas?
Que coisa! Qual o problema
com os estômagos dos Saiya-jins?
Saiya-jin?
Kuririn-san!
Entendi, entendi.
Não vou falar mais nada.
Estou cheio!
Gochisousama!
A comida deste mundo é muito boa!
Você não comeu nada.
Está de dieta?
O sorteio já vai começar, não é?
Ei, aquele cara está voando...
Boa tarde.
Você é o Son Goku-san, não é?
Por que sabe sobre mim?
Já ouvi rumores sobre você.
Quero lutar contra você.
#KintouN
Eu também passei pelas preliminares.
Quero que dê tudo certo
para poder lutar contra você.
Mas é lógico que não tenho confiança para vencer,
mas quero saber como você é forte.
Vamos pelo menos apertar as mãos.
Ah, prazer.
Entendi.
Os rumores dizem que você
tem uma boa alma e isso é verdade.
Bem, com licença...
Quem é ele, Son?
Não sei.
Mas, agora, não vai ser só a
gente que vai ganhar facilmente.
Será?
Ele não pareceu ser nada de especial.
Ele pareceu ser apenas
uma pessoa comum para mim.
Duas pessoas estranhas apareceram de repente.
Quem serão esses dois?
O Tenkaichi Budoukai ficou muito mais interessante.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br