assahina
A fim de derrotar o poderoso Majin Boo,
Goku inicia os treinos com
Goten e Trunks para a técnica Fusion.
Por outro lado, Madoushi Babidi e Majin Boo...
Acabo de receber valiosas informações.
Um dos três animais, o pivete chamado Trunks, aparentemente mora em Nishi no Miyako.
#KintouN
Em um lugar chamado Capsule Corporation.
Será que iremos para lá?
Acho melhor aparecer logo.
A cidade em que você mora logo desaparecerá.
Son-kun, será péssimo se
Nishi no Miyako for realmente destruída.
O Dragon Radar será destruído!
Certo...
Trunks, volte rapidamente
para sua casa e pegue o radar.
Farei com que Majin Boo
fique ocupado por algum tempo.
Olá!
Matarei aquele cara para você.
Ele parece ser bonzinho e eu odeio isso.
Majin Boo e Babidi, que seguiam para
Nishi no Miyako, deparam-se com Goku.
Será que ele será capaz de detê-los?
Quero lhes mostrar o Super Saiya-jin...
que superou ainda mais o poder do
Super Saiya-jin que havia superado o anterior.
episódio 245
O grande espanto na supertransformação
!
Super Saiya-jin
Super o quê?
Que superou ainda mais o super o quê?
O que quer dizer com isso?
O que será que ele está querendo dizer?
Não entendi nada.
Majin Boo, acabe logo com ele
e vamos para Nishi no Miyako.
A primeira impressão é de
que ele parece ser muito fraco...
Mas é um oponente contra o qual
até mesmo o Vegeta nada pôde fazer.
Tenho que atrasá-los até que o
Trunks consiga nos trazer o Dragon Radar.
Será que o Trunks já conseguiu
chegar à Capsule Corporation?
Não, ele ainda está a caminho.
O Ki do Trunks está imóvel.
Será que ele parou no meio do caminho?
Ande logo.
Quero evitar ao máximo usar
a aparência do Super Saiya-jin...
que supera os poderes do
Super Saiya-jin que superou o anterior.
Esse é o Ki do pai do Goten?
É um Ki incrível!
E ainda conseguiu se mover muito
mais rápido, me deixando para trás.
Será que essa é a
técnica chamada Shunkan Idou?
O que está esperando?!
Vá logo buscar o radar!
S-Sim!
O que foi?
Com quem está falando?
Você disse radar?
Não é nada.
Não se preocupe com isso.
Pode ser que aquele oji-san
seja tão forte quanto o meu pai.
Antes de mais nada, tenho que
ir logo buscar o Dragon Radar!
Parece que está tentando esconder algo inútil.
Mais ou menos.
Não tenho outra alternativa.
Será que terei que mantê-los ocupados?
Por que voltou ao normal?
Está desistindo?
Não é isso.
Farei uma explicação fácil
a vocês sobre os Super Saiya-jins.
Super... Saiya-jin?
Dispenso todo esse trabalho.
Não estou interessado nisso.
Não diga isso.
Prestem bastante atenção.
Esta é a minha forma normal, correto?
Esta é a forma Super Saiya-jin.
E...
Esta é a forma Super Saiya-jin que
supera os poderes do Super Saiya-jin.
Bom, acho que podemos dizer
que é a forma Super Saiya-jin 2.
São transformações inúteis.
Não fez nenhuma grande mudança.
E...
S-Super Saiya-jin que supera o Super Saiya-jin...
que havia superado o anterior?
Você está blefando, não é, Goku?
Existir algo acima disso...
Este é o...
#KintouN
G-Goku...
É o que supera mais ainda o
Super Saiya-jin que superou o anterior!
P-Pare, Goku!
Se fizer isso, o tempo que lhe resta acabará.
O seu tempo é limitado!
É incrível!
O Ki não para de se expandir!
Papai...
O que significa isso?
I-Incrível!
Está bem maior que antes!
Isso não é bom!
Tenho que me apressar!
Pare!
Pare com isso, Goku!
O planeta está sendo ameaçado...
O planeta inteiro está tremendo.
Esse é o poder do Goku?
Mesmo estando tão afastado...
O-O que está havendo?
Este é o Super Saiya-jin 3.
Desculpem-me por fazê-los esperar.
Ainda não me acostumei a esta transformação.
E-Esse é o Goku?
E-Esse Ki é...
Não pode ser do meu pai lá na Terra!
Não, não é.
Sim, é dele!
É o Son Goku-san!
É uma energia incrível!
Sem dúvida.
C-Completamente inacreditável!
Um poder da Terra conseguir
chegar até este solo sagrado!
Papai!
Mas o que está havendo?!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Mesmo com essa cara medonha,
não fiquei nem um pouco com medo!
É isso mesmo, seu idiota!
Que asneira é essa de super sei-lá-o-quê 3?
Está querendo mostrar alguma postura...
Majin Boo, acabe logo com esse cara!
Isso mesmo.
Vamos logo com isso.
Todos os terráqueos estão nos assistindo!
Boo, faça com que ele passe vexame!
Será que o Trunks ainda não...
Cheguei!
Chegou!
O Trunks acabou de chegar!
Ele conseguiu!
Com isso, o Dragon Radar está a salvo!
Muito bem, Trunks!
Vovô!
Trunks, seja bem-vindo.
Ora, ora, ora!
Chegou em boa hora!
Acabei de preparar o chá!
Não é hora para isso!
Então você prefere leite em vez de chá?
Ou chocolate quente?
Não, não é isso!
Vejamos...
Além dessas bebidas,
o que o Trunks também bebe?
Será que era suco?
Ou café gelado?
Não é isso! Não é isso!
Ei, onde está o Dragon Radar?
Dragon Radar?
Sim!
Ah, deixe-me pensar...
Dragon Radar, certo?
Bem, acho que deve estar...
Seja rápido!
Rápido, rápido!
Ao trabalho, Majin Boo!
Boo!
Majin Boo, o que está havendo com você?
Ei, Boo!
Incrível!
Você é incrível, Goku!
Papai...
Desse jeito, ele
com certeza conseguirá ganhar!
Será mesmo?
Sem dúvida, o Goku é
considerado uma pessoa incrível.
Mas será que ele é realmente
capaz de derrotar Majin Boo?
Esse Majin Boo é tão forte assim?
Sim.
Há alguém lutando contra Boo!
Incrível!
Não sei quem é, mas esforce-se!
Acabe com Majin Boo por nós!
O que está fazendo, Boo?
Ah! Boo?!
Ei, o que foi que aconteceu?
O que foi?!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Praticamente sem danos?
Essa é a técnica do Vegeta!
Seu desgraçado...
Lutando por um breve tempo,
ele consegue rapidamente...
aprender todas as técnicas
usadas pelo adversário.
O que está esperando, Boo?
Acabe logo com esse cara!
Goku, isso já é o bastante.
Gastar um poder desse nível só fará...
que seu tempo na Terra
seja drasticamente reduzido.
Você tem o dever de
ensinar a Fusion aos garotos!
Além de cortês e bonzinho,
é bastante forte.
#KintouN
Você também.
Ei, Majin Boo, o que é que está esperando?
Acabe logo com esse cara!
Fique quieto!
Que falta de educação foi essa?
Como pode dirigir-se dessa forma ao seu superior?
Ei, você está me ouvindo, Boo?!
Eu estou lhe dizendo para
acabar logo com esse cara!
O Trunks ainda não partiu.
Trunks, o que está fazendo?
Ande logo!
Trunks?
Radar, radar!
Onde ele está?
Ele certamente deve estar por aqui.
Como imaginei, estava se comunicando
com esse tal de Trunks, não é?
Ei, Boo!
Espanque-o da forma mais dolorosa
até que ele nos diga onde se encontra Trunks.
Terei que ganhar tempo de novo.
Isso mesmo, Goku!
Você está se saindo bem!
Papai...
O Super Saiya-jin que superou ainda mais o Super Saiya-jin que havia superado o anterior, Goku.
Esse poder é impressionante.
Não está aqui!
Não está em lugar algum!
Será que Trunks não
conseguirá achar o Dragon Radar?
Talvez possa haver alguma chance
de Goku derrotar Majin Boo.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br