Kuririn e Piccolo encostaram na saliva
de Dabura, rei do mundo da escuridão,
#KintouN
e foram transformados em pedra.
Para fazê-los voltar ao normal,
Goku e os outros entraram na nave.
Chegaram! Chegaram!
São realmente uns idiotas.
Caíram na armadilha.
O objetivo de Madoushi Babidi é juntar
o máximo de energia do mundo dos vivos...
e reviver Majin Boo,
que foi selado muito tempo atrás.
Babidi-sama está no último andar de baixo.
Vocês só vão poder ir para baixo
se passarem pelos diversos níveis,
derrotando os guerreiros que vão aparecer.
Goku e os outros foram induzidos
a entrar na estranha nave de Babidi,
mas será que conseguirão
derrotar os guerreiros que vão aparecer...
e chegar à sala de controle, onde está Babidi?
O primeiro nível vai começar!
episódio 222
Não me subestime!!
A fúria de Vegeta ao passar pela primeira luta
Morra!
Você é melhor do que pensei.
Mas já chega!
Eu falei, não foi?
O Vegeta sozinho é o bastante.
Estou aqui, idiota.
Incrível.
Só podia ser o Vegeta-san.
Está mais forte que antes!
O Vegeta também continuou treinando.
O que o Pui Pui está fazendo?
Não vamos reviver Majin Boo
se ele não causar dano àquele homem.
Ah, agora que vai começar.
Parece que o Pui Pui se descuidou um pouco.
Qual é o problema? É só isso?
O quê?
Merda!
Ei, onde o Pui Pui luta bem?
Planeta Zun, onde a gravidade é forte.
Planeta Zun? Certo!
Paparappa!
O quê? O que aconteceu?
Onde estamos?
Isso é obra do Babidi.
Ele trocou a sala com a magia.
Provavelmente para um lugar
onde aquele guerreiro seja superior.
Isso é interessante.
Mas, Goku-san, agora o Vegeta-san...
Fique olhando.
#KintouN
Idiota! Você pára aqui!
Aqui é o planeta Zun.
Eu fui criado aqui.
A gravidade aqui é
dez vezes maior que a da Terra.
Vocês não podem agüentar.
E daí?
Mesmo que a gravidade seja dez vezes maior,
eu não sinto nada.
Mentira! Eu sei que é blefe!
Você já vai saber se estou blefando ou não.
Impossível!
Morra!
Eu falei que não era blefe.
Merda!
Conseguiu!
Maldito Babidi!
Mandou um adversário chato...
Olhem!
Abriu um buraco para irmos para baixo!
Parece um elevador.
Parece videogame!
Um jogo enjoado!
Ei! Vamos, Kaioshin-sama!
Não pode ser...
Não sabia que eram tão fortes.
O quê?
É exatamente igual à sala de antes.
É, mas a sala pode mudar
com magia, assim como foi antes.
Por que tem gente
com essa força na Terra?
Não sei. Investigamos 300 anos atrás,
mas não tinha gente forte assim.
Merda...
Entretanto, se for só esse nível,
não precisa se preocupar.
Além de ter muitos níveis sobrando,
se acontecer o pior, eu estou aqui.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Interromperam?
O que será que está acontecendo?
O que foi?!
O que foi, Chi-Chi?
Cadê o Goten-chan?
O que aconteceu com o Goten-chan?
O Goten-chan foi para onde?
Falando nele, já tem um tempo que não o vejo.
O Trunks também não.
Nós tínhamos combinado
de assistir às lutas juntos...
depois que terminasse a divisão dos jovens.
Será que ele ficou sentido por perder
a final para o Trunks e foi para algum lugar?
Será que ele voltou para casa?
Ei, Trunks-kun...
Estou com sede.
Vamos descansar um pouco.
Sim, é bem cansativo fingir
que somos uma pessoa só.
Por ali, por ali.
Por aqui, por aqui.
Ah, é mesmo.
Preciso avisar ao participante Mighty Mask.
Por aqui, por aqui.
#KintouN
Aqui, aqui!
Certo, não tem ninguém.
Achei, achei.
- Trunks-kun, desça logo!
- Espere um pouco.
- Não me apresse.
- Mas...
Voz de criança?
Desculpe, desculpe! Que saco...
Estou tão ocupada, tão ocupada!
Não sei como fazem tanta sujeira!
Ei, eu também estou com pressa.
Suco, suco, suco...
Vejamos... Esse!
Que coisa.
Participante Mighty Mask.
Hã? Vocês...
Trunks-kun e Goten-kun, não é?
Sim!
Só quem vai participar pode ficar aqui.
Queríamos pegar um autógrafo do Mister Satan.
Isso. E suco.
Tudo bem.
Vocês foram bem na divisão dos jovens.
A propósito, e o participante Mighty Mask?
Tenho certeza de que ele entrou nesta sala.
Isto é do participante Mighty Mask?
Aonde ele foi?
Ah, é que...
Mighty Mask-san, onde você está?
O quê?
Ele está no chuveiro?
Ei, Mighty Mask-san!
Não, não, não!
Se você olhar, ele vai ficar com raiva.
Ah, é mesmo.
Alguém ver a cara de verdade é o
pior para os participantes que usam máscara.
Entendi, entendi.
Então, Mighty Mask-san!
Mighty-san!
O que foi?
Ah, até que enfim.
Como não sabemos quando o
torneio vai recomeçar, não saia, por favor.
Sim, entendi.
Agora está tudo certo.
Então...
Não fiquem andando por aí.
Agora é a minha vez de lutar.
Bem, que tipo de adversário será?
Espero que seja alguém muito forte.
Babidi-sama, quem vai
ser o adversário do nível 2?
Vai ser o Yakon.
Yakon?
Já vai usar o Yakon no nível 2?
Talvez seja melhor não
subestimar os terráqueos.
O Pui Pui foi derrotado
sem causar dano algum.
Entendo.
Mas, o Yakon sendo o adversário, ele derrotará todo mundo e não vou poder aproveitar.
Mas você não deveria estar se
preocupando mais em despertar o Majin Boo...
do seu longo sono ao invés de se divertir?
Sim.
Minhas sinceras desculpas.
O Yakon vai para o nível 2. Avise-o.
Sim!
Yakon-sama.
Yakon!
Você esperou muito tempo.
É a sua vez!
Lute com tudo!
Sim, Babidi-sama.
Ei, ainda não?
Apareça logo!
Que saco!
Por que não quebramos o
chão e vamos logo para baixo?
Não!
Se causar um grande impacto, mesmo que
não seja com todo o poder, o Majin Boo vai...
Considerando o que vimos,
será que o Majin Boo também não é de nada?
Assim como aquele Dabura.
O Dabura não é de nada?
O que quer dizer?
Estou dizendo que aquele Dabura não
é tudo aquilo que vocês ficavam falando.
#KintouN
Pela luta que tivemos lá fora, sabia que
daríamos conta só de olhar os movimentos dele.
Precisamos apenas
tomar cuidado com a saliva.
O Kibito perdeu para
ele porque foi descuidado.
É verdade, Goku-san?
Mesmo sem ser o poder máximo dele,
antigamente, teríamos achado
que seria um adversário terrível.
Mas, sete anos atrás, tinha um tal de Cell.
Deve ser mais ou menos a mesma força dele.
Não consigo acreditar.
Os Super Saiya-jins são tão fortes assim?
A propósito, foi um pouco complicado
parar os movimentos do Gohan-san...
quando ele se transformou em Super Saiya-jin.
E, mesmo assim, não
era o poder máximo deles?
Ei! Eu falei para irem logo!
Agora é a minha vez!
O que é isso?
Yakon, acabe com os três desta vez!
Ele é...
O monstro Yakon apareceu no segundo nível.
Finalmente poderemos ver
Son Goku lutar depois de tanto tempo.
Não abaixe a guarda, Goku!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br