Saibankan
Goku e Vegeta se fundiram para
fazer nascer o superguerreiro Vegetto.
Vegetto, com seu poder esmagador,
evitou os ataques de Majin Boo
e finalmente o atacou ferozmente.
Então, Vegetto finalmente encurralou Majin.
#KintouN
Entretanto, Majin Boo aplicou seu golpe
mais sórdido e absorveu Vegetto!
Vegetto abaixou a guarda?
Ou foi parte da estratégia dele?
episódio 273
Um labirinto demoníaco
!
O que há na barriga de Boo
?
Tome isso!
Agora você está acabado, seu merda!
Você disse que me eliminaria?
Agora que você foi eliminado,
não me causará mais problema!
Está tudo acabado...
Está tudo acabado agora.
Não há outras formas de salvar o universo!
No final, mesmo sendo um Kaioshin,
fui incapaz de fazer alguma coisa!
Eu... Eu...
Não sabemos disso.
Você não acha isso um pouco estranho?
Estranho?
Aqui, olhe bem de perto.
Até agora, toda vez que
Majin Boo absorveu um guerreiro,
ele aumentou seus poderes e sua forma mudou.
Mas, desta vez...
E-Ele não mudou!
Ele é o mesmo de antes de absorvê-lo!
O que isso significa?
N-Não estou certo.
Talvez seja diferente...
e aquele cara...
realmente tenha algo a mais!
Essa passou perto!
Goku-san...
Vegeta-san...
E-Ei, o que vai acontecer com a Terra?!
Não há mais guerreiros
que possam lutar contra Majin Boo.
Tudo o que resta é esperar
em silêncio até que Majin Boo nos destrua.
Isso é ridículo!
Você está com aquele tal de Goku, certo?
Então você não tem nenhum
truque que possa fazer alguma coisa?!
Desculpe.
Eu não sou do tipo guerreiro,
então não seria capaz de...
Merda...
Ei! Ei! Ei!
Ele voltou!
#KintouN
Então já dei uma volta?
Que planeta insignificante.
Nem vale a pena destruí-lo.
De qualquer maneira, o que está acontecendo?
Embora eu tenha absorvido aquele cara,
não houve nenhuma mudança.
Por quê?
Não importa.
Seja como for,
ele já foi absorvido por mim.
Sem dúvida, agora eu me tornei
inigualável em todos os mundos.
O mais poderoso mal!
Não há mais ninguém
que possa ficar no meu caminho!
Posso aproveitar a morte e o sofrimento de todas as criaturas vivas até que fique satisfeito!
Parece que, de algum jeito,
consegui entrar aqui.
Que irritante!
Por quanto tempo ele vai
continuar rindo como um idiota?
Estando dentro dele, acho que não
ajuda nada ele ser tão barulhento.
Não faz mal, minha barreira
parece realmente ter funcionado bem.
Escapei sem ser absorvido por ele.
Muito bem, já é hora.
Tenho que desfazer esta barreira
e encontrar rapidamente o Gohan e os outros.
Não tenho idéia de
como é feito o interior de Boo.
Não tenho certeza de que posso encontrá-los.
Seria ótimo se eles ainda não estivessem mortos.
Veja! Ele deixou que fosse
absorvido por Boo de propósito,
assim ele poderia salvar
seus amigos que foram absorvidos!
E-Então é isso!
É por isso que ele, mesmo podendo
derrotá-lo a qualquer momento,
provocou Boo para que ele o absorvesse!
Incrível!
Ele é incrível!
Hã?
No momento em que desfizemos a barreira,
por que nossa fusão também se desfez?
Como eu vou saber disso?
Estranho!
Disseram que,
ao se fundir com os brincos Potala,
jamais voltaria a ser as duas pessoas originais.
Pensando bem, você disse algo sobre isso.
Nesse caso, foi sorte isso ter acontecido.
Eu não pretendo me fundir com você nunca mais!
E-Ei! O que você está fazendo?!
Não tire seu brinco Potala!
Tenho certeza de que, quando sairmos do corpo de Boo, poderemos nos fundir de novo!
Provavelmente é essa atmosfera
terrível que evita nossa fusão.
O Potala...
V-Vegeta!
Como pôde fazer isso?
Agora não vamos poder mais nos fundir!
Além disso, você está morto!
A menos que esteja fundido comigo,
vai precisar voltar para o Outro Mundo, certo?
Eu prefiro isso a estar fundido com você!
Além disso, não precisamos nos fundir de novo, certo?
Não sei disso!
Mesmo que resgatemos com
sucesso aqueles que foram absorvidos,
não há nenhuma garantia
de que Boo voltará a ser o que era!
Então é melhor acreditar que encontraremos todos rapidamente e que tudo vai correr bem!
Não pode ser...
Bem, vamos rápido!
Talvez Boo pretenda explodir a Terra!
Não tenho certeza disso.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Ei, espere um pouco! Ei!
Mas que lugar mais desagradável...
Isso é óbvio!
Estamos dentro de uma coisa viva.
E, além disso, é a barriga de Majin Boo.
Mas onde será que estamos?
Não sei dizer.
O quê?!
Vegeta!
O-O que é isso?!
#KintouN
O que está acontecendo?
Aqui é...
Aparentemente,
estamos dentro do estômago dele.
Que fumaça é essa?
S-Seu idiota!
É o suco gástrico dele!
Se não se apressar,
será dissolvido completamente!
O que é aquilo?
Desgraçado!
Ele está planejando nos digerir!
E-Estamos cercados!
Isso é ruim! Se continuar assim...
Pare! Vegeta!
Ai!
O-O que foi isso?
Será que eu comi alguma coisa estragada?
Já sei!
É porque eu absorvi aquele cara estranho.
Deve estar me causando indigestão.
Ei, Vegeta, você é mesmo descuidado.
O que você planeja fazer
se Majin Boo nos descobrir?
Depois de todos os problemas
que enfrentamos para entrar aqui...
Por que deveria estar preocupado?
Eu nos salvei de sermos digeridos.
Você deveria me agradecer.
Mais importante que isso, fique atento, Kakarotto!
Se não encontrarmos Gohan e os outros logo,
não seremos capazes de
salvar a Terra, ao contrário de antes.
Eu sei!
Esse cara não come nada além de doces?
Onde quer que se olhe, há doces!
Comer só coisas doces
é ruim para o corpo e engorda.
Pare de dizer essas asneiras!
Depois da surra que demos nele,
seria uma piada se ele morresse
por ter comido tantos doces!
Realmente.
O que houve?
Silêncio!
Que som é esse?
Em cima da gente?
O quê?!
O que são essas coisas nojentas?
Aquela coisa tentou me digerir!
Elas têm um apetite incrível!
Aparentemente, essas coisas
dissolvem o que Majin Boo come...
e o abastecem com os nutrientes.
E-Ei, Vegeta!
Será que essas coisas
estão a ponto de nos comer?
Nesse caso, vamos mostrar a elas
que não somos apetitosos.
Não pode ser...
Estão vindo!
#KintouN
Droga, essas coisas são teimosas!
Ei, Vegeta, se você fizer
todo esse tumulto, o Majin Boo...
Coisas desgraçadas...
Kakarotto!
O que é isso?!
O quê?!
Que monstro é esse?!
O que você está fazendo, Kakarotto?!
Arranque essas coisas insignificantes de você!
Eu sei, mas meu corpo está...
Repentinamente, Goku se encontra
em grandes apuros com o monstro que apareceu!
Ele será capaz de superar essa
dificuldade e resgatar Gohan e os outros?
Resta pouquíssimo tempo
antes de Majin Boo destruir a Terra!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br