Vegeta foi controlado
pela magia de Madoushi Babidi...
e renasceu como um guerreiro perverso.
Vai ser uma luta entre Kakarotto e eu!
Eu não me importo com Majin Boo e o resto!
Babidi, mude-nos para um
lugar que não tenha ninguém!
Eu resolvi lutar contra o Vegeta!
Paparappa!
Finalmente começou a violenta luta
sem precedentes entre Goku e Vegeta.
#KintouN
Enquanto isso, Kaioshin e Gohan
chegaram até a esfera de Majin Boo, mas...
Incrível.
Nunca senti tanto Ki maligno assim.
Sejam bem-vindos.
episódio 231
O selo foi retirado
!
Aparece o perverso Majin Boo
Gohan-san, precisamos acabar
com eles de qualquer forma,
antes que a esfera de
Majin Boo reúna toda a energia.
Se Majin Boo reviver,
a Terra e todo o resto serão
destruídos em um piscar de olhos.
Sim.
Kaioshin...
Vamos para a superfície?
Majin Boo já vai sair dessa esfera
quando alcançar o poder máximo.
Eu teria problemas com
isso porque destruiria a nave.
Tudo bem.
Mas, de qualquer forma, vamos
derrotá-los e impediremos que Majin Boo reviva!
Será que isso vai dar certo?
Paparappa!
Ei, Dabura.
Estou perguntando para confirmar, mas tem certeza de que pode vencer aquele terráqueo?
Lógico.
Ainda mais que já lutei contra ele antes.
Certamente posso acabar com um lixo desses.
Faça como quiser.
Pode transformá-lo em pedra
como fez com os outros ou pior, se quiser.
Sim.
Você ficou forte, Kakarotto!
Esse é o resultado do Outro Mundo?
Você também, Vegeta.
Você é muito mais forte
do que eu tinha previsto.
Kaioshin, estou feliz por você ter vindo.
Agora posso ter minha vingança.
Você matou o meu pai muito tempo atrás...
Ele deve ter se descuidado.
Eu não serei derrotado
por você como o meu pai.
A minha magia é muito
mais forte que a do meu pai...
E o Dabura está comigo.
Não tem nenhuma brecha.
Se eu me aproximar sem cuidado,
vou ser pego pela magia dele.
Merda!
Vou lutar contra eles...
Enquanto estamos aqui, a energia
de Majin Boo está aumentando rapidamente.
Fique nervoso!
Fique nervoso, Gohan!
Pai!
Fique nervoso, lembre da luta
contra Cell e extraia todo o seu poder!
Se fizer isso, você não vai
perder para ninguém no mundo inteiro.
Para ninguém.
Estou nervoso!
Estou nervoso, mas não como...
Não como foi na luta contra Cell...
KA
ME
HA
HA!
#KintouN
Merda!
Não tem jeito!
N-Não pode ser!
Não pode ser!
Tão rápido assim!
O que foi?
Qual é o problema, Babidi-sama?
Poder... Poder máximo.
Ele está com poder máximo.
Majin Boo está com poder máximo!
Ele está com poder máximo!
Está com poder máximo!
Finalmente Majin Boo vai reviver!
Impossível!
Por que absorveu tanta energia dos
danos do Goku-san tão rapidamente assim?
J-Já sei!
O meu pai está lutando no
nível que supera o do Super Saiya-jin.
Provavelmente o Vegeta-san, também.
O dano do conflito das
energias é incrivelmente alto!
Merda!
Conseguimos, Dabura!
Sim, Babidi-sama.
Que coisa!
Saiu tudo da pior forma possível!
Foi um erro terrível de cálculos!
Qual foi o problema, Kakarotto?
Está aí!
Morra, Kakarotto!
Você é bom, Vegeta.
Eu também fiquei empolgado.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Mister Satan, parabéns pela vitória.
Dessa vez, houve muitos acidentes.
Deve ter sido difícil.
Sempre é difícil seguir vencendo.
Quem supera tudo isso é que se
torna o verdadeiro campeão do mundo.
É mesmo, não é?
Parece que você teve dificuldade
na final contra a participante Nº 18...
Por isso que os amadores são problemáticos.
Se eu realmente quisesse derrotá-la,
cinco segundos teriam sido o bastante,
mas a oponente era mulher...
Não teria desculpa para os
fãs que vieram ver a minha força.
Então eu tive o trabalho de demorar.
Você pensa tanto assim nos fãs...
Por isso é o verdadeiro campeão, não é?
Isso, isso...
Você vai direto ao ponto.
Será um bom repórter.
Ei, poderia dizer mais uma vez
o nome da técnica que decidiu a final?
Bem...
#KintouN
Acho que foi Satan Miracle Very
Wonderful Special Strong Bari-Bari Punch...
Acho que foi um pouco diferente de antes...
M-Mesmo?
Nem eu lembro mais.
A propósito, o que será que era o
grupo que atacou o estádio há pouco?
Provavelmente vieram para me desafiar,
já que sou o campeão do mundo.
Eles vieram me desafiar
usando blefes e truques.
Mas eles viram o meu comportamento
indiferente e fugiram com medo.
Entendi!
Aproveitarei a ocasião para dizer algo para todos os praticantes de artes marciais do mundo.
Eu, Mister Satan,
aceito desafios de qualquer um!
Venham com tudo!
Boa, Mister Satan!
Mister Satan, que legal!
Satan! Satan! Satan!
N-Não precisa me olhar desse jeito.
Eu vou pagar o que combinamos!
Tem um tempo que apareceu um Ki muito forte.
De quem será?
Dos nossos pais?
Não sei...
Mais cedo, senti na direção do torneio.
Por que será que estamos sentindo
esse Ki enorme em mais de um lugar?
Será que há lutas pelo mundo inteiro?
Eu não faço idéia alguma
do que está acontecendo.
Vamos desistir de ir e voltar?
Não, não!
Quero ver o Majin Boo!
Quero vê-lo de qualquer jeito!
Entendi, Goten.
Certo!
Vamos para onde tem o maior Ki!
Tá!
Já faz muito tempo que não luto assim!
Vegeta, não vou perder para você,
não importa o que aconteça!
Vou devolver!
Você desviou bem, Kakarotto!
Usou tanto poder para errar.
Que nada, vou começar agora!
N-Não posso acreditar.
E eu estava pensando que
tinha treinado muito no Outro Mundo.
Estamos completamente empatados.
Você deve ter treinado mais que eu.
Não!
Acho que realmente treinei mais que você,
mas você tem mais talento que eu.
E essa diferença não mudava.
Eu percebi...
quando você estava lutando
contra o monstro que o Babidi mandou.
Foi um choque, Kakarotto!
Como eu, o príncipe,
gênio dos massacres,
poderia ficar atrás de um
guerreiro de classe inferior como você?
Por isso, decidi em segredo...
Entendi!
Pediu para o Babidi!
Por isso, você caiu de
propósito na magia do Babidi.
É!
Eu lembrei dos dois
homens do Babidi no torneio...
Ele está completamente diferente de antes.
Ele ficou tão forte que parece outra pessoa.
As pessoas que conheciam aqueles homens...
disseram que eles ficaram
muito mais fortes que antes.
Eu lembrei disso e comecei a pensar que,
se eu fosse controlado por ele,
a nossa diferença iria sumir, Kakarotto.
O resultado foi o que eu pensei.
Foi um método que não gostei, mas...
Vegeta, você,
que é tão orgulhoso,
foi controlado por ele
só para ficar mais forte?
Eu...
queria voltar a ser como era antigamente!
Eu queria voltar a ser
o Saiya-jin de sangue-frio...
que lutava com tudo
sem ter nada na cabeça!
Eu não gostava!
#KintouN
Eu fui influenciado por vocês
sem perceber e fiquei calmo.
Eu tenho uma família.
Não foi uma sensação ruim.
Eu acabei gostando da Terra.
Por isso, precisei
ser controlado por Babidi...
para voltar a ser
mau como eu era antes!
Por causa disso, agora me sinto bem.
Isso é verdade, Vegeta?
Já está quase na hora, Babidi-sama.
O selo de Majin Boo vai ser retirado!
Vai aparecer!
Majin Boo vai aparecer!
O selo foi finalmente retirado.
Majin Boo vai aparecer.
E como será a conclusão
da luta entre Goku e Vegeta?
Rápido, Goku!
Algo inacreditável
acontecerá com a Terra!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br