Saibankan
Majin Boo, tendo absorvido
Gotenks e Piccolo, e então Gohan,
havia se transformado no
mais poderoso e perverso Majin,
com superpoder e superinteligência.
E-Essa não!
Não pode ser...
Que ótimo!
Era você mesmo!
K-Kakarotto!
#KintouN
Já é hora de acabar com seu sofrimento!
Entregue-o para mim!
Rápido!
Vegeta!
Este é o fim!
Assim está bom, certo?
Obrigado, Vegeta!
É isso aí!
episódio 269
Grandioso poder
!
Vegetto ultrapassa o insuperável
Isto é incrível!
Melhor do que eu imaginei!
Você parece nervoso, não é?
O que houve?
Não há nada de especial
para ficar surpreso, certo?
Kakarotto e Vegeta se fundiram,
então acho que isso me torna o Vegetto.
Gostaria de saber o que aconteceria,
mas parece que eles se fundiram com êxito.
Então, vamos continuar!
Então é isso?
Acham que apenas a fusão de vocês dois...
será páreo para mim?
Não brinque comigo!
Agora eu senti um pouco.
Sério?
Eu estava tentando me segurar.
O que houve?
Você não seria derrotado só com isso, seria?
Ótimo...
Finalmente terminei meu aquecimento.
Minhas desculpas!
Ainda não estou acostumado com este corpo!
Mas, agora, estou bem!
Desta vez, vamos começar com certeza!
Vamos fazer isso!
Se você tivesse morrido apenas com isso,
eu teria ficado muito desapontado!
A diversão está apenas começando.
A-Agora você conseguiu me irritar!
Dai Kaioshin-sama estava certo.
O poder dos Potala é incrível!
#KintouN
Gostei disso.
Ei, não chegamos ainda?
O-O que são todos esses tremores?!
É provável que seja o som da luta do Goku-san.
N-Nós podemos ouvir
até em um lugar como este?
Entendo.
Realmente parece mais
forte do que quando eram dois.
De fato, fiquei mais forte.
Forte o suficiente para matá-lo.
Estou cansado de você ficar se gabando!
Eu planejei brincar com você um pouco mais,
mas eu não vou me segurar mais!
Vou mandar você para
o Outro Mundo agora mesmo!
Se você puder fazer isso,
vá em frente e tente!
Incrível! É incrível!
E pensar que ele pode lutar
de igual para igual contra Majin Boo,
mesmo depois de ele ter se fortalecido tanto!
Você disse de igual para igual?
Veja!
Para onde você está olhando?
Abra bem os olhos e veja atentamente!
Boo está...
Aquele Majin está sendo superado!
Ele pode vencer!
A esta altura, ele pode vencer Majin Boo!
Certo, Dai Kaioshin-sama?
Não!
Isso eu não sei.
O resultado da luta é uma questão de sorte.
Mas, se ele não vencer,
então, provavelmente não haverá
mais ninguém capaz de vencer Majin Boo...
Estamos contando com vocês, Goku-san e Vegeta-san!
N-Nada mal...
Mas que tal isto?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
E então?
Você o encontrou?
Não.
É inútil, não o encontramos.
E você, Videl-san, como foi?
Não.
Não o encontrei em lugar nenhum.
Eu também procurei por toda parte...
Certo...
Mas para onde foi o Gohan?
Ei, ele não foi para o inferno, foi?
O Gohan-kun seria a última
pessoa a ser mandada para lá!
Ela está certa!
Não há como um cavalheiro
como ele ter ido para o inferno.
Hã?
S-Sabe de uma coisa...
Você mudou um pouco, sabia?
Ankoku Makai = Mundo dos Demônios da Escuridão
Você era o rei do Ankoku Makai...
e o braço direito de Babidi, certo?
S-Sim.
Contudo, aqui no céu,
eu aprendi a importância da mente e da vida.
Além disso, graças ao estímulo de todos,
fui capaz de renascer assim.
N-Não diga...
Bem, sendo assim,
Chi-Chi-san, realmente seria ridículo!
Pelo que eu ouvi,
não importa se é da Terra,
os espíritos de todo o universo
estão começando a se reunir aqui no céu.
E entre esses bilhões, esses trilhões...
ou um número de espíritos ainda maior,
não parece provável encontrar o Gohan-kun.
Eu ouvi dizer que o céu é comparável
ao universo em relação ao seu tamanho.
#KintouN
Ainda assim...
Sinto muito por você, Chi-Chi-san!
Por favor, anime-se.
Eu, Dabura, certamente encontrarei Gohan-san.
Por favor, deixe comigo!
O quê?!
Aquele cara...
Não pode ser!
Sim, é isso mesmo.
Há energia reunida aqui
para fazer o planeta em pedaços.
Você realmente será capaz de parar isto?
Se você teme pela sua vida,
também pode se esquivar!
Mas, uma vez que atingir o solo,
estará tudo acabado.
A Terra será feita em pedaços.
Sem sobrar nada, em um instante!
E agora?
O que você vai fazer?!
Por favor, esconda-se por aqui.
Hã?! Não pode ser...
Por favor, faça silêncio, Satan-san!
Seremos descobertos por Majin Boo!
Aquele é...
Quem é aquele cara?
Ele parece um pouco com
aquele Goku, não é mesmo?
Aquele é o Goku-san.
Então é isso!
Acho que também
pude sentir o Ki do Vegeta-san!
Então é isso que está acontecendo!
O-O que está acontecendo?
Satan-san, é possível que a Terra seja salva!
Sério?
Isso é ótimo!
Ah! Ei, ei!
Você não pode ir tão longe sozinho!
Você sabe que não deveria fazer isso!
Fique feliz, a Terra vai...
O que ele vai fazer com
toda aquela enorme energia?
Não me diga que
Majin Boo vai destruir a Terra!
E aí?
Está preparado?
Preparado?
Você não entende, não é?
Você realmente acha que toda
essa conversa vai funcionar comigo?
O que você disse?!
Muito bem.
Vou mostrar.
Faça quando quiser!
Prometo a você que não
me moverei nenhum passo.
Você se vangloriou demais!
Nesse caso, você e a Terra deixarão de existir!
É o fim!
G-Goku-san!
Tome!
Estou devolvendo para você!
#KintouN
Satan-san!
Por que esse olhar convencido?
Você está orgulhoso
de si por ter devolvido aquilo?
Você certamente ficou mais forte.
Mas você ainda não pode dizer que me superou!
Sério?
Então que tal eu mostrar?
O que ele está fazendo agora?
Este é o Super Vegetto!
Surge finalmente o extremo guerreiro, Super Vegetto!
A hora final de Majin Boo está se aproximando.
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br