assahina
O selo foi finalmente retirado.
#KintouN
A-Aquele é o Majin Boo?
Sem dúvida.
Jamais me esqueceria daquele terrível rosto!
Majin Boo finalmente acaba de renascer.
Mas...
Será que ele é mesmo tão forte?
episódio 233
Um passo para o desespero
!
?
O lamento de Kaioshin
Espere, Vegeta!
Um enorme Ki apareceu!
Majin Boo finalmente apareceu!
Majin Boo?
Pensei que ele fosse alguém forte,
mas, pelo visto, o nível de combate
não superou minhas expectativas.
Eu já estava esperando
no mínimo alguém assim.
Escute bem, Kakarotto!
Nós dois estamos fortes demais.
Com certeza, além dos limites.
Normalmente,
um Kaioshin é considerado poderoso...
Você o considerou forte ao menos uma vez?
Pelo contrário, é o Kaioshin que
está espantado com a nossa força.
Resumindo...
Kaioshin, que viveu o terror de Majin Boo,
mas que conheceu nosso poder agora,
percebeu que Majin Boo
não era tão poderoso assim.
N-Não.
Algo no Ki dele está muito além...
Pare de tremer e tagarelar!
Mesmo que queira fugir desta luta,
não vou deixá-lo escapar!
Vegeta!
Você também já deve ter percebido!
E-Ei, Majin Boo!
Quem te criou foi Bibidi.
Sou filho dele e me chamo Babidi.
Após muito tempo selado dentro
da esfera, pude fazê-lo renascer.
P-Por isso, a partir de hoje,
você seguirá minhas ordens.
E-Ei!
O que foi? Cumprimente-me!
Cumprimente-me, pelo menos!
Sou seu superior!
Ei, Majin Boo!
Ei!
O que há com você, Majin Boo?
É apenas um idiota!
O que será que estão fazendo?
#KintouN
Seu...
Por algum motivo, houve falha no processo.
Pensei que tínhamos conseguido,
mas é apenas um perdedor
sem poderes e cérebro.
O que foi?
Não gostou do que eu disse?
Você está querendo enfrentar o Dabura-sama?
Não sabe com quem está se metendo.
Por isso já disse que você é idiota!
Parece que Majin Boo
foi um fracasso, Kaioshin-sama.
Um fracasso?!
Aquele é o Majin Boo!
Um blefe inútil...
M-Maravilhoso!
Incrível, Majin Boo! Derrotar o Dabura
tão facilmente! Você é realmente maravilhoso!
A-Aumentou...
O Ki do Majin Boo
aumentou de forma explosiva...
F-Forte... Forte demais!
Uma força inacreditável...
Ele aumentou o Ki de forma monstruosa.
Sem dúvida, não é qualquer um!
Mas o que é esse Majin Boo?
Foi por um instante, mas deu
para sentir um Ki enorme, não é?
Sim.
O que está havendo? Que coisa!
Ei, para que lado nós iremos?
Bem, vejamos...
O Ki que vem de lá me parece mais maligno.
Acho que ali é o Majin.
Certo!
Parece mais divertido onde o Majin está!
É!
Certo! Decidido, então!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Aquilo não foi nenhum truque.
#KintouN
O que será que aqueles caras são?
Será que...
Será que alguma coisa está
prestes a acontecer novamente?
Mister Satan, parabéns pelo título!
Parabéns!
Poderia nos dizer algo
a respeito deste torneio?
Foi um resultado óbvio!
Não é hora para ficarmos fazendo isso!
Nós somos os culpados
por liberar aquele monstro!
Não estou nem aí!
Isso não tem nada a ver com o nosso duelo!
Todos serão mortos! Todos!
Bulma e Trunks também!
Cale a boca!
Cale a boca! Cale a boca!
Para eu perder esse tolo lado sentimental,
vendi minha alma para o Babidi!
O que acontece ou acontecerá
aos outros não é da minha conta!
É mentira!
Você não vendeu totalmente sua alma.
Entendi.
Nosso duelo foi adiado...
porque você está cismado com Majin Boo
e não consegue se concentrar em nossa luta.
Vegeta...
Me dê aquilo que vocês chamam de Senzu.
Nós dois...
gastamos força demais.
Certo.
Se lutarmos todos juntos, podemos
ter uma chance de vencer Majin Boo.
Como sempre, descuidado.
Não pude resistir.
Eu que liberei Majin Boo...
e serei eu quem irá derrotá-lo.
Nosso acerto de contas fica para depois.
Isto é, se eu ainda estiver vivo.
Incrível! Você é incrível!
Bem, Majin Boo, você tem que obedecer
às minhas ordens, pois sou seu novo superior.
Desgraçado...
Você acha que pode me desobedecer?
Eu li os arquivos de pesquisas do papai e sei
o método para te lacrar na esfera novamente.
Você quer voltar a ficar preso na esfera?
Hein? Hein?
Certo! Está bem melhor assim!
Kaioshin-sama...
Majin Boo tem comportamento de criança, não é mesmo?
Pode ser que, se derrotarmos Babidi,
Majin Boo não saia por aí destruindo tudo.
Não podemos fazer isso!
Babidi é o único que pode
selar Majin Boo novamente!
Mesmo tendo aquela aparência,
Majin Boo é uma criatura terrível!
Além do mais, irá chegar uma hora
em que Babidi perderá o controle sobre ele...
e será forçado a selá-lo
naquela esfera novamente!
Enquanto isso, só nos resta
ter paciência, até chegar essa hora!
O fato de eu ser Kaioshin e não poder
ajudar em nada neste momento tão difícil...
me faz eu me sentir inútil!
Não era para ser assim.
Eu tinha que ter derrotado Babidi antes de Majin Boo ser liberado! Tudo estava sob controle!
Superestimei meu potencial...
ao ignorar o quanto vocês estavam
ficando cada vez mais fortes que eu.
Se ao menos eu tivesse
percebido isso mais cedo,
poderia ter usado aquele método!
"Aquele método"?
Tarde demais para isso.
#KintouN
Não conseguiremos mais escapar de Majin Boo.
Com certeza, não há mais
chance de voltarmos vivos.
O que está dizendo?
Se for para tentar fugir, ainda temos chance!
Certo!
Bem, Majin Boo, sua primeira
missão é matar aqueles dois.
Kaioshin-sama!
Está tudo bem.
Eu confio na minha velocidade!
O que você está esperando, Boo?
Eles escaparão!
D-Desapareceu!
Impossível!
Morram!
O quê?!
Majin Boo é realmente monstruoso,
com força e velocidade fora do comum,
escondendo uma personalidade fria,
espalhando terror e medo da morte.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br