assahina
Após Vegeta disparar um poderoso ataque
atingindo Boo, ele explode de raiva.
Eu te...
#KintouN
odeio!
Mas que situação.
Além de ser forte, é invulnerável.
Não tem jeito.
Maldito!
É o seu fim.
Tchau, tchau, tchau, tchau, tchau, tchau!
C-Controle-se, Trunks!
Não há nada que você possa fazer!
Apenas morrerá em vão, além de deixar
o Vegeta com a consciência mais pesada!
Não agüento mais!
episódio 237
Por tudo que mais ama
. . .
Vegeta se sacrifica
!
Espere, Trunks!
Trunks-kun, eu também vou!
Goten!
Não faça isso!
Mesmo você indo, será inútil do mesmo jeito!
Mas o oji-san e o Trunks-kun vão...
Não consigo ficar só olhando!
Goten!
Droga!
O quê?
O que foi aquilo?
Oji-san!
Papai!
Quem são aqueles dois pirralhos?
Então ainda havia mais companheiros.
Isso não fará diferença. Mesmo que
haja outros como eles, dará na mesma.
Papai!
O senhor está bem, oji-san?
Agüente firme, papai!
Papai! Papai!
Papai!
Será que ele morreu?
Não diga uma besteira dessas!
Você acha que meu pai
morreria só por causa disso?
Mas...
Não dá mais para lutar!
Limpe bem os ouvidos e escute-me, Goten!
Minha mãe me contou que meu pai
é o orgulhoso príncipe dos Saiya-jins!
Hã? Príncipe?!
Isso mesmo...
Meu pai é uma pessoa incrível!
Não é possível que o príncipe dos Saiya-jins
possa ser derrotado por um sujeito daquele!
Ah, papai!
Oji-san!
Trunks...
Para onde ele foi?
Então ainda estava vivo?
Se tivesse morrido, estaria
descansando em paz. É mesmo um tolo.
Meu Majin Boo é invencível.
Morram todos juntos!
Não há perdão para Majin Boo, mas...
Quem não consigo realmente
perdoar é você, Babidi!
Hã?
V-Você é o...
Como sempre, parece que
não está se sentindo bem.
Está até um pouco esverdeado.
Bom, mas já era de se esperar.
Qualquer um diante
do poder do meu Majin Boo...
ficaria com a cor do rosto
diferente de tanto pavor.
A cor da minha pele sempre foi verde.
Não fique tão empolgado,
seu Madoushi insignificante.
O-O que disse?
Como ousa me insultar com tanta arrogância?
Certo, nesse caso, pedirei ao Majin Boo
que mate você do modo mais doloroso possível.
#KintouN
Eu dispenso todo esse tipo de preocupação,
principalmente porque não deixarei
que você controle mais o Majin Boo.
O quê?!
Ainda quero continuar a me divertir!
Pode ser que esteja fora de meu alcance
matar o Majin Boo, mas matar você não.
B-Barreira!
O que achou?
Também tenho alguns truques na manga.
Paparappa!
Majin Boo! Boo! Majin Boo!
O que está fazendo?
Mate esse aqui!
Será que você realmente
conseguirá me matar?
Seu tolo!
Se me matar, não conseguirão
jamais selar o Majin Boo novamente!
Se eu morrer, Majin Boo já terá destruído
todo o planeta antes de conseguirem detê-lo!
Mesmo que poupe sua vida, o resultado
será o mesmo, ainda não percebeu?!
Morra!
Não é possível!
Era meu destino ter me
tornado o rei deste planeta...
Quem foi que fez isso comigo?
Trunks, cuide bem de Bulma, sua mãe.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
O que quer dizer, papai?
Cuidar bem da mamãe?
Vocês devem ir para bem longe daqui.
Eu vou acabar com Majin Boo sozinho.
Hã?!
Oji-san...
Nada disso!
Papai, sozinho você vai acabar morto!
Nós três juntos talvez consigamos derrotá-lo!
Não é mesmo, Goten?
Sim!
Nós também somos fortes!
Não.
Não importa quantas pessoas lutem juntas...
Não há como vencê-lo em um combate normal.
Oji-san, se nós três atacarmos juntos,
vai ser moleza, moleza!
#KintouN
Sendo tão modesto,
nem parece ser o papai de sempre!
É, isso mesmo!
O oji-san tem que ser o
mesmo arrogante de sempre!
É!
Trunks...
Desde quando você era um bebê,
nunca lhe dei um abraço.
Por favor, confie em mim.
Papai...
O que foi, papai?
P-Pare com isso.
Está me deixando sem jeito...
Cuide-se, Trunks.
Trunks-kun!
Por que fez isso, oji-san?
Por que fez isso com o Trunks-kun?
Por quê?
Por que bateu no Trunks-kun?
Isso foi muito maldoso!
O oji-san é muito maldoso!
Oji-san, por quê?
Quem foi que me bateu agora há pouco?
Leve esses dois e procure
fugir o mais longe possível daqui.
Não perca tempo.
Certo.
Conto com você, Piccolo.
Você está disposto a morrer, certo?
Responda-me só uma coisa...
Quando eu morrer, poderei encontrar
o Kakarotto no Outro Mundo?
Em uma situação como esta, não há
sentido em lhe consolar, por isso vou ser franco.
Isso não vai ser possível.
Você já matou inocentes demais.
Quando morrer, seu corpo virará pó...
e a sua alma será levada para um
mundo diferente do que estará o Goku.
Um mundo onde as almas perdem suas
memórias, iniciando uma nova jornada.
Então é assim?
Que pena.
Já chega. Agora vá!
Seja rápido.
Certo.
Ei, não vou deixar você fugir!
Espere, Majin Boo!
Preocupe-se com isso
somente depois de me vencer!
Será que fui claro,
sua bexiga ambulante ridícula?!
Falou mal de mim de novo, hein?
Mesmo sabendo que é um fracote!
Você é ousado demais!
Apresse-se, Kuririn!
Apresse-se e saia de perto deste lugar!
Certo.
Por que não morre logo?
Estou realmente bravo!
Descobri um modo para me livrar de você.
Finalmente!
E-Ei!
O que o Vegeta pretende fazer?
Se continuar daquele jeito,
acabará sendo morto, não é mesmo?
#KintouN
Aquele sujeito,
pela primeira vez,
decidiu lutar por alguém
que não seja ele mesmo,
chegando ao ponto de
sacrificar sua própria vida.
Ainda não percebeu o quanto é fracote?
Em que será que irei transformá-lo?
Em um chocolate ou em um biscoito de queijo?
A maneira de derrotá-lo é
envolvê-lo em uma grande explosão,
transformando-o em pó e incapacitando-o
de se recompor novamente.
Adeus...
Bulma, Trunks e...
Kakarotto.
Vegeta!
Um enorme clarão envolve
o guerreiro que desaparece.
Um guerreiro orgulhoso, o príncipe
dos Saiya-jins. Seu nome: Vegeta.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br