Gohan-san, estou impressionada!
Você veio mesmo.
Não, não foi nada, bem...
Filme? Estou tão feliz!
Bem, vamos, vamos!
Ei, ei...
Gohan-san!
#KintouN
O Great Saiyaman chegou!
Certo!
O Great Saiyaman ama a justiça
e tem poderes sobre-humanos.
Isso virou boato até em Satan City.
E quem tinha interesse na
identidade do Great Saiyaman era Videl,
filha de Mister Satan e da
mesma classe de Son Gohan.
episódio 203
Gohan, apareça urgentemente!
Salve Videl!!
Já vou!
Nii-chan!
Onii-chan, tome cuidado.
Goten, você aprendeu a
usar bem a Kinto Un, hein?
Onii-chan, você está muito bem.
Já vou!
Tchau, tchau!
Que bom! Agora que tenho
este aparelho para me transformar,
não preciso me preocupar em chegar atrasado.
O que é aquilo?
É o Great Saiyaman.
É a Videl-san.
Não posso deixar que ela me
veja indo para a escola deste jeito.
Não tem jeito.
Você quer fugir?
O que você quer, Videl-san?
Está me perseguindo como se eu fosse mau...
Vou descobrir hoje quem você é!
Viemos para muito longe
enquanto ela estava me perseguindo.
Vou me atrasar se não me apressar.
Bom-dia.
Bom-dia, Videl-san.
Você me achou rápido, hein?
Foi fácil com essa roupa chamativa.
Ei, quem é você?
Eu já falei várias vezes.
Eu jamais vou perdoar o mal,
sou o defensor da justiça...
Great Saiyaman!
Não brinque comigo.
Não estou brincando.
Sua aparência está fora de moda,
mas você pode voar e é bem forte.
Acho que você não é um humano normal.
Agora que vivo com pessoas normais,
vai ser ruim se descobrirem sobre nossa força.
Por que é segredo?
Por nada...
Só me dá mais vontade de
saber ao ouvir você dizer isso.
#KintouN
Ei, você...
Desculpe.
O que você vai fazer?
O que quer fazer?
Desculpe, mas vou deixar aqui.
Até depois.
Ah, errei! Adeus!
Vou descobrir a identidade dele de qualquer jeito.
Sensei, desculpe pelo atraso.
Ah, Videl-kun, não tem problema.
Você fica ocupada com muitas outras coisas.
Bem, sente-se logo.
Sim.
Teve algum acidente ou algo do tipo de manhã?
É, mais ou menos.
Bem, você sempre chega atrasada,
mas é raro o Gohan chegar.
Ahn? O Gohan-kun também?
Ele acabou de chegar.
Eu acabei dormindo demais...
Falando nisso, o Great Saiyaman
estava voando na direção da escola.
Suspeito.
Graças às ações do Great Saiyaman,
preciosas vidas foram salvas hoje.
Great Saiyaman é realmente
o novo herói de Satan City.
Quem é o defensor da justiça?
Se for comparado a mim,
Satan-sama, ele não é nada.
Ora, ora! Qual o problema?
Aniki, essa polícia de Satan City não é de nada.
É. Se o chefe aparecer,
eles não poderão fazer nada.
Vamos nos reportar para o chefe.
Ei, tios, vocês não podem dirigir assim.
Quem é você?
Aniki, é um estudante de segundo grau.
É hábito de pirralho ser impertinente.
Se subestimar os integrantes da
Red Shark, vai se arrepender!
Gohan-kun!
Não pode se estressar.
Cale a boca!
Não tem jeito...
Videl-san...
Droga!
Aniki!
E-Ela é...
Droga!
Vou lembrar disso!
Gohan-kun, você está bem?
Idiotas!
Estou, não aconteceu nada comigo.
Mas você levou um soco em cheio.
Ah, parece que aquele cara
não era muito forte, não é?
Desculpe.
Eu pensei que você, Gohan-kun,
fosse o Great Saiyaman...
e fosse acabar com aqueles caras
facilmente, então só fiquei olhando.
Ahn? Eu?
Eu estava errada.
Se eu tivesse demorado mais um pouco,
você estaria com muitos problemas.
Mas ainda bem que você não se machucou.
S-Sim.
Foi por pouco, por pouco.
Mais um pouco e a
Videl-san teria me descoberto.
Aniki, aquela garota é filha do Mister Satan.
O rumor de que ela é
muito forte é verdade, não é?
Já ouvi falar dessa garota, mas acho
que quebrei a mão quando bati naquele pirralho.
Ahn?!
Merda, aquele maldito tem uma cara muito dura.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Os garotos foram na mesma
loja que vamos sempre, e então...
Sim, aqui é a Videl.
Problemas.
Um grupo de terroristas está
fazendo o prefeito de Satan City refém.
#KintouN
Ei, vocês, tragam logo o Mister Satan aqui!
Se não trouxerem, o prefeito vai perder a vida.
O que vocês querem com o Mister Satan?
Nosso chefe quer lutar contra ele.
O quê? Lutar?
Não sei se o maldito do
Mister Satan salvou a Terra ou não,
mas ele não pode ser o mais forte para sempre.
Vou acabar com ele!
Depois disso, chefe, esta
cidade vai ser da Red Shark.
Acho que vou mudar o
nome da cidade para Red City.
Não é, senhor prefeito?
Se não quiserem ver o prefeito
morrer, tragam o Satan de uma vez!
E o Mister Satan?
Tentamos entrar em contato,
mas ainda não conseguimos por algum motivo.
Que coisa. Quando se fica famoso,
aparecem uns caras do nada.
Queria ir acabar com eles de
uma vez, mas eles estão armados.
Acabar com perigos desse
tipo é o trabalho de um herói.
É uma pena, mas preciso me agüentar.
Se ficarem sem fazer nada,
também vão morrer!
Sensei, já volto!
Dê o seu melhor. Tome cuidado.
Sensei!
Sim?
Desculpe, mas posso ir ao banheiro?
De novo?
Son-kun, você sempre diz isso e nunca volta.
Não importa quão boas suas
notas sejam, hoje não vou deixar.
Coitado de você, Gohan-kun.
Ele chegou?
Soltem o prefeito.
Chefe, ela é a filha do Mister Satan.
Ouvi dizer que você é muito forte,
mas não tenho interesse na filha.
Vim para derrotar o Mister Satan.
Às vezes aparece alguém querendo
derrotar o meu pai para conseguir fama.
Mas agora o meu pai está ocupado
e eu vou ser sua adversária.
O quê?
É verdade. A Videl-san é tão forte
que se compara ao Mister Satan.
Então isso quer dizer que,
se eu derrotar essa garota,
vai ser o mesmo que se eu
tivesse derrotado o Mister Satan?
Tudo bem. Agora a conversa é outra.
Entretanto, você é muito bonita
para ser filha do Mister Satan.
Mas não vou me segurar.
Você é um pouco mais forte do que as
pessoas contra as quais eu lutei até agora.
Vou acabar com essa sua cara bonitinha.
O Ki do adversário é incrível.
A Videl-san está em perigo!
Mas como posso sair da sala?
Que droga!
Não tem forma alguma?
Terremoto!
Todos vocês: escondam-se
embaixo das carteiras!
É agora!
Henshin!
Até que você é boa.
Videl-san!
Já chega.
Quem é você?
Eu jamais vou perdoar o mal,
sou o defensor da justiça...
Sou...
Great Saiyaman!
Videl-san, essa fala é minha.
Ei! Esse é o meu trabalho!
Não atrapalhe!
Ninguém o chamou.
Não pode ser...
O que estão fazendo?
Saia logo daqui!
A Videl-san é fogo...
Parem com isso!
Ei, dêem um fim nesse maldito estranho!
Seu...
#KintouN
Está tudo bem, prefeito?
Sim, obrigado.
Morra!
Sua cadela...
Videl-san!
Não precisava ter me preocupado.
Ela é bem forte.
Ei! Entrem!
Até, Videl-san...
Espere!
Obrigada.
Não...
Agora quero saber mais ainda quem é você.
Ainda vou descobrir um dia desses.
Bem, boa sorte.
Ahn? O Gohan-kun?
Depois que você saiu, teve uma
confusão por causa do terremoto e ele sumiu.
Ele voltou um pouco antes de você, Videl.
Sabia!
Gohan-kun!
Ele estava aqui quase agora.
Que coisa! Ele é um gênio para fugir!
O Great Saiyaman agiu e derrotou o mal.
Mas Gohan começou a perceber
que mesmo heróis invencíveis...
têm adversários que é melhor evitar.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br