Os guerreiros Z estavam empolgados
pela vitória de Trunks na divisão dos jovens...
e apareceram dois homens
misteriosos na frente deles.
E o sorteio para o
Tenkaichi Budoukai finalmente começou.
#KintouN
Vegeta?
Mister Satan é o número 10.
X
KURIRIN
PUNTA
X
SHIN
MA JUNIOR
X
VIDEL
SPOPOVITCH
X
KIBITO
GREAT SAIYAMAN
X
N   18
o
MISTER SATAN
X
SON GOKU
VEGETA
X
MIGHTY MASK
KIRA
X
YAMU
JEWEL
Quanto tempo!
Bem, vamos começar?
Bem, pessoal, o
Tenkaichi Budoukai finalmente vai começar!
episódio 215
Qual é o problema, Piccolo!!
A desistência imprevisível
Mister Satan, quais são suas impressões
sobre o sorteio do Tenkaichi Budoukai?
Do meu ponto de vista,
vários lutadores de alto nível estão aqui.
Quero que eles se esforcem para
que melhorem nas artes marciais.
Tenham uma grande estrela como eu como meta.
Só podia ser o Mister Satan.
Está sempre pensando no
mundo das artes marciais, não é?
Que nada.
Isso é natural de um campeão.
Campeão, o que acha deste torneio?
Bem, só uma pessoa pode
ser a melhor do mundo, não é?
Podemos considerar isso
uma declaração de vitória?
Não, não.
Nunca se sabe o que vai
acontecer durante as lutas.
Não posso me descuidar.
Que modéstia.
A propósito, quem é o meu adversário?
Nº 18, uma participante feminina.
Mulher? Que problema!
E eu já tinha falado para ele antes...
Piccolo-san...
Ei, Gohan-kun, ele está
daquele jeito há um tempo.
Deve estar nervoso, não é?
Não é isso.
Ele está fazendo aquilo para aumentar o Ki.
Piccolo-san, por que está tão nervoso assim?
É por causa do adversário?
Você está bem empolgado, não é, Goku?
Mal posso esperar.
Você vai lutar contra o Vegeta na primeira luta.
É quase como se já fosse a final.
É.
Já estou empolgado.
Piccolo...
Ele também está empolgado.
Parece que eu vou ser o
adversário do Piccolo na segunda luta.
Pegue leve comigo.
Não é, Goku?
Você vai lutar contra o campeão
do mundo. Bata na cara dele.
Cale a boca.
Eu já sei.
A Videl é na terceira luta?
Estou ficando nervosa.
Não precisa se preocupar.
Só alguém como Mister Satan pode vencer a Videl.
É mesmo.
O Great Saiyaman está lá.
A segunda luta vai ser entre
dois parceiros defensores da justiça.
Vai ser interessante, não é?
Não sei nem se alguém tão brega
como ele vai vencer a primeira luta.
Mostrem suas vozes!
Nós, da polícia de Satan City,
vamos torcer com tudo para a Videl-san.
Sim!
Tome!
O que foi, Bulma?
Parece estar se divertindo bastante.
É que o Trunks venceu a divisão dos jovens.
Era óbvio, mas fiquei feliz.
Vegeta vai vencer a divisão dos adultos, assim pai e filho ganharão o Tenkaichi Budoukai.
Isso é impossível.
O adversário dele vai ser o meu Goku-san.
Não tem como o Vegeta vencer.
Ele vai perder na primeira luta.
#KintouN
Ora, não dá para saber.
O Trunks ganhou do Goten-kun...
É lógico que o Goku-san vai vencer!
Do mesmo jeito que o sol nasce no oeste,
não tem como o Goku-san perder.
Desculpe-me, mas o Vegeta
esteve treinando por cinco anos...
na máquina com gravidade
aumentada que fiz para ele.
Desta vez, o Vegeta com certeza vai vencer.
A vida da minha família
depende da vitória do Goku-san.
Ele não é como certas pessoas
que lutam sem ter motivos.
O Vegeta vai vencer!
Goku-san!
Vegeta!
Ei, parem com isso, vocês duas.
Nem parecem adultas.
Cale a boca!
Bem, desculpem pela espera.
Quem será que vai ficar no topo?
Agora vamos começar as lutas.
Primeiro é o participante Kuririn
contra o participante Punta.
Esforce-se, Kuririn!
Bem, vou lá e já volto.
Quem ele pensa que é?
Ah, você estava ali?
Pensei que você fosse fugir.
Vai lutar logo contra mim.
Não tem sorte mesmo.
Bem, não se preocupe.
Se tiver sorte, vai para o hospital.
Os participantes vão subir no ringue.
O participante Kuririn já se deu muito
bem neste torneio quando era mais jovem...
e, agora, vai participar
novamente depois de muito tempo.
Seu adversário, o participante Punta,
é conhecido por ser brutal e perdeu
por cair do ringue no torneio anterior,
mas, logicamente, veio para
este torneio visando a vitória!
O homem que vai lutar contra
o meu pai é grande e forte.
Será que ele vai ficar bem?
Fique tranqüila.
Aquele homem não é de nada.
Seu pai é o mais forte do mundo!
Mesmo?
É verdade.
Entre os terráqueos.
Que diferença de porte é aquela?
Luta é luta.
Coitado do participante Kuririn.
Olhem o participante Punta!
Mesmo com a grande diferença
de tamanho, ele não vai pegar leve.
Não dá para pará-lo!
Bem, como será que o
participante Kuririn irá revidar?
É lógico! Vou ensinar a ele que o
Tenkaichi Budoukai não é brincadeira!
Aqui não é lugar para um
velhote baixinho como você vir.
Ora, ora.
Nem preciso fazer força contra esse idiota.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Quando o Punta começa com
seu estilo brutal, não tem misericórdia.
Bem, comecem a luta logo!
Como pôde ver,
mesmo sendo grande, sou ágil.
Viu?
Mesmo se tentar fugir
de mim, não vai adiantar.
Entendi, entendi.
Não vou fugir, não vou.
Ainda está cedo para chorar.
Agora vou mostrar como sou resistente.
Pode me dar um soco.
Qual o problema?
Não se segure.
E então? E então? E então?
Tá.
Você me subestimou!
Saiu do ringue!
O participante Punta saiu do ringue!
Vitória do participante Kuririn!
Ele conseguiu, ele conseguiu!
O meu pai é forte!
#KintouN
Não disse?
Que bom! Só podia ser!
Estava esperando!
O Tenkaichi Budoukai precisa ser assim!
Boa, Kuririn.
Foi fácil.
Piccolo, agora é sua vez.
Esforce-se!
Ei, por que está nervoso?
Não é uma luta para você ficar nervoso.
O que foi, pessoal?
Isso não vale, Trunks-kun.
Dá um pouco para mim, também.
Não posso, vão nos descobrir.
Depois da luta...
Mas aqui dentro está quente!
Não posso agüentar!
Cuidado! Você não desiste! Vou te dar!
Ah, gostoso.
Vamos continuar com a segunda luta.
Participante Shin contra participante Ma Junior.
Os participantes podem entrar no ringue.
Entendi.
Este torneio parece ser divertido mesmo.
Ambos participantes, por favor...
Esta é a primeira vez
que o participante Shin compete.
Seu adversário, participante Ma Junior, mostrou uma luta incrível na final de um dos torneios...
e eu me lembro muito bem.
Ei, desta vez, não destrua o estádio.
Ei, ele não é uma das
pessoas que estavam atrapalhando...
quando o Mister Satan
estava lutando contra Cell?
É ele sim.
Apareceu na televisão.
O que foi?
Vocês estão tão preocupados com aquele Shin?
É, estamos.
Mas ele nem parece ser nada de especial.
Finalmente vou saber o quão forte ele é.
Agora não tem como saber.
Bem, comecem a segunda luta, por favor!
Meu poder não vem.
Por quê?
Por que será tão difícil lutar contra ele?
É a primeira vez que o vejo.
Qual é o problema?
Por que não lutam?
O que aconteceu?
Qual é o problema?
Comecem, por favor.
Parem de palhaçada e comecem logo!
Nós viemos pelas lutas!
Não viemos para ver gente se olhando!
O tempo vai acabar.
Comecem logo, por favor.
Impossível!
O que aconteceu, Piccolo-san?
Maldito...
Q-Quem será que ele é?
Você já vai saber.
Mas, agora, vamos aproveitar a competição.
Piccolo...
Qual é o problema?
D-Desculpe.
Eu desisto.
Desiste?
Desiste? Não vai lutar?
Isso.
Entendi.
Ele já foi o Kami deste planeta.
Já deve ter uma idéia de quem sou.
Como o participante Ma Junior desistiu,
a vitória é do participante Shin.
O que foi? O que está acontecendo?
Ele não está bem?
Deve ser.
Ele parecia meio pálido.
Piccolo-san...
Ei, Piccolo...
É tanto assim, Piccolo?
É.
Nossas dimensões são muito diferentes.
É mentira, não é?
Pare de brincadeiras.
Ei, eu vou lutar contra ele depois.
Bem, vamos prosseguir.
Agora é a terceira luta.
#KintouN
Participante Videl contra participante Spopovitch.
Videl! Videl!
Videl! Videl! Videl! Videl!
Você é muito popular.
Esforce-se, Videl-san.
Videl! Videl! Videl! Videl!
Ei, Spopovitch, é a sua vez.
Ei, você ouviu?
Chegou a hora.
Gohan-kun...
Vou esperá-lo na segunda rodada.
Tá.
A participante Videl, como todos sabem,
é filha de Mister Satan...
e é uma defensora da justiça que
coopera com a polícia para punir os criminosos.
No torneio de sete anos atrás, mesmo ainda
sendo pequena, ela venceu a divisão dos jovens.
O participante Spopovitch foi eliminado
na primeira rodada no torneio anterior,
mas mudou sua aparência
e está pronto para lutar de novo.
Videl! Videl! Videl! Videl! Videl!
O Tenkaichi Budoukai chega ao
auge na vez da superpopular Videl.
Mas quem será Shin, que nem mesmo
Piccolo pôde fazer nada contra ele?
E por que esse olhar?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br