Great Saiyaman uniu forças com Videl
e salvou o monstro Chibi de Musuka.
Não se preocupe, Chibi.
O seu pai só está inconsciente.
#KintouN
Você não pode mais esconder a
verdadeira identidade do Great Saiyaman.
Son Gohan-kun, era você, não era?
Videl finalmente percebeu que a
identidade do Great Saiyaman era Gohan.
Gohan foi forçado por Videl
a participar do Tenkaichi Budoukai.
episódio 205
Goku vai ressuscitar!?
Ele vai participar do Tenkaichi Budoukai!!
O que é aquilo? Vai cair, vai cair!
E, assim, o avião que estava
com problemas no motor...
conseguiu chegar em
segurança ao aeroporto de Satan.
Hoje, mais uma vez, o Great Saiyaman
salvou um grande número de vidas.
Great Saiyaman, diga alguma coisa.
- Por favor! Por favor!
- Por favor!
Saiyaman-san, o que você acha de
fazer um grupo de heróis com Mister Satan?
O que acha das suas façanhas?
Por favor, diga alguma coisa.
Não tem jeito.
Roubos, assassinatos, seqüestros!
De coisas pequenas a coisas grandes,
não posso permitir o mal.
Um homem de amor e
de justiça, Great Saiyaman!
Sou eu!
Que ridículo.
Você vai participar do
próximo Tenkaichi Budoukai?
Sim.
Por que você quer participar?
Não, é que uma colega de
classe é filha do Mister Satan-san...
Mister Satan?
É aquele cara que estava
morrendo de medo na luta contra Cell?
O campeão mundial de artes marciais.
A filha dele é sua colega de classe?
É, mas ela é uma boa garota.
Assim como eu, ela combate o mal.
Mas a minha transformação
foi desmascarada por ela.
Ela descobriu pela voz e por um arranhão...
E, se eu não participar do Tenkaichi Budoukai,
ela disse que vai revelar minha identidade.
Você está horrível, Gohan-san.
Não deveria se vestir assim.
Crianças...
Só podia ser.
Você está se dando bem,
mas tem o sangue do seu pai.
E então? Quer que eu mude o
capacete e que mude a sua voz, também?
Não...
Parece que não pode usar nem capacetes
e nem protetores no Tenkaichi Budoukai.
Estava pensando se não tinha alguma
outra coisa para eu usar no lugar do capacete.
Então não pode ser algo
que diminua muito o dano, não é?
Isso não é nada! Gohan-kun, o que importa
para você é não ser descoberto, não é?
Será que vai ser um novo capacete?
Que bom!
Ainda bem que foi uma coisa tão simples!
E aí, Trunks-kun?
Ficou bom, não ficou?
Sem comentários.
Ainda bem que não pedi para
ela também fazer um para mim.
Mas, não importa o quanto você
se segure, já sabe que vai ganhar.
Não é sem graça?
Será mesmo?
Se você participar desse tal torneio,
eu também vou participar.
Antes a diferença de poderes era muito grande...
Mas e agora?
Enquanto você estava
completamente em paz, eu fiquei treinando.
Isso.
Ele não trabalhou nada.
Igual ao seu pai.
Será que os Saiya-jins não trabalham?
Incrível!
Meu pai e o Gohan-san vão lutar?
Eu também vou participar!
#KintouN
Gohan!
Pai?
É a voz do meu pai!
Son-kun?
Kakarotto?
Pai, é você?
Sim.
Quanto tempo, pessoal.
Você está bem, pai?
Quem é?
Bem, pode-se dizer que sim.
Mesmo estando morto.
Você vai...
Você vai mesmo vir
para o Tenkaichi Budoukai?
Vou! Eu pedi para a Uranai Baba
e posso voltar por um dia.
Escolhi voltar no dia do Tenkaichi Budoukai.
Já que você e Vegeta vão participar,
eu também vou!
Oba! Que bom!
Banzai!
Quem é?
Estou ansioso, Kakarotto.
Prepare-se.
Eu fiquei muito mais forte.
Eu também, Vegeta.
Até mais!
Vamos nos encontrar no Tenkaichi Budoukai!
Bom.
Ficou interessante.
Que bom, não é, Gohan-kun?
Vá logo falar para sua mãe,
Goten-kun, Kuririn e os outros.
Claro!
Mas quem era?
É mesmo!
Vegeta-san, se não quiser revelar sua identidade,
vai precisar vestir uma roupa como essa.
E eu vou vestir isso?
Não me importo que saibam quem sou!
Bem, até o Tenkaichi Budoukai!
Agora eu vou avisar todo mundo!
Dê lembranças a todos!
Tchau, tchau!
De quem era aquela voz de antes?
O meu pai vai voltar!
Ele vai voltar!
Já faz muito tempo que não o vejo.
O que foi?
Pare!
Acabe com ela!
Tá!
Parem!
Tios, vocês não podem fazer coisas ruins.
Q-Quem é você?
Os imbecis sempre cometem erros.
Salvo os fracos e acabo com o mal.
Sou o guerreiro da justiça...
Great Sa...
Ei, por que você apareceu?
Estava indo tão bem...
Aquilo era uma tomada para a Satan Academy.
Corta! Corta! Corta!
Ei, se você ficar na
frente da câmera, vai atrapalhar.
Eu?
É claro! Tem mais alguém?
Você nem é mais criança para
ficar imitando o Great Saiyaman!
Imitando?
Não tem jeito.
Vamos de novo desde o começo.
Certo.
É melhor fazer a curva
um pouco mais rápido.
O quê?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Cena 153, cena de ação
com o Great Saiyaman voando!
Que surpresa.
Estão fazendo um filme do Great Saiyaman...
Começar!
Não!
D-Deixem-me descer! Tenho medo de altura!
O que vamos fazer, diretor?
O que vamos fazer?
Já estamos atrasados. Precisamos filmar
essa cena ainda hoje de qualquer jeito.
Que Great Saiyaman medroso!
O quê?
Não, acho que, se o Great Saiyaman
visse, ele ia pensar isso.
É isso!
Diretor, ele é perfeito, não é?
#KintouN
O quê? Ele?
É só mudar a roupa dele.
Não acredito que me meti nessa.
Vamos começar com a cena da pose!
Pode ir!
Sim!
Cena 312: ação!
Roubos, assassinatos, seqüestros!
Não permito o mal...
Corta!
Não, não, não!
Um herói da justiça nunca faria uma
pose ridícula dessas de forma alguma!
Mas...
Vamos de novo.
O guerreiro do amor, da justiça e da liberdade...
- Great Saiyaman!
- Corta!
Mais uma vez!
Salvo os fracos e acabo com o mal...
Não!
As vítimas gritam por mim!
Não, não, não!
Com cinto e capacete!
Não!
Não vou perdoar o crime!
Vou exterminar o mal!
Não, não, não!
Não posso agüentar mais.
E eu pensei que fosse o Great Saiyaman...
Mas eu sou...
Cale a boca!
Já chega de cenas de transformação.
Agora se prepare para fazer as de vôo.
Sim!
Ah, droga!
Não sabia que estava tão tarde.
Preciso ir avisar todo mundo sobre o meu pai!
Certo, fique pronto!
Você vai voar daí!
Está com medo de quê?
Não tem perigo! Voe com tudo!
Está pronto?
Sim!
Isso! Voe agora!
Preciso me apressar.
Bom, bom! Está indo bem!
Isso! Corta, corta!
Não tenho tempo! Preciso ir agora!
Será que era mesmo o...
Great Saiyaman?
O Goku também? Sério?
O Kuririn-san parou de
lutar e de raspar a cabeça.
Goku?
Quanto tempo que não o vejo!
Tenkaichi Budoukai?
Acho que também vou participar.
Vamos juntos!
Mas o Goku e o Vegeta vão participar.
Não tem como eu vencer.
E o que será que minha mulher vai dizer?
Opa, opa!
Você precisa participar!
Parece que até o
quinto lugar recebe prêmio!
Quanto mais ou menos?
Vejamos...
Acho que o vencedor recebe 100.000.000
zenis, o segundo lugar 50.000.000,
o terceiro 30.000.000, o quarto 20.000.000
e o quinto 1.000.000...
Participe, Kuririn!
Eu também vou participar!
100.000.000 zenis, 100.000.000 zenis.
Vamos participar, Kuririn!
Pai, participe! Participe!
É.
Acho que vou participar!
Será que eu também devo participar?
Ei, não fale para o Piccolo!
Vai diminuir as chances
de ficarmos entre os 5 primeiros.
Não posso fazer isso.
A propósito, por que você está vestindo
essas roupas estranhas e fora de moda?
Do que você está falando?
São legais!
Kuririn-san, seu gosto ficou ruim.
Até!
Sério?
Parece que vai ser mesmo interessante.
Não é?
Certo, vou participar.
Esforce-se.
Popo vai torcer.
Dende, o que você vai fazer?
Não vou participar.
Não sou um Namekusei-jin lutador.
A propósito, Gohan, que roupa estranha é essa?
Até você, Piccolo-san?
Não acha que é legal?
Não sei.
Eu também não.
Não sei onde o
Tenshinhan-san e os outros estão.
Acho que a Bulma-san
vai avisar ao Yamcha-san.
Agora só falta minha mãe e o Goten.
Minha mãe vai ficar muito feliz quando souber que o meu pai vai voltar por um dia inteiro.
Vai ser a primeira vez que
o Goten vai ver o meu pai.
Mas...
Será que a minha mãe vai me
deixar participar do Tenkaichi Budoukai?
Eu vou querer ganhar de qualquer jeito...
O meu corpo não está muito bom.
Acho que vou precisar
faltar na aula para treinar.
Goku-san vai voltar do outro mundo
por causa do Tenkaichi Budoukai?
Por que você não deu
essa grande notícia logo?
Que bom!
Goten, você vai poder se
encontrar com o seu pai por um dia!
Ah, não...
Só eu fiquei mais velha.
Acho que não se envelhece no outro mundo.
Vou precisar ir a um salão de beleza.
Já se passaram quantos anos? Sete?
#KintouN
Que bom! Ele vai voltar!
Ei, mãe...
E-Eu também posso participar do Tenkaichi Budoukai?
O que será que eu...
O vencedor ganha 100.000.000 zenis e, mesmo se ficar em segundo, recebe 50.000.000 zenis.
100.000.000 zenis?
Participe, Gohan-chan!
Se você e o Goku-san ganharem,
vão ser 150.000.000 zenis, não é?
Não, não é certeza de que vamos vencer...
Não!
Com certeza, um de vocês dois vai vencer!
Mas, para isso, eu vou precisar
faltar na aula um pouco e treinar...
Não ligo para as aulas! Treine!
Depois você coloca tudo em dia!
É uma bênção dos céus!
O dinheiro do meu pai já está acabando.
Justo quando eu estava pensando no que fazer.
Goten, você quer me ajudar
no treino a partir de amanhã?
Sim!
Vou me transformar logo em Super Saiya-jin.
Certo. Vamos começar?
Vamos!
Gohan decidiu participar do Tenkaichi Budoukai.
Como seus amigos também vão
participar, ele ficou muito empolgado.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br