Saibankan
Dentro da dimensão alternativa
da Seishin to Toki no Heya,
a batalha entre o supremo mal, Majin Boo,
e Gotenks, o mais poderoso guerreiro
nascido da Fusion, havia começado.
Vão, Números Um e Dois!
Contudo, a situação caminhou para o pior.
É inútil!
#KintouN
Não tenho poder suficiente
para executar minha grande técnica!
Está tudo acabado!
É o fim do mundo!
O ansioso Piccolo destruiu a única entrada,
trancando Majin Boo
em dimensão e espaço alternativos!
Será que a estratégia
desesperada de Piccolo irá funcionar?
episódio 260
Escape da outra dimensão
!
Super Gotenks 3
Majin Boo, se você
pretende nos matar, então faça.
Mas você jamais conseguirá
sair desta sala novamente.
Ei, Piccolo-san, isso quer dizer
que nós também não conseguiremos sair?
Sim, infelizmente.
A entrada foi fechada.
Ninguém conseguirá sair
deste mundo com dimensão diferente.
M-Meus preciosos doces!
Não há nenhum deles aqui!
E não há razão para ter, não é?
Nem mesmo biscoito, sorvete e chocolate?!
Não!
Não há nada!
Maldição!
O que foi isso agora?
O que aconteceu, afinal?
T-Terrível! A entrada para a
Seishin to Toki no Heya foi fechada!
Então o Piccolo utilizou o último recurso?
O último recurso?
Aquilo que você mencionou antes?
Sim.
Nem mesmo Trunks e Goten
parecem ter sido páreo para Majin Boo.
Então, o Piccolo destruiu a entrada para a Seishin to Toki no Heya, trancando todos lá.
Agora que Majin Boo está trancado
em dimensão e espaço diferentes,
ele jamais conseguirá sair.
E-Então, isso significa
que o Trunks e o Goten-chan...
foram derrotados por Majin Boo?
Sim.
Provavelmente.
Você só pode estar brincando!
Por isso que eu fui contra tudo isso!
B-Bulma-san, nós temos as Dragon Balls.
Mesmo que eles tenham
morrido uma vez, nós podemos trazer...
Este não é o problema, não é?
Vocês são todos covardes!
Como vocês podem deixar
as crianças lutarem contra o vilão,
não importa o quão fortes elas sejam?
Como vocês podem deixar
o destino da Terra nas mãos delas?
Vocês são todos uns covardes!
Meus doces...
Meus doces se foram!
Ei, Piccolo-san!
Por que você fez aquilo sem dizer nada?
Eu ainda tinha uma grande
técnica escondida na manga!
O que você disse?!
Você deu a entender
que estava no seu limite, não foi?
Foi apenas uma brincadeirinha!
Uma daquelas mentiras inofensivas!
Eu com certeza tinha uma
técnica que certamente deteria o Majin Boo!
E agora...
Você é idiota? Não pode haver
mentirinhas em uma hora dessas!
Nem mesmo a menor delas!
Seu idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Você que é idiota! Idiota! Idiota!
Eu quero voltar para o meu mundo!
Faça a entrada voltar ao normal!
Ela foi destruída! Como eu poderia
fazê-la voltar ao normal de novo?
Idiota! Idiota! Idiota!
Eu quero doces! Doces...
Eu não posso agüentar isso!
Hã?
O que é aquilo?
Piccolo-san, o que é aquilo?
Não pode ser!
Não posso acreditar!
Ah, é isso!
Com o fantástico poder do seu Ki, Majin Boo abriu um buraco na parede entre as dimensões!
Isso é ruim!
Ele pode escapar!
O buraco está desaparecendo!
Eu não agüento ficar neste lugar!
Ele está fugindo!
E-Essa não!
Ai!
Desapareceu.
#KintouN
O que é aquilo?
É o Ki do Majin Boo!
Parece que ele finalmente
saiu da Seishin to Toki no Heya.
E o Ki do Goten-san e do Trunks-san?
É inútil!
Eu não consigo sentir o Ki dos garotos.
Maldição!
O que está acontecendo na Terra, afinal?
Eu quero ver...
Eu realmente queria ver!
Você quer ver, Goku?
Aqui!
Incrível!
Estou vendo! Eu estou vendo!
Está mostrando o templo!
Uau, nós podemos vê-lo
mesmo a esta distância?
O que é aquilo?!
I-Isso é ruim! Este Ki...
O quê?
É o Majin Boo!
Ei, você! Como ousa fazer
isso ao Trunks e ao Goten-chan!
Que sorte!
Há vários deles aqui!
Eu estou ficando com um
pouco de fome, então isso é ótimo.
Eu devo transformá-los em quê?
Eu escolho chocolate!
Em qual tipo de chocolate
eu devo transformá-los para comer?
Acho que barras de chocolate seriam ótimas...
Talvez chocolate em pó?
Sorvete de chocolate também seria bom...
Estou com medo!
Estou com medo daquele homem!
Ele foi embora, não foi?
Nós vamos viver o
resto de nossas vidas aqui?
Pare de choramingar!
Sua choradeira não vai nos ajudar a sair daqui!
Então o que faremos?
Boo conseguiu sair daqui!
A Terra já deve ter sido destruída a esta hora.
Gotenks, o quão boa está a sua voz?
Hã?
Minha voz?
Nós dois vamos gritar o mais alto que pudermos.
Isso irá romper a parede entre as dimensões.
Se Boo conseguiu fazer isso,
não há razão para não conseguirmos.
Muito bem! Vamos lá!
Muito bem, mais uma vez...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Gostaria de saber qual é o mais saboroso.
Estou com medo!
Merda.
Majin Boo é um adversário que nem
mesmo o Goku e o Vegeta poderiam derrotar?
Então eu certamente não conseguirei derrotá-lo.
Mas, se eu não fizer alguma coisa,
quem mais vai protegê-la?
Nº 18...
Eu vou atacá-lo.
Quando eu fizer isso,
leve-a e escondam-se dentro do templo.
Entendeu?
Adeus.
Se tudo correr bem, verei vocês de novo
quando for ressuscitado pelas Dragon Balls!
Kuririn!
Agora!
Fujam!
Foi o primeiro.
#KintouN
Próximo!
Nº 18!
Duas barras...
Três barras...
Quem eu devo escolher agora?
Muito complicado!
Vão todos de uma vez!
Terrível!
Maldição...
Aquele desgraçado!
Mas, daqui, não há nada que possamos fazer!
Ei, o que aconteceu lá, papai?
Não foi nada.
Gohan, não se preocupe com mais nada!
Apenas concentre-se e prepare-se
para lutar assim que possível!
Entendeu?
Sim!
E quanto ao Goten-san e os outros?
Eu ainda não consigo sentir o Ki deles.
Eles foram derrotados?
Não pode ser!
Se o Goten e o Trunks foram derrotados,
então não há mais
ninguém para proteger a Terra!
Além disso, algo tem que acontecer...
enquanto as Dragon Balls
ainda existirem na Terra!
Não tem jeito!
Nós não abrimos nenhum buraquinho!
Enquanto estamos aqui fazendo isto,
o tempo continua passando rapidamente lá fora!
Isso é ruim!
Todos serão...
Não temos alternativa, temos?
Acho que terei de usar aquilo.
Eu esperava usá-la em
uma ocasião mais emocionante, mas...
D-Do que você está falando?
O que você acha?
Ai, ai, ai, ai!
Pare de ser tão pretensioso, seu idiota!
Já entendi!
Muito bem, lá vou eu!
Tchanam!
E-Ei, o que você está fazendo?
É isso aí!
C-Como você fez isso?!
Eu não sei como faço.
Está surpreso, não está?
Além disso, eu sou extremamente forte!
No entanto, quando vejo meu rosto,
eu sinto como se fosse um delinqüente.
Bem, eu acho que isso me
torna igual a você, Piccolo-san!
E-Esse é o Super Saiya-jin 3!
Vocês não poderiam...
Agora não é hora de
ficarmos conversando, não é?
Eu só posso permanecer nesta
forma por um curtíssimo tempo.
Consegui!
Eu abri um buraco!
Piccolo-san, por que você
está parado aí espantado?
Vamos logo, ou o buraco vai fechar!
Certo!
Ei, ei, ei, Majin Boo!
Nós também saímos de lá!
Vocês tiveram sorte para sair.
Hã?
Você mudou um pouco?
Idiota!
Eu não mudei só um pouco!
Eu me tornei incrivelmente,
incrivelmente, incrivelmente poderoso!
Eles apareceram!
Os meninos estão vivos!
Que Ki impressionante!
Esta é a Fusion?
Sim!
Certamente é a Fusion!
E, além disso, é o Super Saiya-jin 3!
Super Saiya-jin 3?
Eu não lhe contei sobre isso, Kaioshin-sama?
Levaria muito tempo para explicar,
mas, resumindo,
é o nível para o qual se evolui quando
supera-se os poderes de um Super Saiya-jin.
Quando supera os poderes
de um Super Saiya-jin?
Aqueles moleques de merda são inacreditáveis!
Levei muitos anos até finalmente
alcançar o nível Super Saiya-jin 3...
e eles não tiveram nenhum problema com isso!
#KintouN
Incrível!
Incrível mesmo!
O-O templo foi...
Desgraçado! O que você fez
com as pessoas que estavam aqui?
Estão aqui.
Você comeu todo mundo?!
Sim!
Logo que os transformei em chocolate!
Estavam deliciosos!
Nossas mães também?!
Todo mundo!
A-Agora eu estou totalmente furioso!
Gotenks e Piccolo ao menos escaparam.
Contudo, nem mesmo Bulma e Kuririn estão no templo!
Gotenks, o enfurecido
Super Saiya-jin 3, agora em ação!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br