As lutas da divisão dos adultos do
Tenkaichi Budoukai já começaram.
Primeiro, Kuririn mostrou uma força sem igual.
Mas...
Q-Quem será que ele é?
#KintouN
Você já vai saber.
D-Desculpe.
Eu desisto.
Desiste?
Piccolo desistiu sem lutar.
Será que o misterioso Shin é tão forte assim?
E a luta de Videl, que deve ter problemas
contra Spopovitch, está para começar.
episódio 216
Invencível e estranho!?
O mistério de Spopovitch
Videl! Videl! Videl!
Videl! Videl!
Que nojento.
Videl! Videl! Videl!
Ele está concentrado mesmo.
Videl! Videl! Videl! Videl!
Videl! Esforce-se!
Que nada.
A Videl vai ganhar fácil daquele cara.
Lute! Lute! Bela Videl!
Nossa, a namorada do Gohan é bem popular.
Parece que sim.
Ela é namorada do Gohan?
Puxa, o Gohan já sabe sobre mulheres.
É, não é?
Ela é de uma família muito rica!
O Gohan é demais para a mãe dele!
Mas ela é filha única do Mister Satan.
Isso não importa, não é?
É problema entre eles dois.
E, agora, a luta entre a participante
Videl e o participante Spopovitch!
Comecem, por favor!
O que foi?
Pode ser que eu esteja errado, mas você...
Sim?
É o Dai Kaio-sama?
Não, não sou.
Ele não é o Dai Kaio.
É o Kaioshin-sama.
Kaioshin?
Nossa! Já começou com uma
chuva de ataques da participante Videl!
Impressionante!
Ela não dá chance para contra-ataques!
Não fale sobre isso por enquanto.
#KintouN
Não quero que ninguém saiba ainda.
K-Kaioshin-sama...
O Dai Kaio-sama está
acima dos quatro Kaio-sama.
Já tinha ouvido rumores
sobre deuses acima dele, mas...
Por isso as nossas dimensões são tão diferentes.
O que foi, Piccolo?
Ele falou alguma coisa que não devia?
Se for isso, quer que
eu vá reclamar com ele?
Afinal, você já foi o Kami da Terra, Piccolo.
Pare! Não diga nada!
Por favor! Não diga nada! Entendeu?
Aquele jovem é o Kaioshin-sama?
Nem eu nunca o encontrei.
Por que alguém como ele está na Terra?
Nossa!
O participante Spopovitch já caiu.
Vou começar a contagem.
O participante Spopovitch se levantou.
Parece que ele ainda
está com muita disposição.
O Spopovitch ficou muito mais forte, não é?
Parece que não foi
só a aparência que mudou.
É.
Eu não reconheci quando o vi.
Os ataques da participante
Videl são impressionantes!
Mas o participante
Spopovitch está agüentando bem!
O participante Spopovitch caiu!
Ah, não! Ele está se levantando!
Levantou!
Como ela está indo?
Ela é boa.
Sim, as habilidades dela são muito melhores.
Está conseguindo usar as
técnicas uma atrás da outra.
Que nível baixo de luta.
Ela conseguiu de novo!
É o esperado de um
gênio das artes marciais.
O gigante participante
Spopovitch não consegue atacar.
Legal!
Boa, Videl!
Ela até que é boa, não é?
É perfeita para ser namorada do Gohan-kun.
Não é? Também acho!
Preciso fazer os dois se
casarem de qualquer jeito!
Só pode ser mentira.
Ela é mesmo filha do Mister Satan?
Ela é boa, não é?
Mentira!
Nossa! O participante Spopovitch
se levantou tranqüilamente de novo!
Que resistência!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Tivemos uma virada inesperada!
O participante
Spopovitch não sofreu dano algum...
com os incríveis ataques
da participante Videl!
#KintouN
Que persistente.
Isso! Acabou!
Terminou!
Uma seqüência de incríveis
ataques da participante Videl!
Nem mesmo o participante
Spopovitch vai conseguir, conse...
E-Ele se levantou.
Não pode ser!
É melhor ela desistir da luta.
Ele é estranho.
Desistir?
A Videl está ganhando.
Isso mesmo!
Videl!
Fique tranqüila.
A Videl só está brincando um pouco.
Agüente firme!
Assim não vou deixá-la ser a noiva do Gohan!
Parece que a Chi-Chi-san
vai ser uma sogra chata.
É...
Ela vai cair!
Não!
Ela parou.
O que é isso?
A participante Videl está voando!
Ela não caiu!
O que foi?
O que está acontecendo?
Boa, boa!
Eu ensinei o Bukujutsu para ela.
Seria melhor se ela tivesse caído.
Esse Spopovitch é estranho mesmo.
O dano sofrido não o
incomoda e não sinto vida nele.
Não sente vida?
O que quer dizer?
Bem, não sei explicar.
O quê? Parece que a Videl
vai perder para o Spopovitch?
É.
Deve ser algum erro.
Eu derrotei o Spopovitch na
primeira rodada no torneio anterior.
A Videl é muito mais forte.
Mas parece que ele ficou muito
mais forte do que no torneio anterior.
Ela está fingindo. Fingindo.
Essa Videl... Aprendeu comigo e,
agora, quer fazer pose no torneio, não é?
Será que é isso?
Lógico que é!
O pescoço do participante Spopovitch quebrou!
Ela o matou.
Ela o matou!
Você não pode ver isso.
Senhoras e senhores, aconteceu uma tragédia.
De acordo com as regras do torneio,
como a participante Videl matou
o seu adversário, ela será des...
#KintouN
O-O que foi isso?
O pescoço voltou ao normal? O que isso...
Quem é ele?
É como o Goku falou.
É melhor ela desistir.
Aquele maldito não é mesmo normal.
Nossa!
A participante Videl voou de novo!
É! Isso é bom!
Fuja para o alto e
espere até recuperar a força!
Ele voou!
Não pode ser!
Spopovitch também pode voar?
Qual é o segredo da força desse homem?
E como a encurralada Videl vai lutar?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br