assahina
O assustador Majin Boo, que havia exterminado instantaneamente todos os terráqueos...
É aquilo?
Isso mesmo.
Piccolo é obrigado a pôr em prática
o último recurso de sua estratégia,
indo para a Seishin to Toki no Heya.
Com isso, é o seu fim...
Majin Boo!
Eu me arrependi de ter esperado!
FU
SION!
HA!
#KintouN
O mais forte contra o mais forte.
A feroz batalha entre Gotenks e Majin Boo
envolvendo toda a existência havia começado.
Isso é estranho.
Pelos meus cálculos,
ele já deveria ter sofrido pequenos danos.
Ele deve estar se contendo
para não demonstrar sua dor!
episódio 258
Vou com seriedade
!
Super Gotenks a todo vapor
Idiotas!
Isso aconteceu porque não
começaram como Super Saiya-jins!
Realmente me arrependi.
Você não é forte!
Até agora, eu não estava levando isso a sério.
Isso é óbvio!
Mostrarei a você o que
acontece quando é pra valer!
Dynamite Kick!
Está me fazendo de palhaço!
Dynamite Kick Boomerang!
O que foi isso agora?!
E-Esse sujeito suporta bastante dor!
Rolling Thunder Punch!
Ei!
É aqui! É aqui!
Merda!
Está me esnobando!
Maldito!
Ai...
Inoshishi = Javali
Inoshishi Attack!
Power Tackle!
Miracle Super Punch!
Great Kick Special!
Dangerous Machine Gun Punch!
Spiral Shooting Sobat!
Hã? Qual era o próximo mesmo?
Magnum Sundae!
Ultra Missile Parfait!
Hyper Plasma Shortcake!
Annindo = Doce feito com queijo de soja
Burning Annindo...
Burning Annindo!
Ai!
Até que você é um tanto durão, hein?
Mas isso estava...
previsto nos meus planos!
Ai!
#KintouN
Um pequeno tempo!
Um momento, Piccolo-san!
Por acaso está achando que serei derrotado?
Não queria pensar isso,
mas considerando a diferença
de força entre vocês, é inevitável.
Um momento...
É...
O que foi?!
É o seguinte...
Acabei de dizer isso para o Boo.
Até agora, tudo está
indo conforme planejado!
Conforme planejado?
Por isso...
Já tenho tudo planejado, entendeu?
Ah, então era isso?
E qual será sua estratégia?
No começo, levo uma grande surra.
E, no ponto crítico, ganho de virada.
Este é um dos padrões mais
vibrantes de uma vitória, não é?
Na verdade, quero que todos
digam que houve uma luta incrível.
Pare de pensar besteiras e use
toda sua força desde o início!
Já vi que não entende nada sobre
táticas de triunfo nas lutas, não é?
Não havia necessidade
de blefar até mesmo para mim!
Tempo esgotado!
Início do segundo round!
Ele está subestimando-o demais!
Dentro da Seishin to Toki no Heya,
a uma hora dessas...
Deve estar sendo travada
uma feroz batalha, sem dúvida.
Ei! Como vocês conseguem
discutir isso tranqüilamente?
Caso eles sejam derrotados
por Boo e Piccolo destrua a saída,
Trunks e Goten-kun nunca mais
poderão sair daquela sala!
Como dito,
poderíamos revivê-los
com as Dragon Balls, não é?
Então, diremos aos dois
"Morram, por favor!", caso sejam derrotados?
Um Kami-sama pode dizer uma coisa dessas?
A morte de uma pessoa...
é uma coisa muito dolorosa!
Sen = Mil
Juu = Arma
Sen Juu Kannon Punch!
Dai = Grande
Kaiten = Giro
Dai Kaiten Kick!
Será que aquilo também estava nos planos?
Será que aquilo é considerado tática de triunfo?
Já é o suficiente!
Você é fraco!
Vou matar você porque não me diverti!
O que disse?
Você fala demais!
Parece que ainda não percebeu
o quão terrível eu sou!
Arrependa-se!
Você acaba de me deixar bravo de verdade!
Super...
Saiya-jin!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Então consegue se transformar
em Super Saiya-jin após a Fusion?!
Piccolo-san está surpreso.
Nesse caso, acho que mostrarei
um pouco mais de serviço.
Talvez seja possível vencer!
Está na hora de acabar com esta brincadeira.
#KintouN
Lá vou eu!
Quais técnicas usarei para derrotá-lo?
Essa? Ou aquela?
Havia pensado tanto, não é?
O que está fazendo?
Decida-se logo!
Certo, decidi!
Ele provavelmente morrerá em apenas um disparo.
Mas fazer o quê?!
Tome isso!
Galactica Donuts!
Pare!
Está indo muito bem!
Eu venci, não é?
Mentira.
Q-Que tipo de sujeito é esse?
Bem, eu já sabia que reagiria deste jeito.
Só você ter vez é desonesto!
Agora é a minha vez!
Tonto!
O quê?!
Gotenks!
Essa doeu!
Não fui eu, viu!
Saia logo!
O senhor não me dá
uma folga, não é, Piccolo-san?
Ei!
Está se empolgando muito!
Certo, nesse caso...
Ai, ai, ai, ai, ai...
#KintouN
Ah!
Bem feito para você!
Queria lhe mostrar mais variedades,
mas pouparei trabalho, dando um fim em você
usando minha técnica mais secreta.
Tome essa!
E desapareça deste mundo!
Eu me sacrifiquei,
treinando intensamente esta grande técnica!
Super Ghost Kamikaze Attack!
Pode ser que consigamos derrotá-lo!
O quê?
O que é aquilo?
Olá!
É um fantasma!
Um estranho e dócil fantasma Gotenks...
Será realmente esta a última
grande técnica capaz de derrotar Boo?
Venci!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br