Passaram-se vários anos desde a luta contra Cell.
A Terra foi salva por Son Goku e seu filho...
e as pessoas conseguiram
voltar a viver pacificamente.
#KintouN
Mas, logo, o número de
pessoas imbecis começou a aumentar.
Os humanos são assim mesmo.
Não tem nenhuma escola na parte
do interior em que Son Gohan mora.
Até agora, ele estava
estudando sozinho em casa,
Koukou = Equivalente ao Segundo Grau
mas sua mãe, Chi-Chi, achou que isso
não era o bastante e o mandou para koukou.
Já está perto da cidade.
Acho que é melhor descer logo.
Tchau, tchau, Kinto Un!
Conto com você para a volta!
Pai, acham que o Mister Satan
é o herói que salvou a Terra.
Mister Satan já morou aqui, então
mudaram o nome da cidade para Satan City.
episódio 200
7 anos desde aquilo!
A partir de hoje, eu sou um Koukousei
Ei, ei! Passe logo o dinheiro!
Quer morrer?
Não enrole!
Coloque rápido!
Ei, parece que está tudo aqui.
Certo, vamos.
Quando acabarmos de usar
o dinheiro, vamos voltar aqui.
Nossa, eu demorei demais.
Certo.
Atirem!
Droga.
Esta cidade não tem jeito.
Preciso me transformar de novo
para não me reconhecerem.
Ei, ei! Venham para cima!
O quê?
Q-Quem é você?
E-Ele é um monstro!
Vamos fugir!
Incrível.
O que está acontecendo?
Ei.
#KintouN
Quem fez aquilo?
Não deve ter sido a polícia.
Bem, eu não estava olhando.
E eu tive o trabalho de vir até aqui.
Quem será que fez isso...
Ah, Videl-sama.
Eu vi.
Foi um guerreiro de cabelos dourados.
Guerreiro de cabelos dourados?
De novo?
Ele é muito rápido e forte.
Ele também usou algo que
parecia o espírito de luta de longe...
para fazer virar o carro dos
criminosos que estavam fugindo.
Ah, é. Ele é um aluno da
Orange Star High School, assim como você.
Ele também tinha o emblema da escola.
Um aluno da minha escola?
Tem alguém assim?
Com cabelo dourado...
Ei, Sharpner, você não é
o guerreiro de cabelos dourados, é?
Infelizmente não.
Fico ocupado com os treinos no clube.
Não tenho tempo para essas coisas.
Ei, Videl, você acha que
ele é mais forte que o seu pai?
Não fale idiotices.
O pai da Videl salvou a Terra, é o Mister Satan.
Não tem ninguém no mundo
que seja mais forte que ele.
Bom dia a todos.
Vou apresentar um novo aluno
que vai ser da turma de vocês.
Pode entrar.
Olá! Sou Son, Son Gohan.
Prazer.
Nossa, ele é bonito.
Faz o meu tipo.
Gohan? Que nome estranho.
Acho que já me encontrei com ele antes.
Ele parece ser um CDF.
Son-kun tirou a pontuação máxima
no exame de admissão em matemática,
física, história, japonês e língua estrangeira.
Silêncio!
Vocês devem aprender com ele.
Son-kun, sente em algum lugar vago.
Sim.
Vejamos...
Aqui!
Aqui, aqui.
Ah, obrigado.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Obrigado.
Meu nome é Ireza. Prazer.
E essa aqui é a Videl.
Hoje vamos começar a partir da página 24.
Gohan-kun, você vai ficar surpreso quando
souber, mas o pai da Videl é o Mister Satan.
Ahn? Mister Satan?
Viu? Ficou surpreso.
Então você é filha do Mister Satan?
É, devemos ficar agradecidos.
Estamos vivos até agora
por causa do pai dessa garota.
Isso!
Você estava lá quando os criminosos
que roubaram o banco foram presos.
Sim...
O que falou que o guerreiro
de cabelos dourados apareceu?
Guerreiro de cabelos dourados?
O que é isso?
Você acabou de chegar, então não sabe.
É um guerreiro que apareceu
três vezes nos últimos dez dias.
É um garoto que parece ser muito forte
e tem um cabelo dourado e arrepiado.
Ele é famoso nesta cidade.
Sou eu!
É das duas vezes que vim fazer
matrícula e de hoje de manhã.
Eu só queria ficar com você,
quando ela me disse que...
Mas eu quero fazê-la se sentir tão
bem, nada que eu possa fazer para você...
E...
Ei!
Uma testemunha me disse que...
o guerreiro de cabelos dourados
estava usando o emblema desta escola.
Camisa branca, colete preto e calça marrom.
Que coincidência, é igual a você.
Nossa, é verdade.
N-Não, é que...
Ei, vocês aí! Façam silêncio!
Sim, sim.
Bem, vou continuar.
Finalmente, duas semanas se passaram...
Olhe melhor para ele.
Você acha que ele tem corpo de guerreiro?
#KintouN
Tem um ditado que diz:
quem é bom nos estudos, não é bom de luta.
Além de tudo, ele nem tem cabelos loiros.
Isso mesmo.
Desculpe dizer, mas parece ser meio fracote.
É sim.
Acho que estava errada mesmo, mas...
Na fita de quando o
meu pai lutou contra Cell,
tinha um pessoal estranho que
fazia o cabelo ficar dourado quando lutava.
Meu pai disse que era um
truque sem nada de especial, mas...
Ei, ei, Gohan-kun, você volta para casa
ou alugou um apartamento na cidade?
Eu venho para a escola de casa.
Onde é a sua casa?
No ponto 439 leste.
É um vilarejo pequeno.
Ahn? 493 leste? É mentira, não é?
São uns 1000 quilômetros até aqui, não é?
Chega! Parem com isso!
Não conseguem ficar em silêncio?
Como é que você vem?
Mesmo de jato, leva 5 horas.
É, leva muito tempo, é difícil.
Droga...
Ele é o homem mais importante...
Bem, quero que alguém traduza até aqui.
Bem... Quem será?
Mister Satan está até nos livros.
Só podia ser na Satan City.
Ei, você! Traduza como
cumprimento, garoto das notas perfeitas.
É, Gohan-kun.
Você é o aluno transferido, não é?
Qual é o seu nome?
Son Gohan das notas
perfeitas no exame de admissão.
É mesmo.
Bem, Son-kun, tente traduzir.
Sim.
Vejamos...
Qual era a página mesmo?
A partir da página 24.
Certo!
Mister Satan se mudou para Satan City,
que antes era conhecida como Orange Star City,
depois de vencer o 24° Tenkaichi Budoukai.
Mesmo depois de se tornar campeão mundial,
ele continua treinando
todos os dias e seu jogging...
todas as manhãs se
tornou uma marca da cidade.
Alguém está falando sobre mim de novo.
Ser famoso é difícil, não acham?
Hoje vamos continuar a
partida de baseball de antes.
Ei, você conhece baseball?
Sim. Nunca joguei, mas conheço as regras.
Nunca jogou?
Que bom.
Deve ser porque estava estudando o tempo todo.
Videl, deixe-o ficar no seu time.
Não preciso dele.
Não tem problema. Ele é inteligente e
pode ser que ele pense em uma boa estratégia.
É mesmo.
Certo! Proteja o lado "right".
Sabe o que é "right"?
Migi = Right = Direito
Sim! É "migi", não é?
Migi?
Não está errado, mas...
Será que o Gohan está indo bem?
É a primeira vez que ele vai para a escola.
Espero que ele faça amigos.
Minha mãe e a Bulma-san disseram que,
se descobrissem sobre mim,
seria uma grande bagunça e viraria um problema.
Preciso dar um jeito de me segurar.
A sociedade é complicada...
Faça um home-run, Sharpner!
Não vou deixar acertar, Sharpner!
Droga!
Ele conseguiu! É um home-run!
O corredor da terceira base não está lá.
Se eu jogar para a terceira
base agora, ele vai estar fora.
Certo. Com calma, com calma.
Acho que assim dá.
F-Fora!
Consegui. Agora vai trocar.
Essa não!
Será que exagerei com aquilo?
Foi incrível, garoto.
Você pulou uns 8 metros agora?
Foi sorte, sorte...
O quê? Sorte?
Chama aquilo de sorte?
Ei, quem é o próximo rebatedor?
Começamos com o número 8.
É você, não é?
Sim! Sim! Sim!
Desculpem-me.
É ele.
Como será que ele deve rebater?
V-Vamos ver.
Você rebate com a esquerda?
Não pode?
Não, não tem problema,
mas se for destro, está ao contrário.
Ao contrário?
Pode fazer do jeito que quiser.
Ele impediu o meu home-run...
Vou acabar com ele.
Essa não. Vai ser ruim se me
notarem ainda mais. Não posso rebater.
Lá vou eu.
Vai morrer se não desviar.
Cuidado!
Idiota! Por que não desviou?
#KintouN
Foi uma bola morta, não foi?
Que sorte, que sorte.
Consegui sair dessa sem rebater.
Não me notaram, não me notaram.
Quem é ele?
Suspeito...
Ei, você.
Qual atividade você escolheu?
Ainda não decidi...
Então você deve fazer boxe.
Você parece ser mais duro do que pensei.
Pode ser um bom lutador.
Bem, estou pensando em não fazer nada.
É que...
Isso, isso! Gohan-kun mora muito longe.
Ele não tem tempo para outras atividades.
Isso mesmo!
Ei, Gohan-kun, vamos voltar juntos?
Leve-me até a minha casa.
Desculpe-me.
Meu carro só dá para uma pessoa.
Não seria melhor se você
se mudasse para Satan City?
Não, é que...
É suspeito mesmo! Já que ele mora
tão longe, por que não vai de carro ou jato?
Ahn?
A cidade cansa.
Guerreiro de cabelos dourados...
Preciso de alguma coisa
para me esconder melhor.
Vou falar com a Bulma-san.
O primeiro dia na "High School" acabou.
Gohan achou que esse foi
o dia mais cansativo da sua vida.