assahina
Madoushi Babidi e Majin Boo rumavam
para Nishi no Miyako para destruí-la.
E, para ganhar tempo,
Goku se transformou em Super Saiya-jin 3.
O Ki do Trunks continua imóvel.
O que está fazendo, Trunks?
Não tenho escolha.
Tenho que ganhar mais tempo.
#KintouN
Achei, achei!
Ora, que bom!
Agora comeremos a sobremesa com calma.
Já disse que não é hora para isso!
Até mais!
Tenho que me apressar!
O Ki do Trunks começou a se locomover.
Parece que encontrou o Dragon Radar
e já está se afastando de Nishi no Miyako.
Certo...
Com isso, a minha função aqui está concluída!
Adeus!
Ele acabou fugindo porque você
ficou fazendo corpo mole, seu cretino!
Você me ensinou muitas coisas.
Não tenho mais interesse em você.
Não continuarei tolerando você!
Morra, idiota!
episódio 247
Ridícula aparência
!
?
Treinamento da pose de transformação
O que foi, papai?
Ei, Goku.
Goku!
Boo agiu.
Matou Babidi!
Hã?
O que disse?
F-Falando nisso, o Ki de Babidi desapareceu.
Isso já era de se esperar.
Ele realmente o matou.
E-Então isso quer dizer que agora não
há mais ninguém que possa dar ordens a Boo.
Talvez Majin Boo se retire pacificamente.
Então a paz retornará à Terra, não é?
Será mesmo?
Seria bom, mas...
Por isso, não façam mais
nada e esperem, por favor.
Parem com a matança
desnecessária de inocentes!
Dois dias!
Somente dois dias!
Está bem?
Esses caras são fortes?
Sem dúvidas.
Onde será que irei destruir?
Ali, ali!
Quero continuar!
Aquele é...
Preparar...
#KintouN
S-Salvem-me!
Por favor!
Não me mate!
Você me acha atraente?
S-Sim! Você é atraente!
Demais!
Então me dê um beijo!
Você estava mentindo, não é?
Quer dizer que as terráqueas
gostam de homens deste tipo?
Certo...
O que achou?
Me dê um beijo!
Não! E não!
De jeito nenhum!
Você é uma mulher muito egoísta!
Transforme-se em caramelo!
Já que será um tédio até
que os caras fortes apareçam...
Vou me divertir destruindo todos os terráqueos.
Isso não é nada bom!
Fomos muito ingênuos...
Agora que Majin Boo está sozinho,
ele está se divertindo ao destruir a cidade.
Isso demonstra sua péssima personalidade.
Merda!
Aquele maldito poderá,
a qualquer momento,
destruir tanto aqui como todo
o planeta em um piscar de olhos!
Não se preocupe.
Ele provavelmente não destruirá todo o planeta.
Ao ouvir que, dentro de dois dias,
encontraria um oponente mais forte que eu,
Boo pareceu ter ficado contente.
Pelo menos durante dois dias,
estamos fora de perigo aqui.
Mas, quanto aos outros terráqueos,
não posso dizer o mesmo.
Bem, de qualquer forma,
tudo voltará ao normal com as Dragon Balls.
Quer dizer que temos apenas dois dias para que os garotos concluam a Fusion a qualquer custo?
Exato.
Preciso me apressar,
pois o tempo que me resta...
é de menos de uma hora!
Uma hora?
V-Você deve estar enganado!
Deveria ter mais tempo!
É possível aprender a Fusion em uma hora?
A forma Super Saiya-jin 3 em
que me transformei agora há pouco...
é uma técnica que só
pode ser usada no Outro Mundo.
Em um mundo como o nosso,
em que o tempo existe,
a energia consumida é muito alta,
causando a exaustão rapidamente.
Então essa é a razão
de sua aparência cansada.
Nesse caso, peça para
Dende restabelecer suas energias.
Não.
Isso só será possível
retornando ao Outro Mundo.
Seu tempo restante é de apenas meia hora.
Está chegando a sua hora.
Prepare-se para partir, Goku.
Uranai Baba?!
Resta meia hora?
Só isso?!
Isso mesmo, infelizmente.
Merda!
Volte rápido, Trunks!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Você está bem, Gohan-san?
S-Sim!
É realmente inacreditável.
A Zetto Sword, cobiçada por
antigas gerações de Kaioshins,
#KintouN
sendo empunhada
desta forma em tão pouco tempo!
Exatamente conforme minhas expectativas.
O Gohan-san provavelmente
será capaz de derrotar Majin Boo.
Gohan-san, que tal fazermos
um pequeno intervalo por enquanto?
Já progrediu bastante.
Mais do que eu poderia imaginar.
Não.
Ainda falta muito!
O meu pai continuou
treinando no Outro Mundo.
Tenho ao menos que me aproximar do nível dele!
Porque Majin Boo continua vivo!
Goku, agora quero lhe fazer uma pergunta.
O que foi?
Agora há pouco,
como Super Saiya-jin 3,
se tivesse lutado a sério até o fim,
não seria capaz de derrotar Majin Boo?
E aí? Estou errado?
Não sei.
Considerando a força absurda de Majin Boo,
acho que não seria capaz de derrotá-lo.
Acha?
Por que você não lutou até o fim?
É por causa do gasto
de energia, ou coisa parecida?
Não...
Eu não deveria estar aqui há muito tempo.
Eu não deveria interferir nesta luta.
Acho que isso deve
ser resolvido pelas pessoas vivas,
pois, mesmo que eu
conseguisse derrotar Boo,
não saberíamos quando outro
inimigo ainda pior apareceria.
Mesmo que seja uma aposta perigosa.
Ao ver aqueles dois pirralhos superdotados, resolvi apostar neles.
Deixará o futuro da Terra
nas mãos do Goten e do Trunks?
Sim.
Acho que teremos melhores chances assim.
Mas que coisa.
Você é sempre imprevisível.
Sinto muito pelo Gohan.
Bem, quando retornar ao
Outro Mundo, mande lembranças a ele.
Depois de morrer,
o que iria deixá-lo mais desapontado...
seria não poder se
reencontrar com você novamente.
Pois o Gohan gostava muito de você.
Ei!
O Trunks voltou!
Bem-vindo, Trunks!
Bom trabalho!
Cheguei!
Trouxe isto!
Este é o Dragon Radar, não é?
Certo!
É este, é este!
Tendo isto, faremos com que
todos da cidade voltem a ser como eram,
revivendo todas as pessoas!
O oji-san é incrivelmente forte!
Acho que poderia ser
até mais forte que o meu pai!
Isso não é verdade.
Seu pai também foi muito forte.
Você disse que estava inconsciente,
por isso achei que fosse um fracote, papai!
Goten, Trunks!
O próximo passo é o treinamento da Fusion!
Sim!
Resta pouquíssimo tempo para mim.
Vocês terão que ter bastante espírito de luta.
Caso contrário, será o fim deste planeta.
Fui claro?
Sim, sensei!
Que reação é essa?
Ficaram desesperadamente obedientes!
A aparição do Super Saiya-jin 3
parece ser útil em diversas ocasiões.
Então vamos lá!
O primeiro passo será recomeçar
pela combinação dos níveis de Ki!
Sim!
Localizamos, localizamos!
Curso a 3.000 metros, em direção a SX39,
alvo Majin Boo encontrado!
Sobrevoando calmamente.
Está vindo em nossa direção!
Parece ser divertido!
Você aí!
Já estamos fora de perigo.
Conseguimos escapar com sucesso.
Isso me faz cócegas!
S-Socorro!
Não foi tão divertido assim.
É incrível conseguirem acumular
tamanho Ki desde tão pequenos!
Esforce-se, Trunks!
Certo!
Já estão mais ou menos iguais.
A combinação de Ki deve ser por aí.
Treinem bastante isso depois.
Você está bem, Goku?
Aparenta bem desgastado.
Estou bem.
#KintouN
Estou bem mesmo.
Agüentar mais um pouco não é nada.
A energia consumida ao se transformar
em Super Saiya-jin 3 neste mundo...
é assim tão devastadora?
Prestem atenção...
Para conseguirem usar a Fusion com sucesso,
a parte mais difícil vem agora!
Sim!
Após vocês dois conseguirem
igualar perfeitamente o Ki...
e sincronizarem perfeitamente a pose,
a Fusion estará completa.
Vou ensinar essa pose...
Então prestem bem atenção.
Está bem?
Sim!
Vocês dois devem,
antes de mais nada,
manter uma certa distância
do outro para se posicionar.
E, depois, façam assim,
tomando cuidado com o ângulo do braço.
FU...
Levando os braços em sentido
contrário, os dois se aproximam,
dando três passos laterais neste momento.
SION!
Prestem atenção no ângulo das pernas!
Os dois devem unir os
dedos indicadores desta forma.
Sem esquecer a posição das pernas!
O que faremos?
É muito ridículo!
É!
Quero continuar! Quero continuar!
Desenfreado e cada vez
mais violento, Boo está à vontade.
Agora é a vez de vocês tentarem!
Sim!
Apresse-se, Goku!
Você não tem mais tempo!
Você tem a missão de passar
a técnica mortal, a Fusion,
para Trunks e Goten,
antes que seu tempo se esgote.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br