Saibankan
O extremo poder de Super Gotenks
havia finalmente encurralado Majin Boo.
Contudo, no instante em que
ele estava para acabar com Boo,
a Fusion se desfez e Gotenks
voltou a ser Trunks e Goten.
Hã?! Isso é ruim!
Nossa Fusion se desfez!
#KintouN
Enquanto isso,
no Kaioshin-kai, Gohan finalmente terminou o treinamento para aumentar seus poderes.
Eu não verei você de novo.
Não até você vir para o Outro Mundo.
Esforce-se!
Vá derrotar Majin Boo!
Certo!
Muito bem, vamos lá!
episódio 263
Boo subjugado
!
O milagroso poder de Gohan
O tempo se esgotou...
Seus moleques!
Tudo isso aconteceu porque vocês
não acabaram com ele de uma vez!
Agora perdemos!
Nossa Fusion também terminou!
Você não acha que
seremos mortos agora, acha?
Não há o que achar sobre isso!
Assim, nós certamente seremos mortos!
Não pode ser!
Ei, nós devemos fugir?
Você acha que conseguiremos escapar?
Eu sabia que seria mesmo impossível.
Nós vamos ser mortos, não é?
Merda!
E ainda somos tão jovens!
É!
Eu não quero morrer!
Piccolo-san!
Não acho que será de muita ajuda,
mas eu também vou lutar.
Farei tudo o que puder, e se não
for suficiente, vou morrer ao lado de vocês.
Fazer tudo o que puder?
Você deve estar brincando!
Piccolo-san, você sabe muito bem...
que este é o cara que nem
mesmo a Fusion pôde enfrentar!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Piccolo-san, você é um adulto,
então talvez esteja bem com isso,
mas nós ainda somos crianças
e certamente odiamos morrer!
O que devemos fazer, Trunks-kun?
Muito bem...
Já que chegamos a isso...
Já que chegamos a isso?
Vamos pedir desculpas!
Ele é muito ingênuo,
então se dermos a ele um dos
seus doces favoritos e pedirmos desculpas,
ele pode nos perdoar!
Sim, é mesmo!
Talvez ele nos perdoe!
Se ele fizer isso, podemos ganhar tempo
suficiente para nossa próxima Fusion!
Ei...
É isso aí, Goten!
Vamos conseguir algum doce agora mesmo!
Tá!
Mas não tem nenhuma loja aqui por perto.
É possível que, mesmo procurando o mundo todo, não tenha restado nenhuma loja de doces.
E também alguém por perto que faça doces.
É mesmo impossível, não é?
É...
Ei, parem já com isso!
O quê?
Qual é o problema com Majin Boo?
Não faço idéia...
O-Ouvi alguma coisa!
Hã?
Será que é... um ronco?
Ele dormiu.
Ele está dormindo! Por quê?
O que isso significa?
Ele só está brincando com a gente?
Ou ele realmente está...
Nós vamos dar uma olhada!
E-Esperem!
Não façam nada desnecessário!
#KintouN
Ele está mesmo dormindo, não é?
Não tenho certeza.
Talvez ele esteja apenas tentando nos enganar.
É isso!
Vamos puxar isso e ver!
Se ele estiver fingindo,
ele vai ficar surpreso e abrir os olhos!
Certo...
Só mais um pouco...
O quê?!
I-Idiotas!
G-Goten e Trunks!
E-Estão tentando acordá-lo de propósito,
agora que ele está dormindo tão tranqüilamente?
Eu não sei o que ele está planejando,
mas agora isso não importa!
De qualquer forma, precisamos fazer
o que for preciso para ganhar tempo...
e nos preparar para a próxima Fusion!
É o único meio para conseguirmos derrotá-lo!
Entenderam?
Certo...
O quê?!
Q-Que Ki é esse?!
Alguém está vindo!
Quem é?
Ele é forte!
Que Ki fantástico!
Eu não conheço!
Quem poderá ser?
Um novo inimigo? Ou pode ser...
É o Goku!
Não, não é ele!
É meu nii-chan! Nii-chan!
Gohan-san?!
O-O quê?
Não pode ser!
Ainda bem que cheguei a tempo.
Gohan-san...
Nii-chan, que ótimo!
Você não estava morto?
Sim.
Passou perto, mas fui salvo pelo Kaioshin-sama.
Até agora, eu estive no
planeta do Kaioshin-sama.
A-Aquele é o Gohan?
Não, há algo diferente...
A expressão dele está um pouco diferente.
E o tipo de Ki está diferente de antes.
Além disso, sua ingenuidade desapareceu.
Por isso que eu não sabia que era ele.
O que aconteceu com todos?
Foram mortos por Majin Boo!
O quê?
Minha mãe, Dende e os outros?
Isso mesmo!
Todos, menos nós!
Essa não! E pensar que
até mesmo Dende foi assassinado!
Como isso pôde acontecer?
As Dragon Balls,
das quais tudo depende, desapareceram!
Eles estavam deliciosos!
Eu comi todos,
depois que os transformei em chocolate!
Não, não é verdade.
Eu posso sentir um Ki muito fraco.
Ei, será que você
pretende lutar contra mim?
Não é isso.
Eu pretendo matar você.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Certo, Gohan!
Mostre a ele o poder que
conseguiu com o treinamento!
Mas, Kaioshin-sama,
quando disse que traria o Gohan-san
para esta terra santa, o Kaioshin-kai,
eu estava pensando: "O que poderia acontecer?"
Kibito, eu estava certo
em meu julgamento, não estava?
Sim.
Ele não só retirou a lendária Zetto Sword,
que as sucessivas gerações
de Kaioshins não conseguiram,
como também libertou o
Dai Kaioshin-sama, que estava selado nela.
Realmente. E pensar que, em quatorze
gerações e com quatorze outros Kaioshins,
ninguém foi capaz de quebrar o meu selo.
Minhas sinceras desculpas!
Ainda assim, acho que assim foi melhor.
Ningen-kai = Reino dos Humanos
Afinal, o Ningen-kai deve ser defendido...
pelas próprias mãos dos humanos.
Eu também acho.
#KintouN
Afinal, o futuro não é algo para
ser carregado para nós por alguém.
Por isso...
As pessoas devem sempre
continuar a trabalhar por ele.
Por haver um futuro em que acreditar
é que as pessoas podem valorizar a vida.
Agora que estou pensando nisso, eu estou morto?
Ah, bem...
Mas o que você diz é correto, Goku-san.
O quê?
Eu sabia disso sem que vocês me dissessem!
Afinal, por quantos anos
vocês acham que eu estive vivo?!
Todos vocês fazendo um velho de bobo!
Não é isso!
Força, Gohan!
O futuro da Terra está sobre seus ombros!
Eu me lembrei!
Você é o cara que eu derrotei antes!
Você vai me matar?
Parece que você
quer ser derrotado mais uma vez.
É impossível!
A julgar pelo seu Ki,
o Gohan aumentou seus poderes,
mas não importa o quanto aumentou,
não há como ele vencer lutando diretamente!
É muito perigoso!
Nós temos que usar
a Fusion e lutar juntos contra ele!
É impossível!
Nós não podemos fazer isso
até que passe uma hora!
Eu sei!
Mas vamos ao menos tentar fazer alguma coisa!
Afinal, a esta altura, meu nii-chan irá...
Goten...
Certo!
Vamos tentar lutar juntos, mesmo que seja inútil!
Tá!
Certo!
A-Agora você me irritou!
Nii-chan...
Incrível!
É isso aí, Gohan-san!
O que houve?
Você não ia me derrotar?
Eu vou derrotá-lo!
I-Inacreditável!
O que aconteceu com ele?
É difícil acreditar que
ele seja o mesmo o Gohan!
E ele nem mesmo se transformou
em Super Saiya-jin, mas esse poder é...
Muito bem, nii-chan!
Um ataque desse nível não teria
nenhum efeito em você, não é mesmo?
É inútil tentar me enganar.
Merda!
Não o afetou nem um pouco!
O que houve?
Você não vai me atacar?
Nesse caso, eu vou!
#KintouN
Está vindo! Está vindo!
O-O que é isso?!
Estou aqui.
Seu imbecil.
Com seu poder supremo,
Gohan joga Majin Boo de um lado para o outro.
A luz da esperança começou
a brilhar para a Terra!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br