assahina
Matei todos os terráqueos.
#KintouN
Irei lutar!
Traga o sujeito que irá lutar!
Entendi.
Mas, antes,
farei os preparativos para a luta.
Me dê mais tempo!
Duas horas, ou melhor,
uma hora será suficiente!
Por favor!
Uma hora?
Quanto tempo isso dura?
Até que toda a areia desta ampulheta caia.
Majin Boo, que transformou-se
no extremo mal, aparece.
E, agora,
resta apenas mais uma hora de prazo.
Com isso, a única solução será levar os dois garotos para treinar na Seishin to Toki no Heya.
episódio 257
Sucesso no treinamento intensivo
!
Com isso, é o seu fim, Majin Boo
Aquele é o Majin Boo?!
Ele mudou mesmo, não é?
Não só em aparência.
Evoluiu em todos os outros aspectos.
Com isso, devem ter entendido.
Vamos, entrem logo
na Seishin to Toki no Heya.
Com um minuto aqui,
poderão treinar por seis horas lá.
Não fiquem parados aí!
Ah!
Minha mãe está...
O-O quê?!
O que ela pretende fazer?
Idiota!
Maldito Majin Boo!
Como se atreveu a matar o Gohan-chan?
Devolva-me!
Devolva-me o Gohan-chan!
Transforme-se em um ovo.
M-Mãe...
Maldição!
- Maldição...
- Controle-se, Goten!
Quer que tudo seja em vão?
Maldição!
Como se atreveu, Majin Boo?
Goten...
Escute...
Será possível trazer sua mãe
de volta à vida com as Dragon Balls.
Mas só se você e o Trunks
conseguirem derrotar Majin Boo!
Entretanto, você ainda
não está forte o suficiente.
Por isso, deve treinar!
Treine desesperadamente
com o pouco tempo que resta.
Entendeu?
V-Vamos derrotá-lo, Goten!
Faremos um treinamento perfeito
e acabaremos com o Majin Boo, certo?
Sim.
Certo!
Aqui dentro é bem quente.
Será que não tem
ar-condicionado ou algo parecido?
Sem contar que sinto meu corpo pesado.
Não é, Goten?
Bem, não há razão
para nos apressarmos, não é?
Disseram que uma hora lá fora
equivale a quinze dias aqui dentro.
Mudando de assunto,
aqui é um lugar horrível!
Ei, Goten!
Quanto a mantimentos, só tem água e comida em pó, que não parece ser muito gostosa.
Isso não tem cabimento!
É inacreditável, não é? Que coisa!
E-Espere por mim!
Faremos isso juntos!
Com licença...
Parece que Majin Boo conhece meu pai.
O senhor saberia me
dizer qual seria essa ligação?
Sim.
Eu não faço a mínima idéia.
A explicação é simples.
A única pessoa a quem Majin Boo
cedeu espaço foi Mister Satan.
Enquanto estávamos tentando
resolver de alguma forma usando a força,
Mister Satan, independente dos motivos,
optou por tornar-se um amigo de Majin Boo.
#KintouN
Como prova disso,
mesmo tendo exterminado todos os terráqueos,
ele só não matou Mister Satan.
Mesmo transformando-se em uma arma destrutiva,
as lembranças ainda permanecem.
É provável que, em termos de força,
ele não esteja à nossa altura,
mas admito que seu pai é o
campeão mundial com grande dignidade.
Meu pai é...
Não agüento mais!
Não esperarei mais!
O-O quê?!
Espere!
Ainda nem se passaram trinta minutos!
Espere só mais um pouco!
Eu recuso.
Não esperarei mais.
Irei lutar!
Apareça!
Vou matar você!
Por quê?
Por via das dúvidas,
vamos chamar o Trunks e o Goten.
Já devem estar bem poderosos!
Eles acabaram de entrar, não é?
Ai, ai, ai...
O que está havendo?
Entendi!
Farei com que lutem. Siga-me.
Por aqui.
Ei, será que o Piccolo pretende fazer com que Majin Boo lute contra o Goten e o Trunks...
dentro da Seishin to Toki no Heya?
Qual seria a razão de fazê-los lutar
Se lutarem na Seishin to Toki no Heya...
E se o Trunks-san e
o Goten-san forem derrotados...
E se a saída for destruída...
Acho que poderíamos
aprisioná-lo em um outro mundo.
Um mundo que fica
em uma dimensão diferente.
Ele não terá como sair nunca mais.
Hein?!
Ei!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Então o que acontecerá
ao Trunks e ao Goten-kun?
Ficarão bem.
Mesmo se forem mortos,
será possível revivê-los usando as Dragon Balls.
O Piccolo planejou uma estratégia drástica.
Oh! É uma delícia!
Ainda é mais acima?!
Isso mesmo.
Mas que coisa!
É para lá!
#KintouN
Não poderia ser mais gentil com os idosos?
Eles não estão dando a maior volta?
É verdade.
Se tivessem entrado no corredor
pelo qual passaram há pouco, já estariam lá.
Está ganhando mais tempo,
mesmo que seja pouco.
O Piccolo disse antes que um minuto
aqui equivale a seis horas lá, não é?
Ainda?
Até onde pretende ir?
Não seja impaciente.
Seu oponente está
na parte mais baixa daqui.
Para baixo?
Acabamos de subir agora há pouco!
Este é o único caminho.
Diga!
Conseguimos, não é?
Sim!
Incrível!
Quem diria que existe algo acima de Super Saiya-jin!
É!
Com isso, venceremos com certeza!
Todos ficarão espantados!
Mas isso cansa, não é?
Dá a impressão de que
suga toda nossa força de uma vez.
Mas o ponto fraco disso é o tempo.
Veja!
Podemos nos manter assim
por apenas cinco minutos.
A Fusion também é desfeita
e voltamos a ser duas pessoas.
Vai ser moleza!
Usaremos isso logo de uma vez!
E, tendo cinco minutos,
nós o derrotaremos com certeza!
Seu tonto!
Assim não terá graça!
Treinamos durante uma semana inteira!
Pelos meus cálculos,
até mesmo usando a Fusion normal,
percebi que chegamos
ao mesmo nível de Majin Boo.
Certo.
Escute, começaremos
usando um potencial semelhante...
e faremos com que ele pense
que a luta será acirrada e longa.
Todos ficarão desesperados...
porque só podemos manter
a Fusion por apenas trinta minutos!
E, assim,
nos cinco minutos finais,
nós nos transformaremos
no Ultra Super Saiya-jin...
e ele será derrotado em um piscar de olhos!
O que achou?
Será muito legal, não é?
Não é?
O maldito Majin Boo
ficará desesperado! Bem-feito!
É a nossa vingança pelo meu pai,
pelo Gohan-san e pela sua mãe, Goten.
Sim!
Vamos derrotá-lo!
Isso! Isso!
Ainda?!
Está no seu limite?
Mais um pouco.
Conseguem me escutar, Goten e Trunks?
Sou eu, o Piccolo!
Estou conversando através de suas mentes.
Nossas mentes?
Cale-se!
Prestem atenção e escutem.
Vocês terão que enfrentar
Majin Boo antes do previsto.
Estou com Majin Boo indo para aí.
Hã?! Isso é péssimo!
Acabamos de usar a Fusion!
Não se preocupem com isso.
Estou dando uma volta
proposital para ganhar tempo.
Aí dentro, terão bastante tempo ainda.
Preparem-se para a luta e descansem o corpo.
Agora durmam.
Talvez eu consiga mais um minuto.
É o mesmo que seis horas aí.
Entenderam?
Tendo seis horas,
será mais que o suficiente!
Quando o Piccolo-san souber que o
nosso treino foi perfeito, ficará surpreso, não é?
É mesmo.
Não quer comer alguma coisa?
Não quero!
Já estou ficando farto!
Ficou vagando sem rumo!
Vou matar você!
Entendi.
É aqui.
É um lugar esquisito.
Estávamos esperando...
Majin Boo!
Certo, foi perfeito!
Sim!
É aquilo?
Isso mesmo.
P-Por favor!
Aconteça algum milagre!
Ei, só tem o Piccolo-san como platéia.
Isso foi um pouco decepcionante, não é?
Tem certeza de que é aquilo?
Isso mesmo.
Mas tudo bem.
Fazer o quê?
Faremos como o planejado.
Certo.
Com isso, é o seu fim...
Majin Boo!
Ainda acho que só dizer
"Majin Boo" não tem graça.
Mas você não conseguia
se lembrar das falas, não é?
Eu me arrependi de ter esperado!
Pare de reclamar e vamos continuar,
antes que você se esqueça.
Está bem, entendi.
Vamos lá!
Certo!
Ai! Isso doeu!
Espere um pouco! Seu...
De repente assim...
Não dá para acreditar
que seja tão idiota assim! Droga!
Pense ao menos um pouco!
#KintouN
Estávamos prestes a
fazer algo incrível, não percebeu?
Espere! Entendeu?
Fui claro?
Faremos desde o início!
Não se mova!
Mesmo sem aquilo,
requer o uso dos nervos.
Faremos mais uma vez!
Goten!
Sim!
Preparar...
FU
O-O quê?!
Por que começaram sem
se transformarem em Super Saiya-jins?
FU
SION!
HA!
Certo! Até aqui, tudo bem.
Ao menos a fusão foi perfeita!
Sou Gotenks!
Então era você?
Eu me lembro!
Eu já espanquei você.
Idiota!
Se estiver pensando que sou
o mesmo de antes, está muito enganado!
Meu tempo é limitado.
Vou mostrar imediatamente essa diferença a você!
Sem dúvida, está diferente!
Sem dúvida, está muito mais forte!
Pode ser que esses dois realmente...
Será que eu posso atacar agora?
E-Espere um pouco, está bem?
Que estranho.
Pelos meus cálculos,
ele já deveria ter sofrido pequenos danos.
Ele deve estar se contendo
para não demonstrar dor!
Gotenks se encontra em
grandes apuros logo de início.
Lute seriamente!
A realidade não é tão
tolerante quanto você imagina!
P-Parece que estamos perdidos...
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br