assahina
Majin Boo acaba de reviver.
Com seu extremo poder, Majin Boo
derrota Dabura e Gohan facilmente.
#KintouN
M-Maravilhoso!
Você é incrível, Majin Boo!
Derrotar o Dabura tão facilmente...
Você é realmente maravilhoso!
Por outro lado,
Vegeta, após pressentir que Majin
tinha revivido, derruba o desprevenido Goku...
com o propósito de ir lutar sozinho.
Mas, enquanto isso, Majin Boo acuava Kaioshin.
episódio 234
O terror de Majin
!
Gohan acuado temendo a morte
Isso! Isso mesmo, Majin Boo!
Acabe com ele!
Gohan-san!
Impossível!
Kaioshin-sama!
Você é incrível, Majin Boo!
Mate-o! Mate-o!
Kaioshin-sama...
Então...
#KintouN
Que tal isto!
O quê?
Você acabou sendo jogado de volta para cá?
Deixe-me vê-lo...
Então, como se sente, Kaioshin?
Está sofrendo muito?
Deve ser sua sina.
Ah! De novo?!
O que houve com você?
Tirando um cochilo em um lugar como este?
Não aparenta ser o soberano
que ocupa um lugar no céu.
Bom garoto!
Isso mesmo, acho que
eu lhe darei o golpe final...
Você está bem, Kaioshin-sama?
Merda!
Justo agora que estava ficando interessante...
Como pode?
Sem nenhum arranhão!
Você é um estorvo.
Desapareça!
Gohan-san, cuidado!
Não dá mais para vê-lo!
Desapareça! Suma no espaço!
P-Por favor, continue vivo...
Ei!
Desgraçado, você fez alguma coisa agora?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Aqueles caras...
Quem são aqueles caras, afinal de contas?
Não vou permitir!
Não vou permitir um relacionamento com
este tipo de homem de maneira alguma!
O que estou fazendo?
Preciso me manter calmo.
Falando nisso, como a Videl conseguiu
voar mesmo não sendo daquela turma?
Ah! Já entendi! A resposta é tão óbvia
que eu nunca havia pensado nisso antes!
Pode ser que as pessoas sejam capazes de voar.
Caso contrário, a Videl
jamais conseguiria ter voado.
Capacidade de voar...
Tão simples que até mesmo
aquela turma consegue fazer.
Não tem como eu, o supremo mestre das
artes marciais, Mister Satan, não conseguir.
#KintouN
Parece que não é desse jeito.
Nesse caso...
Ei, somos integrantes do
fã-clube do Mister Satan e...
Ah!
É, quero dizer que, neste exato momento,
estava desenvolvendo
um novo golpe mortal e aí...
Você está com uma boa aparência, Kaioshin.
Mesmo tendo atrapalhado meus planos,
devo agradecer a sua cooperação.
Principalmente por ter
trazido até mim as pessoas...
que foram fundamentais
para reviver Majin Boo!
Ao menos estou lhe dando o último
agradecimento, pois sua hora está chegando.
Até meu pai, que foi morto por você,
deverá ficar muito feliz, com certeza!
Ah! Já chega!
Ei, Majin Boo, eu deixo você dar o
golpe de misericórdia no Kaioshin!
Ei, Majin Boo!
Estou com fome.
Vou comer esse aí.
Ótima idéia! Você pode comê-lo?
Uma morte ideal para o Kaioshin!
Certo! Majin Boo, devore o Kaioshin
sem deixar sequer um fio de cabelo!
Ah! Dabura!
Você ainda estava vivo?
E, além do mais, o que você
acabou de fazer, Dabura?!
Estranho...
Era mais ou menos por aqui.
Ei, olhe, deve ser aquilo.
Certo, vamos descer!
Sim!
Goten, enfraqueça o Ki Super Saiya-jin,
senão poderemos ser facilmente localizados.
Tá!
Hã?
Só tem gente desconhecida lá.
Tem uma pessoa que conhecemos.
O cara caído é aquele
esquisito que estava no torneio.
Ah, é verdade!
Será que ele foi morto?
Ei, Trunks-kun, qual deles é o Majin?
Como assim, qual deles?
Estamos muito longe e não dá para saber.
Ei, Goten, vamos nos
aproximar mais um pouco.
Mas...
Ah, espere por mim, Trunks-kun!
Ainda não dá para ter uma idéia.
Para onde será que nossos
pais e o Gohan-san foram?
Nii-chan...
Ei, Trunks-kun...
O que foi, Goten?
Olhe aquilo ali.
O que é aquilo?
Certo, vamos lá ver.
Tá.
Piccolo-san...
Ah, é só uma estátua...
Ah, que alívio!
É.
Isso foi feito de pedra.
Mas por que será que há uma
estátua do Piccolo-san aqui?
Ali tem uma estátua do Kuririn-san!
Que coisa mais maluca!
Ferrou!
Trunks-kun!
Fiz o que não devia!
Parece que não fomos percebidos.
#KintouN
Babidi-sama,
é improvável que Majin Boo...
torne-se um subordinado de confiança.
Qualquer hora ele ficará incontrolável...
e não pensará duas vezes
em se voltar contra você.
Ainda não é tarde demais para acabarmos
com ele, antes que as coisas piorem.
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Como ousou... Meu precioso Majin Boo!
Como ousou, como ousou!
Babidi-sama...
Como ousou!
Majin Boo, você está bem?
O quê?
Impossível!
Incrível! Incrível!
Só poderia ter sido o Majin criado pelo papai!
Eu vou te comer!
Com um poder inigualável, Majin Boo,
após ter derrotado facilmente Kaioshin e Gohan,
prepara-se para enfrentar Dabura.
Será que Dabura será realmente devorado?
Enquanto isso, o que
aconteceu com Goku e Vegeta?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br