Saibankan
De acordo com a estratégia de Piccolo,
Majin Boo foi aprisionado dentro da dimensão alternativa da Seishin to Toki no Heya.
Meus doces se foram!
Eu não posso agüentar isso!
#KintouN
Eu escolho chocolate!
Enquanto isso, Gotenks havia se
transformado no ameaçador Super Gotenks 3...
e escapado da Seishin to Toki no Heya!
Desgraçado! O que você fez
com as pessoas que estavam aqui?
Estão aqui.
Agora eu estou totalmente furioso!
episódio 261
Exagerando
!
?
O Boo-Boo Voleibol
Cheguei, Majin Boo!
O templo foi...
O templo...
Você está indo muito bem.
Estou feliz por ter esperado.
É divertido lutar contra você.
Faça-se de esperto enquanto ainda pode!
Merda!
Seu...
Gotenks!
G-Gotenks...
Martelo Esmagador de Cérebro
Brain Crush Hammer!
Consegui! Consegui!
Rajada Final
Finish Flash!
É isso aí!
Muito bem, Gotenks!
Incrível, incrível!
Os moleques conseguiram, não é mesmo?
Muito bem, muito bem!
Muito bem, meninos!
Peguem ele, peguem ele!
Isso!
Muito bem, muito bem!
Papai, o que está acontecendo na Terra?
Incrível!
O Goten e o Trunks superaram a Fusion
e se transformaram em Super Saiya-jin 3!
Eles conseguiram um
poder realmente inacreditável!
Gohan...
Você acabou de nos atrasar um pouco mais.
Não se distraia.
Quanto mais você se distrair,
mais tempo isso vai levar.
Não pode ser!
Expulse todos os pensamentos
inúteis e concentre-se. Concentre-se!
#KintouN
Este manga é tão engraçado!
Não é justo!
Por que só eu?
Incrível, incrível!
Eles realmente têm talento para isso!
Em um tempo muito curto,
eles foram capazes de realizar
a Fusion e o Super Saiya-jin 3!
Ei, Kaioshin-sama,
você acha que eles têm chance?
Goku-san!
Você não deve subestimar o Boo.
Este não é o poder total dele!
Sério?
Força, Goten e Trunks!
Alguém me ajude...
Merda!
Agora você me irritou!
Muito bem, veja isto!
Super Balão Bombardeiro
Super Balloon Bomber!
Fantasmas, fantasmas!
São assustadores, assustadores!
Os fantasmas também ficaram mais fortes!
Agora eles estão melhores e mais assustadores!
Muito bem!
Vão! Vão!
Consegui!
Não tem jeito, Majin Boo!
Agora eu estou irritado!
Boo está irritado! Está irritado!
Ele veio, ele veio.
Ei!
Por aqui, por aqui!
Nem mesmo Boo pode
acompanhar minha velocidade.
Onde ele está agora?
Estou aqui!
Tchau, tchau.
Não faça isso!
Pare! Ei!
Pare com isso!
O-O templo foi...
O templo foi...
O templo...
Você está bem, Piccolo-san?
O-O templo foi...
Ele está aqui.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Mas o que aconteceu?
Não há mais ninguém na Terra?
Ei, o que houve?
É uma cidade!
Talvez haja alguém lá!
Nós conseguiremos
comer alguma coisa! Viva!
Ei!
Não tem ninguém aqui?
Apareçam!
Mister Satan chegou!
O herói da Terra, Mister Satan,
está fazendo sua entrada triunfal!
Ei...
Como eu pensei, não tem ninguém aqui.
Todos os humanos na
Terra foram mortos por Boo?
Por quê?
Inesperadamente, ele era um cara legal.
Sim.
Ele era um cara legal, não é mesmo?
Por que isso, Boo?
O templo foi... O templo foi...
Veja isto!
O quê?
O que ele está fazendo?
Hã?
Ele ficou redondo como uma bola!
O templo foi...
Ah!
Cuidado, Piccolo-san!
Ele está vindo de novo!
Se continuar assim,
o templo será completamente destruído!
Mas o que está acontecendo?
Gotenks, faça alguma coisa!
Sim, deixe comigo!
Renzoku Super...
Merda!
Ei, Gotenks!
Você não pode executar
a técnica sem essa pose?
Eu posso, mas...
Tudo bem...
Mas é tão legal.
Super Rosquinhas Seqüenciais
Renzoku Super Donuts!
Ótimo! Aperte-o!
Muito bem, Gotenks!
Você selou o Majin Boo!
Isso não, isso não!
Boo poderia escapar disto em um instante!
Eu vou causar muito dano nele!
Vejamos...
O que eu devo fazer?
É isso!
Vou bater nele no Ultra Boo-Boo Voleibol!
O-O que é isso?
Piccolo-san, não fique aí
parado sem prestar atenção.
Venha me ajudar!
T-Tudo bem!
Vamos lá!
Não é assim, Piccolo-san!
Quando eu disser "vamos lá",
você tem que dizer "sim".
Você tem que se apressar e fazer direito,
senão o Majin Boo vai escapar.
E eu só posso ficar nesta forma por um
curto tempo, então eu estou me apressando!
E-Entendi.
Vamos lá!
S-Sim!
L-Levantamento!
Ataque Ultra Boo-Boo
Ultra Boo-Boo Attack!
Ótimo!
Eu estou em perfeita forma!
E-Ele teria ficado bem, mesmo se
eu não tivesse ajudado, não é mesmo?
É isso aí!
Uau!
Parece que um meteoro caiu aqui!
#KintouN
Nossa, que assustador!
Ei, Piccolo-san!
Ei, ei, você tem que dizer "sim".
Poderia parar com isso?!
O que aconteceu com o Boo?
Ele está aqui, aqui!
É isso aí!
Muito bem, Goten e Trunks!
Ainda não acabou!
Vocês devem ser cautelosos até o fim,
por favor, Goten-san e Trunks-san!
Ei, ei, ei, Majin Boo!
Apareça!
Eu sei que você não vai
ser derrotado só com isso!
Apareça de uma vez!
Afinal, eu só posso ficar mais
um pouco nesta forma absurdamente poderosa!
E vai levar uma hora até
que eu possa ficar assim de novo!
Hã?
Talvez ele tenha mesmo morrido.
Você me pegou!
Acho que aquilo foi
um pouco decepcionante, não é?
Será que fiquei forte demais?
Cuidado!
Super Gotenks 3 exibe uma feroz força.
Contudo, mais assustadora
é a descomunal força de Majin Boo.
Quem se sagrará vencedor
nesta batalha entre os mais fortes?
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br