Saibankan
Majin Boo, enquanto estava
procurando Goku e os outros,
que haviam escapado para
a sagrada região do Kaioshin-kai,
estava vagando pelo vasto espaço
e finalmente chegou ao Dai Kaio-sei.
Boo está planejando
destruir o Dai Kaio-sei também!
Somos nós que ele está procurando!
Vamos elevar nosso Ki
e deixá-lo saber que estamos aqui!
Isso mesmo! Muito bem!
Aí vou eu!
#KintouN
Majin Boo finalmente surgiu
na sagrada região do Kaioshin-kai!
A batalha da qual todo
o universo depende começa agora!
episódio 279
Agarrem o futuro
!
A decisiva batalha com o universo em jogo
Neste planeta, podemos
lutar o quanto quisermos.
Kaioshin-sama, por favor,
quero que pegue todos e leve para outro planeta.
Parece que isso não vai terminar
com uma luta sem usarmos o poder máximo.
Eu não quero causar mais problemas para ninguém.
Certo, entendi!
Ei, e quanto a você?
Certo, muito bem.
Afinal, o Kaioshin-kai não será
destruído por nenhuma coisa comum.
Goku e Vegeta:
lutem contra ele o mais firme que puderem!
Obrigado, velhote.
Boa sorte, Goku-san e Vegeta-san!
Estão prontos? Por favor,
toquem em alguma parte do meu corpo.
Assim?
Certo, aí vamos nós!
Onde estamos?
Em um dos planetas do universo comum.
Aqui, mesmo se o Kaioshin-kai
for destruído, não devemos ser afetados.
É totalmente coberto de grama.
Bem, acho que é melhor
do que ter apenas rochas.
Deixe-me ver...
Aqueles Saiya-jins são realmente complicados.
Eles recusaram nossos preciosos brincos Potala.
E, pelo comportamento deles, parece que também não pensam em se fundir com a Fusion.
S-Será que eles conseguirão
vencer Majin Boo desse jeito?
Bem, se os dois usarem suas forças juntos...
Muito bem!
Que tal se tentássemos acertá-lo em cheio
uma vez, para ver se podemos dar conta disso?
Sim.
Quem vai primeiro?
Muito bem...
Vamos decidir!
Certo!
Janken!
Janken-po!
De novo! De novo! De novo!
Consegui! Eu venci!
Eles planejam lutar um de cada vez!
I-Imbecis!
Vocês não podem lutar juntos?!
O adversário de vocês é o Majin Boo!
Kakarotto, vou observar
muito bem o seu jeito de lutar!
Certo!
Até porque sua vez pode simplesmente não existir!
Eu posso dizer isso agora, mas a verdade é que...
eu poderia ter derrotado aquele Boo gordo quando estava como Super Saiya-jin 3.
Mas, ao invés disso, eu quis que
os meninos fizessem alguma coisa sobre ele.
Pensando em que poderia
acontecer à Terra no futuro.
Ah, o maldito Vegeta não está escutando!
Aí vou eu, Boo!
Ele está sendo
consideravelmente tranqüilo desta vez.
Ele está dormindo!
Merda, por causa desse cara desprezível,
a Terra e meus amigos foram destruídos.
Eu não vou perdoá-lo!
Ele é um cara estranho.
Essa não!
Esqueci de trazer aquele humano
chamado Satan do Kaioshin-kai!
Isso não importa. Deixe-o.
O que é isso?
O que está acontecendo?
#KintouN
Oh, é você?
A propósito, para onde foi todo mundo?
É ele! E o Goku também!
Onde eles estão?
É o Kaioshin-kai.
O sagrado Kaioshin-kai, no qual até
mesmo nós, os Kaios, tivemos dificuldade de ir.
Agora, Boo foi até lá instantaneamente.
A razão pela qual ele não destruiu este planeta...
foi porque ele queria encontrar
o Goku e os outros o quanto antes!
Então é isso?
Então, graças ao Goku e aos outros,
nós fomos poupados.
Kita no Kaio, o que você está resmungando?
Qual é o problema?
Hã?
Você pode ver as coisas longe daqui, certo?
Se você olhar, logo vai entender.
Para que lado?
A sagrada região do Kaioshin-Kai.
É o cara de antes!
M-Mas que cara irritante!
Aquele desgraçado...
Ele não vai fazer nada?
Ele venceu, ele venceu!
O cara loiro venceu!
Ele conseguiu?!
Incrível, Goku!
Foi tão de repente, não foi?!
Muito bem...
O Goku-san venceu?
Não. Vai precisar de mais do que
aquilo para que o Boo seja derrotado.
Eu sabia...
Esse desgraçado!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
E-Este sonho ainda não terminou?
Este é um sonho poderoso!
Merda! Agüente firme, cara loiro!
Não perca!
É um sonho, mas você não deve morrer!
#KintouN
Estou surpreso...
Estou surpreso!
Mas que luta!
Um deles é aquele Son Goku, que veio
para cá há pouco tempo para treinar, certo?
Certo.
Anoyoichi Budoukai = Torneio do Outro Mundo
O mesmo que competiu pela vitória
contra Paikuhan no Anoyoichi Budoukai.
Desde então, ele se
tornou de longe o mais forte.
E o outro?
Aquele é Majin Boo.
Você já ouviu sobre ele, certo?
Muito tempo atrás,
ele percorreu todo o universo...
e deu muito trabalho
para os quatro Kaioshins-sama.
Aquele Majin Boo que
foi criado por Madoushi Bibidi?
A lendária essência do mal,
o mais perverso de toda a história?
Isso.
Aquele é o cara que
veio aqui antes e nos atacou?
Paikuhan, que bom que você não foi morto!
Maldito...
Brincou comigo, não foi?
E-Este é o poder que aqueles dois têm?!
Está em um nível totalmente diferente!
Dai Kaioshin-sama, o que você está fazendo?
O que ele está pensando?
Eu não vou ficar parado olhando!
O quê?!
O que é isso?
O que houve?!
Este é o fim do mundo e do Outro Mundo?!
#KintouN
E-Está tudo acabado!
Nem mesmo o Goku-san é páreo para ele!
Boo vai descarregar
sua ira sobre todo o universo!
Veja, não se preocupe.
Hã?
Parece que o Goku
está pensando em alguma coisa.
Ele está medindo o poder de Boo.
Era esse o tipo de luta que ele estava fazendo.
É o fim do mundo!
É o fim do Outro Mundo!
É o fim de Mister Satan!
Majin Boo, você é um estúpido,
mas seu poder, velocidade e
capacidade de recuperação são incríveis!
Você está em um nível totalmente
diferente de todos os Boos até agora!
Você é incrivelmente forte!
Vejam!
O Goku finalmente está ficando sério!
Então Kakarotto finalmente
decidiu acabar com isso?
Muito bem, a luta começa agora!
Goku finalmente se
transformou em Super Saiya-jin 3.
O clímax da luta, com todo
o universo em jogo, está para ser atingido!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br