Já se passaram vários anos
desde que a paz voltou para a Terra.
Gohan, que veio para Satan City
para fazer o Ensino Médio,
estava pensando em passar
o tempo como estudante, mas...
De repente, o guerreiro de cabelos
dourados virou o assunto da cidade.
#KintouN
Olá. Sou Son. Son Gohan. Prazer.
Meu nome é Ireza. Prazer.
Esta garota é a Videl.
O pai da Videl é o Mister Satan.
Mister Satan?
Ele é estranho mesmo...
episódio 201
A visita do Great Saiyaman
do Amor e da Justiça
Você quer se transformar completamente
para não revelar sua identidade?
Isso. Eu sabia que você teria alguma boa idéia,
Bulma-san, então resolvi vir aqui.
Tem algum jeito bom?
Tem sim. Eu sou um gênio.
Para fazer isso, é só fazer uma roupa para a transformação,
como fazemos com as cápsulas,
e você vai poder se transformar a qualquer hora.
Sério? Por favor...
Só pode ser você, Gohan-kun,
para não querer deixar os maus se darem bem.
Tudo bem, eu vou fazer.
Espere duas horas mais ou menos.
Consegue fazer em duas horas?
Desculpe o incômodo.
Muito obrigado.
Espere um pouco.
Ei, onde está o Trunks-kun?
Vai ser chato ficar esperando sem fazer nada.
Trunks deve estar treinando
com o Vegeta na sala de gravidade.
Ahn? Com Vegeta-san?
Ele disse que Trunks está em uma boa idade para começar e está ensinando artes marciais para ele.
Parece que ele quer que o Trunks
fique mais forte que você, Gohan-kun.
Isso é assustador.
Oi, Trunks!
Gohan-san!
Quando você chegou?
Acabei de chegar.
Ouvi dizer que o seu pai está te treinando.
É!
Boa tarde, Vegeta-san.
Desculpe incomodar.
Gohan, seu corpo está ficando fraco.
Mesmo estando em paz, você deveria treinar.
Sim...
Ei! Chegou na hora! Vamos brincar?
S-Sim.
Gohan-kun, está pronto.
É só apertar o botão vermelho?
Isso.
Que legal.
Mãe, faz uma para mim, também.
Que legal!
Não é?
Que bom. É muito legal.
Eu não preciso mesmo.
Então, muito obrigado!
Venha de novo! Tchau, tchau!
Tchau, tchau!
Leve-me para casa, Kinto Un.
Ficou tarde, vá o mais rápido que puder.
Agora ninguém vai descobrir nada sobre mim.
Já sei!
Se eu me transformar e for voando para a escola, vou conseguir chegar muito mais rápido.
Vamos apostar uma corrida
para ver se estou mentindo, Kinto Un.
Vamos!
Qual é, Kinto Un?
Vou aumentar a velocidade ainda mais!
#KintouN
Nossa, já me afastei bastante.
Acho que ninguém vai perceber que sou eu.
Achei um motorista barbeiro!
Ei, ei, ei! Saiam da frente!
Mostre para eles!
Já estou transformado, mas...
Henshin = Transformação
Henshin!
S-Seu maldito! Quer morrer?
D-De onde ele veio?
Não pode dirigir desse jeito!
Podia acabar matando alguém.
Prometam para mim que, a partir de agora,
vão dirigir de forma segura pela cidade!
O que você disse?
Está vestido como um idiota, seu maldito!
Quem você pensa que é?
Ahn? Quem sou eu?
Vejamos...
Bem...
Quem é ele?
Que cara estranho.
Já sei!
Sou um amante da justiça, o Great Saiyaman!
Great Saiyaman?
Olha só! Não é só a roupa
que é estranha, o nome também é!
Ele é estranho mesmo!
Vamos acabar com ele! Vamos!
Não me façam de idiota!
Eu pensei muito para escolher esse nome!
Desculpe!
Pensando bem, é um nome muito bom.
De agora em diante,
vamos dirigir com segurança.
Adeus, Great Saiyaman-san.
Dirigir com segurança, dirigir com segurança.
Isso, isso.
Será que eles entenderam a
diferença entre o bem e o mal?
Que roupas são essas, Gohan?
Não gostou, mãe?
Quantos anos você acha que tem?
Você é igual ao seu pai nesse sentido.
Já voltei, mãe.
Nossa! Onii-chan, que legal!
Acha mesmo, Goten?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Já vou para a escola!
Onii-chan, vá, mas volte.
Gohan, vá direto para a escola.
Tome cuidado com os aviões.
Sim.
É legal mesmo.
Onii-chan, você está muito legal.
Você acha?
Quando você ficar mais velho, vou pedir para a Bulma-san fazer uma para você também, Goten.
Já vou.
Não preciso mais da Kinto Un,
pode ficar com ela!
Seu onii-chan parece estar muito feliz.
Ele se transformou várias vezes desde ontem.
Onii-chan, você está muito legal!
Otouto = Irmão mais novo
O nome do otouto de Gohan,
que parece com Goku, é Goten.
Ele é o filho que Goku
deixou antes da luta contra Cell.
Desse jeito, devo chegar lá
em 20 minutos mais ou menos.
Que bom.
Agora eu posso dormir
mais um pouco de manhã.
Então, as moléculas da nova
energia são muito complexas.
#KintouN
Ei, ficou sabendo?
Ontem apareceu outro defensor da justiça.
Não é o guerreiro de cabelo dourado.
Fiquei sabendo.
Estão falando de mim.
A roupa dele é horrível, mas ele é muito forte.
Parece que o nome dele é Great Taiyaman.
Está errado! É Great Saiyaman!
Como você sabe disso?
Ouvi de alguém que o viu.
Posso continuar a aula, hein, Son Gohan-kun?
Sim!
Sim, aqui é a Videl.
Um seqüestro de ônibus! É no terminal!
Três bandidos tomaram um ônibus de viagem
de idosos e estão ameaçando as vidas deles...
Tragam o dinheiro logo ou
esses velhos e velhas vão morrer!
Ajude-nos, por favor!
Entendi, já estou indo!
Sensei, preciso ir!
Bom trabalho.
O que aconteceu com a Videl-san?
O hobby da Videl é defender a justiça.
Defender a justiça?
Ela é mesmo filha do Mister Satan que salvou a Terra.
Ela é tão forte que a polícia sempre pede ajuda a ela.
E-Ela?
Não subestime a Videl.
Ela é muito mais forte que eu.
Ela é tão forte que pode se comparar ao Mister Satan.
Tão forte que pode ser
comparada ao Mister Satan?
Vai ser perigoso se ela for forte como o Mister Satan.
- Ei, você!
- Vou para o banheiro!
Henshin!
Onde será que é o terminal de ônibus?
Chefe, já pegamos tudo.
Já pagamos o resgate conforme pediram!
Agora liberem os reféns!
Idiota maldito!
Vamos logo!
Tá!
Não atirem! Vão acertar os reféns!
Finalmente saímos!
Para onde será que vão nos levar?
Não sei.
É a primeira vez que participo de um seqüestro.
Acho que não vai demorar muito.
Gang-san, posso tirar uma foto?
Calem a boca! Vocês são os reféns!
Diga "cheese"!
Maldito idiota! Fique olhando para frente!
Merda!
Aquele é o helicóptero da Videl-san!
Videl-san!
Chefe, em cima, em cima!
O quê?
É a defensora da justiça, Videl-san!
Baa-san, tire uma foto! Uma foto!
Estão lá.
Até que ela é boa.
Merda!
Olhe a Videl-san.
#KintouN
Videl-san, foi muito bom!
Posso tirar uma?
O ônibus vai...
Não pode ser...
Nossa, foi interessante.
Era um tour para o inferno.
Quem é você?
Eu não perdôo o mal,
sou o defensor da justiça...
Great Saiyaman!
É isso! Ficou bom!
Que horrível.
Ele é o defensor da justiça, Great Saiyaman?
Tchau, Videl-san.
Por que ele sabe o meu nome?
Nasce um novo herói.
Ele é o defensor da justiça, Great Saiyaman.
O disfarce dele não vai ser descoberto?