Saibankan
Pessoas da Terra! Eu suplico!
Por favor, dividam sua Genki comigo!
Ouvindo os apelos de Goku,
seus velhos amigos...
levantaram as mãos ao céu,
um após o outro!
E, então, como resultado
das atitudes de Mister Satan,
a Genki de toda a Terra
magnificamente se tornou uma só!
Muito bem!
É isso aí! Vão!
#KintouN
Está pronta!
A Super Genki-Dama finalmente foi completada!
A longa batalha contra Majin Boo
finalmente está chegando em sua fase final!
Afaste-se, Vegeta!
Aí vou eu!
episódio 286
Son Goku é mesmo o mais forte
!
Majin Boo é eliminado
Vegeta, saia logo do caminho!
Você poderia calar a boca?!
Eu não consigo mover meu corpo!
O-O quê?!
Você tem de se esforçar e
sair daí de alguma forma, Vegeta!
Você será atingido pela explosão!
I-Idiota!
N-Não se preocupe comigo!
Acabe logo com ele, droga!
Maldição!
V-Vegeta-san está...
Assim ele não pode atirar a Genki-Dama!
G-Goku-san!
É essa piedade que vai custar suas vidas.
Boo, é agora!
Acabe com eles!
K-Kakarotto!
Se você é um dos guerreiros Saiya-jins,
então não hesite!
Sim, mas...
Kakarotto...
Vegeta!
Merda...
Boo...
Boo!
Boo, você está bem?!
Boo...
Boo, o que você...
Essa não!
Goku!
Se você for derrotado, a Genki-Dama pela qual você se esforçou tanto não servirá de nada!
Acabe com ele, Goku!
Acabe com ele!
Maldição!
Não tem jeito!
Vegeta, desculpe!
Satan!
I-Isso mesmo! Certo...
Desculpe, Boo!
Droga, faça de uma vez!
Acabe com ele agora mesmo!
Bom trabalho, Satan!
Você realmente poderia ser o salvador...
#KintouN
do mundo!
É o seu fim!
Vá!
O-O quê?!
Droga!
Vá, vá!
Você pode me ouvir, Gohan?
Sim, Piccolo-san.
Pode sentir?
Há uma incrível colisão
entre dois Ki acontecendo!
É o Boo e o meu pai!
Sim.
Aparentemente, eles estão lutando no Kaioshin-kai.
Naquela região sagrada?
Então é isso.
Se estão no Kaioshin-kai, só se o Kibito-san
estivesse aqui poderíamos ir ajudá-los.
Por enquanto, vamos para o Tenkai.
Lá poderemos sentir o Ki do Goku
e dos outros com mais nitidez!
Certo!
Ei, moleques!
Vocês vêm também! Rápido!
M-Maldição!
A-Aqui não tem só o meu poder!
Esta é a Genki de todos os terráqueos!
É por isso que eu
não posso perder de forma alguma!
Piccolo!
Gohan!
Gohan-kun...
Seu bobo, seu bobo!
Eu estava tão preocupada com você!
E-Ei, você não precisa chorar tanto...
O-O que é isso?
Você está deixando sua própria mãe?!
Você é o meu Gohan!
Bem, bem, está tudo bem, certo?
Seria ruim se ele tivesse Complexo de Édipo.
Trunks!
Goten!
Isso é estranho...
O Ki do Goku está
ficando mais fraco do que antes.
P-Por que está demorando tanto, Kakarotto?!
Merda!
Não consigo reunir poder suficiente!
Maldição! Maldição!
Estávamos tão perto!
Então é isso.
Nós calculamos mal!
O Kakarotto, que está em condição crítica,
não tem forças suficientes...
para atirar a Genki-Dama!
Merda!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
I-Isso é ruim!
Será que aquela Genki-Dama ainda
está precisando de um pouco mais de poder?
N-Não pode ser!
Nós já esgotamos todo o nosso Ki!
Q-Quão durão é esse Boo?
Agüente firme, Son Goku!
Essa Genki-Dama tem o poder
do Outro Mundo também, você sabe!
Dende, faça alguma coisa!
Aumente os poderes do Kakarotto!
P-Por favor, me leve
até onde o Goku-san está!
D-Desculpe, eu usei
toda a minha força antes.
Até que eu a recupere,
eu não posso usar o Shunkan Idou.
N-Não pode ser!
D-Desculpe, Vegeta-san!
Nossas forças também
se esgotaram e não podemos ir até aí!
#KintouN
Então, é tudo ou nada!
Ei, Satan, reúna a Genki
das pessoas da Terra mais uma vez!
Aumente o poder da Genki-Dama
e acabe com aquele maldito Boo!
Faça rápido!
E-Espere, Vegeta!
Você não pode fazer isso!
Todos ainda não recuperaram suas forças!
Se você extrair a Genki
deles novamente, todos vão morrer!
Você está tentando matar novamente
os terráqueos que você ressuscitou?
Cale-se, Kaio!
Se perdermos para o Boo deste jeito, eles
não poderão continuar vivos do mesmo jeito!
Agora faça!
Aumente o poder da Genki-Dama!
Rápido!
Não temos tempo!
É inútil!
Não consigo reunir poder suficiente!
Entendi.
Eu pedirei a todos novamente.
Pare, Mister Satan!
Contanto que tudo isso fosse...
Um sonho meu...
O quê?
No entanto, isto não é um sonho.
Eu não posso acreditar, mas isto é real!
Desculpe, mas eu não posso fazer nada
que leve à morte das pessoas da Terra!
Ei! Escute bem!
Nós podemos trazê-los de volta
à vida com as Dragon Balls!
Além disso, nós ainda temos
nosso terceiro desejo, então...
É isso!
Dende! O terceiro desejo!
I-Isso mesmo!
Vocês ainda não têm um terceiro desejo?
Nesse caso, se me permitirem, vou desaparecer...
E-Espere, Porunga-san!
V-Você pode aumentar os poderes
de uma pessoa chamada Son Goku,
que está lutando contra
Majin Boo no Kaioshin-kai?
Se tudo o que eu tenho a fazer é devolver
o poder de uma pessoa ao seu nível normal,
então é possível.
Que ótimo!
E-Então, por favor, faça isso rápido!
Idioma Namek
Certo!
É-É inútil!
Goku-san, com o terceiro desejo,
suas forças devem estar voltando ao normal!
E-Ela voltou! Ela voltou!
Obrigado, Dragon Balls!
Ele conseguiu!
Muito, muito bom!
É isso aí!
O Ki do meu pai...
Aumentou de repente!
Você é incrível!
Mesmo sozinho, você lutou bem!
Você mudou de forma tantas vezes...
Tantas vezes que eu
já estava ficando cansado disso.
Da próxima vez, renasça como uma boa pessoa!
Eu quero lutar contra você, um contra um.
Estarei esperando por você!
E eu ficarei muito, mas muito mais forte!
#KintouN
Adeus!
Goku-san!
Kakarotto!
Pai!
Goku!
Vai!
E-Está acabado...
Demorou demais...
Majin Boo finalmente desapareceu.
Ele foi completamente vaporizado,
sem que nenhuma célula restasse.
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br