Terceira luta do Tenkaichi Budoukai:
Videl contra Spopovitch.
Inesperadamente, diante do incrível poder de Spopovitch, Videl chegou a ter sua vida em risco.
Maldito! Não vou perdoá-lo!
Seu desgraçado!
Acabe com a brincadeira agora, Spopovitch!
Não é isso que temos de fazer.
Ganhe logo de uma vez!
#KintouN
Saiu do ringue.
Vitória do participante Spopovitch.
O que será que
Spopovitch e Yamu precisam fazer?
Há alguma coisa por
trás do Tenkaichi Budoukai.
episódio 218
Foi descoberto!!
Saiyaman é Son Gohan
Ainda não?
Meu pai está demorando.
É.
Ele já deve estar
voltando com o Shunkan Idou.
Será que não tinha Senzus na Torre Karin?
Não diga isso, Kuririn-san! Vou ver
de novo como a Videl-san está e já volto!
Avise quando o meu pai voltar, por favor!
Mas, Gohan...
Parece que você não está se
preocupando com um amigo qualquer.
Videl!
Ei, ela está bem mesmo?
Ela está bem. Vai levar um tempo,
mas ela não corre risco de vida.
Se acontecer alguma coisa
com a Videl, não vou perdoá-lo!
Mister Satan! Mister Satan!
Aqui é a repórter Nathie!
Desculpe o incômodo em um momento
desses, mas como está a Videl-san?
Desculpe!
Como está a Videl-san?
A Videl é filha do campeão mundial, Mister Satan.
O treinamento dela
é diferente dos outros.
Não precisam se preocupar!
Sumam logo!
Não vou dar autógrafos hoje.
Ei, diga alguma coisa
para o participante Spopovitch.
Eu, Mister Satan,
vou vingar a minha filha!
Diga ao Spopovitch para ficar preparado!
Vou acabar com ele!
Tem muita gente.
Parece que vai ser impossível entrar na enfermaria.
Não vou me render.
A Videl perdeu para
alguém como o Spopovitch?
O que aconteceu?
Não dá para acreditar.
Spopovitch-kun, para lutar
contra mim logo na primeira rodada,
seu comportamento não deve ser bom.
Você precisa me observar mais
e se tornar um bom exemplo.
O quê? Não brinque comigo!
Já teve o bastante?
Merda!
Vitória do participante Mister Satan!
Videl, você achou que o Spopovitch
não fosse nada e o subestimou, não foi?
Seu maior problema sempre foi a negligência.
Você não tem jeito.
Será que isso foi porque você
começou a andar com aquele fracote?
Não vou permitir isso de forma alguma!
Gohan-kun...
O quê?!
Será que a Videl está bem?
Maldito Great Saiyaman!
Quem será que ele é?
Se a câmera não tivesse quebrado naquela hora...
Consegui!
Não deu para ver direito com meus olhos,
mas a câmera deve ter pegado o rosto dele.
Eu, Sharpner-sama, descobri a
verdadeira identidade do Great Saiyaman!
#KintouN
Merda!
Desta vez, descobrirei a identidade dele!
Sharpner! Sharpner!
Será que a Videl está bem?
Ela está bem.
Vou descobrir a identidade dele de qualquer jeito.
Great Saiyaman!
Sharpner, o Great Saiyaman
não se parece com alguém?
Vou descobrir a identidade dele!
Meu pai ainda não chegou?
Não.
O que será que ele está fazendo?
Se ele se comportasse mais
como os mortos, teria mais charme.
Ele não tem jeito mesmo.
A comida do Outro Mundo não é gostosa.
Gekai = Mundo dos Humanos
Só aqui no Gekai!
Que delícia!
Goku, volte logo.
Tenho um mau pressentimento.
Eu também.
Parece que há muito a
saber sobre Spopovitch e Shin.
Vai ficar interessante.
Spopovitch, pode ser que sejam eles.
Fique de olho!
Não tem problema.
Vamos saber logo quem é usando isto aqui.
Quero acabar com isso rápido.
É.
Kibito, deixo tudo em suas mãos.
Sim.
O próximo finalmente
vai ser o Gohan, não é?
O adversário é um tal de Kibito.
Shibito = Cadáver
Não importa se é Kibito ou Shibito,
o meu Gohan vai vencer.
Isso é.
O Gohan-kun vai vencer facilmente.
Ele é um dos candidatos ao título.
O Goku-san também é um dos candidatos.
O prêmio vai para a minha casa!
Gohan! Esforce-se!
Chi-Chi-san, não é para ninguém saber
que o Gohan é o Great Saiyaman, não é?
Essa não!
Esqueci completamente!
Vamos continuar com a quarta partida!
Ei...
Antes, temos um anúncio.
A participante Videl está com
alguns ferimentos consideráveis,
mas não corre risco de vida.
Fãs da Videl: fiquem tranqüilos!
Agora a quarta partida!
Os participantes vão entrar no ringue!
- A quarta partida será entre Kibito e Great...
- Ei, desculpe...
Pode esperar mais um pouco?
Só um pouco não vai fazer diferença.
Há um remédio milagroso
que pode curar a Videl-san.
O meu pai já está trazendo.
Ah, verdade? Entendi.
Se for só um pouco...
Desculpe.
Desculpem pela demora,
mas esperem mais alguns instantes.
Pai, venha logo, por favor!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Pai, tinha Senzus?
Tinha.
Não estão fazendo muitas
ultimamente, mas consegui três.
Que bom!
Tome.
Dê uma para aquela garota comer.
Obrigado!
Desculpe, espere um pouco.
Eu já volto.
Kibito também não é normal.
Não sabemos muito sobre Shin.
Piccolo falou que as dimensões
são completamente diferentes.
Eu não me importo com quem eles são.
Quanto tempo esperei por este dia?
Só quero lutar e vencer Kakarotto.
Ei, Goten, o que o seu pai trouxe?
Eu não sei.
Parece que era um remédio para a Videl.
Ela levou uma bela surra.
Mas até que ela é boa.
Quero que comecem logo.
Nós somos na sétima luta.
Estou cansado de esperar.
#KintouN
Eu que estou cansado de esperar.
Videl!
Papai?
Videl, recuperou a consciência?
Com licença!
Deixem-me passar!
Com licença! Vou entrar!
Videl-san, trouxe uma coisa boa.
Ei, maldito!
A Videl está sob tratamento!
Quem o deixou entrar?
Desculpe, estou com pressa.
M-Maldito!
Gohan-kun, eu...
Tudo bem, tudo bem.
Videl-san, coma este grão de feijão.
Ei, você! Não pode ficar dando
coisas estranhas para os pacientes...
Você é idiota?
Não é hora de fazer lanche!
Você vai se recuperar logo.
Se eu disse não, então é não!
Eu quero.
Como vem de você,
vai acontecer algum milagre, não vai?
V-Videl, não escute o que ele fala!
Ei, doutor, fale alguma coisa!
Sim! Ei...
Ei!
Cuspa, Videl!
Bem, estão me esperando.
Merda, aquele garoto!
Depois vou dar o que ele merece!
Videl...
E-Estou curada!
Desculpem pela espera!
Agora está tudo bem!
Senhoras e senhores aqui presentes,
desculpem pela espera.
Bem, vamos começar!
Participante Kibito contra
participante Great Saiyaman!
Não vimos o Great Saiyaman em algum lugar?
Ahn? Ele não é o Son Gohan?
O quê? Ei, deixe-me ver!
O cabelo é igual.
É verdade! É o Gohan!
É mentira, não é?
Ele é o Great Saiyaman?
Não pode ser, estão errados.
Ele só deve estar usando o
nome para participar sem ninguém saber.
Por que ele precisaria fazer isso?
Ele é todo certinho, não é?
É por causa disso.
Mas será que ele sabe artes marciais?
Vamos torcer por ele,
mesmo sabendo que não vai adiantar nada.
Gohan! Esforce-se!
Lute, Gohan!
Mesmo que não dê para ser campeão,
ganhe pelo menos a primeira!
Mas será que o Gohan...
Fui completamente descoberto.
Entendi.
Aquele negócio que
estava na minha cabeça saiu.
Eu fiz tanto esforço para me disfarçar...
Boa, Gohan!
Você fica melhor sem óculos!
O que eu faço?
Esse Gohan!
Se eu soubesse que descobriria assim tão fácil...
Devolva a minha câmera!
Aconteceram várias coisas,
mas agora está tudo bem?
Então comecem a partida!
Desculpe.
Que coisa.
Se descobrirem minha verdadeira força,
vai ser uma grande bagunça
e vai ser difícil ir para a escola,
como a Bulma-san me disse.
Por isso que estava me disfarçando...
Parece que ele não é o tipo de adversário
que dá para vencer de qualquer jeito.
Transforme-se naquele tal Super Saiya-jin.
Quero saber se vamos poder contar
com a sua ajuda quando necessário.
Por que sabe sobre Super Saiya-jin?
E o que quer dizer com "ajuda"?
Você já vai saber.
Primeiro quero ver a
verdadeira força do Super Saiya-jin.
Começou?
Isso não é brincadeira.
Transformar-me em Super Saiya-jin
na frente de tanta gente...
O que foi?
Sobre o que estão falando?
Ele falou para se transformar em Super Saiya-jin.
Como são esses dois?
Não são eles.
A energia é baixa.
Gohan!
Piccolo-san...
O que foi, Piccolo?
Aconteceu alguma coisa?
#KintouN
Não sei, mas...
Vamos usar o Gohan-san.
Desculpem-me.
E, aconteça o que acontecer,
gostaria de que não se movessem.
Por favor.
O quê?
O que isso quer dizer?
Vamos, transforme-se!
Merda.
Não tem jeito.
Vou sair da escola.
Não escuto quem não conheço.
Diga quem é.
Ele é o Kaioshin-sama.
É o deus de todos os Kaios, incluindo o Dai Kaio!
Já ouvi falar de você
através do Kaio-sama. Kaioshin...
Você é o Kaioshin-sama?
Ei, o que estão fazendo?
Até quando vão ficar se olhando?
Comecem a luta!
Estou perdendo tempo!
Ei, a luta começou...
Calem a boca!
Agora vai acontecer uma coisa incrível!
Olhem bem, idiotas!
Gohan finalmente decidiu
se transformar em Super Saiya-jin.
Qual será o objetivo de Yamu e Spopovitch?
E o de Kaioshin?
O que será que vai acontecer?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br