Madoushi Babidi veio para a Terra
reunir energia para reviver Majin Boo,
que foi selado pelos Kaioshins.
Goku e os outros entraram na nave
e passaram os níveis que Babidi preparou.
#KintouN
Eu vou para o nível 3.
Dabura quis ir para a luta
do nível 3 por conta própria...
e entrou na sala de meditação
para aumentar o seu Ki.
Muito bom, Dabura!
Aumente mais o Ki! Mais!
Enquanto isso,
o Tenkaichi Budoukai reiniciou com um
Battle Royale com os cinco que haviam restado.
Quem será que vai sobrar no final?
Goten e Trunks, como Mighty Mask?
Nº 18?
Ou Mister Satan?
episódio 225
Que pirralhos fortes!!
Luta muito apertada para N   18!?
o
Ainda não? Estão demorando.
Será que eles ficaram intimidados porque
o Vegeta-san e o meu pai foram tão bem?
Bem, vamos esperar.
Não precisa ficar impaciente.
Incrível!
O Ki do Dabura está aumentando
aos poucos! Aumente mais!
Bom, muito bom, Dabura.
Agora sim é possível reviver Majin Boo.
O Battle Royale vai decidir
o vencedor do Tenkaichi Budoukai.
O que é isso?
A participante Nº 18 e o participante Mighty Mask estão travando uma violenta luta no céu!
Merda!
Soco! Dê um soco, Trunks-kun!
Eu sei, mas não está dando certo!
Boa, boa.
Dos cinco participantes,
o participante Jewel e o participante Killer...
foram desclassificados por saírem do ringue.
Os restantes são os participantes Nº 18,
Mighty Mask e o famoso Mister Satan.
Incrível!
É a primeira vez que vejo algo incrível assim!
Vai, vai, Nº 18-san!
Poucos estão torcendo para nós, não é?
Esse Mighty Mask não
parece ser muito popular.
Ele é bom!
Mas o que é isso?
Que cara estranho.
Os braços e as pernas são muito
pequenos para o tamanho do corpo,
mas ele é muito forte.
A Nº 18-san é forte mesmo.
Muito diferente do tal de Killer.
Esforce-se, Trunks-kun.
#KintouN
Goten, você não está fazendo nada!
Dê uns chutes!
Mas eu não consigo ver direito.
Não é hora de falar essas coisas.
Se der tudo certo, vou te dar mais um brinquedo.
Sério? Legal!
Certo, vou tentar!
- Vamos, Goten!
- Tá.
Que estranho.
Não posso ler os movimentos dele!
Trunks-kun, foi um bom soco.
É, você também foi bem, Goten.
- Vamos!
- Certo!
Ela vai perder.
Está tudo bem.
Qual é o problema, Nº 18?
Parem com isso... Eu imploro!
- Certo! Estamos vencendo!
- É!
Ei, ele morreu.
Preciso lutar contra eles...
Por que isso está acontecendo?
Eu ainda não caí!
Ai...
Está tudo bem, Trunks-kun?
Essa foi em cheio.
Certo, vamos trocar.
Agora eu vou em cima!
É, pode dar certo.
P-Participante Mighty Mask, você desiste?
Não.
Ele levantou de novo.
Ele levantou, ele levantou!
Boa, boa!
O participante Mighty Mask está indo bem.
Os movimentos dele mudaram!
Agora! Vai, Goten!
Tá!
Conseguimos!
Vamos continuar assim!
Tá!
Certo! O golpe final!
Certo!
Foi por pouco.
É difícil se mexer desse jeito.
Ele se mexe mesmo de forma estranha.
Mãe! Esforce-se!
Ganhe de qualquer jeito!
Certo, não vou perder!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Só podia ser o rei do Ankoku Makai.
Agora vamos poder derrotar aqueles três
e juntar muita energia para reviver Majin Boo.
Ainda bem que eu trouxe o Dabura.
Quanto mais maligno for o Ki,
mais fácil fica para controlar o coração.
Esforce-se!
Eu vou ganhar de qualquer jeito!
O olhar da Nº 18-san mudou!
Deixa para lá, pressione mais!
Assim não vou dar brinquedos para você!
Nada disso!
Você prometeu! Ladrão, ladrão!
Idiota!
Q-Que luta impressionante!
É uma luta digna de final do Tenkaichi Budoukai!
Para dizer a verdade,
eu não achava que o participante
Mighty Mask chegaria tão longe.
Precisa ficar olhando fixo para frente.
Eu vou para cima de novo.
Tá.
Vai desistir dessa vez?
O participante Mighty Mask levantou de novo!
Ele não mostrou esse vigor no torneio anterior!
Isso não é mais um Battle Royale.
Virou uma luta mano-a-mano entre
os participantes Nº 18 e Mighty Mask.
Já chega.
I-Incrível!
Desvie, Goten!
Não podemos ganhar desse jeito.
Trunks-kun, vamos nos
transformar em Super Saiya-jins!
I-Isso!
Ninguém vai saber,
já que estamos vestindo isto.
- Certo. Vamos?
- Sim.
Goten, está pronto?
Sim.
- O que é aquilo?
- Que estranho.
O que aconteceu?
O que é aquilo?
Ele está brilhando!
Mesmo assim, esta roupa é uma desvantagem.
Precisamos decidir com um Kiaiho.
Será que não tem problema?
Que nada.
Se controlarmos direito,
ela não vai morrer. É a Nº 18-san.
Entendi.
Super Saiya-jin?
Finalmente sei quem vocês são, meus caros.
Trunks-kun, não pode atirar com tudo.
Eu sei!
Sabia...
Errei!
Vamos mandar um maior!
Só pode ser brincadeira!
Esse tiro tinha muita
velocidade e força destrutiva.
Esses pirralhos têm uma força inacreditável.
Isso não é bom.
Preciso acabar rápido com esta luta.
Já vou ganhar, Trunks, Goten!
F-Fomos descobertos!
Ela ficou séria!
O participante Mighty Mask foi partido ao meio!
Goten, seu idiota!
Por que fugiu para esse lado?
E você, Trunks-kun?
Hã? Goten?!
Eu estava mesmo pensando onde você estava!
E o outro é o Trunks?
Sabia que eram aqueles dois.
O que vamos fazer, Trunks-kun?
Não tem jeito.
Agora só nos resta continuar!
Vamos!
Ei!
Não pode lutar como duas pessoas!
Estão desclassificados! Desclassificados!
Desclassificados?
Essa não, vamos fugir.
Tá.
Ei, Goten, para onde você vai?
Trunks! Volte já aqui!
#KintouN
Foi uma luta incrível!
Mas, de acordo com as regras,
o participante Mighty Mask, que na
verdade era duas pessoas, foi desclassificado.
E, agora, restam apenas o
Mister Satan e a participante Nº 18.
Quem vencer será o campeão!
Mãe, esforce-se!
O-O que eu faço?
Desta vez, eu vou morrer mesmo...
Estão demorando...
Por que não aparece alguém logo?
Dabura!
Desculpe pela demora.
Os preparativos para o ataque de Dabura, o rei do Ankoku Makai, finalmente ficaram prontos.
Será que Gohan vai derrotar
Dabura e eles passarão pelo nível 3?
E quem será o vencedor
do Tenkaichi Budoukai?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br