Goku e os outros entraram
na nave espacial para impedir...
o plano de Madoushi Babidi de
reviver Majin Boo, que está selado,
e chegaram no nível 3.
Dabura, rei do Ankoku Makai,
aumentou o seu poder para derrotar Goku
e os outros e finalmente vai atacar no nível 3.
#KintouN
Enquanto isso,
no Tenkaichi Budoukai,
uma violenta luta entre Nº 18
e Mighty Mask se desenrolava.
Mas descobriram que Mighty Mask era, na verdade, Trunks e Goten,
e eles foram desclassificados.
No final, sobraram
apenas Nº 18 e Mister Satan.
episódio 226
Confronto contra o Rei Demônio!
É a sua vez, Gohan!!
Bem, quem irá vencer o Tenkaichi Budoukai?
Será o Mister Satan?
Ou a participante Nº 18?
Depois de ver seu
incrível modo de lutar,
a torcida para a participante
Nº 18 está aumentando.
Qual dos dois será que vai
conseguir o prêmio de dez milhões de zenis?
Não tem como eu ganhar dela.
Satan! Vai, Satan!
Satan!
Venha para cima de mim de onde quiser!
Que bom para a sua mãe!
São dez milhões de zenis!
É nosso, é nosso!
Não é hora para ficar rindo, Muten Roshi-sama.
O que será que está
acontecendo com o Goku e os outros?
É mesmo.
Para onde será que eles foram?
Bem, venha!
Eu imploro, não me mate!
Faço qualquer coisa!
Cale a boca!
Pare de choramingar!
Se não fizer silêncio,
vou matá-lo de verdade.
Nossa!
A participante Nº 18 conseguiu dar uma gravata!
Escute e fale baixo: quer vencer?
Não.
Já foi o bastante, não faça nada de ruim comigo.
Qual é o problema, Satan?
Acabe com ela!
Eu posso deixá-lo vencer.
Está fazendo cócegas...
O que você disse?
Disse que vou deixá-lo vencer.
Em troca, você me paga vinte milhões de zenis.
Perco para você.
Não fica ruim para você.
Vai poder proteger o seu nome só com isso.
O que será que aconteceu?
Mister Satan não está se movendo.
Será que ela é muito até
mesmo para Mister Satan?
V-Vinte milhões de zenis?
O prêmio é de dez milhões
de zenis para o vencedor.
Você só precisa completar
com mais dez milhões de zenis.
Não é pouco?
É...
Por mim, tudo bem.
Posso nocauteá-lo aqui e
ficarei satisfeita com dez milhões de zenis.
Nocaute?
#KintouN
Satan, seu maldito!
Eu te odeio, papai.
O que vai fazer?
Sim!
Claro que vou pagar! Aceito!
Então está decidido.
Foi bom negociar com você.
Nossa! Mister Satan jogou a
participante Nº 18 para longe!
Merda!
Venha logo!
Posso ver tudo por trás das suas técnicas.
É uma pena, mas você
não é páreo para mim.
Sério?
Incrível, Mister Satan!
Reconheço que sua habilidade é aceitável.
Mas o adversário é muito para você.
Você se esforçou bastante,
mas eu sou o melhor!
Nossa, legal!
Tá, anda logo, idiota!
S-Sim...
Nossa!
Agora é o contra-ataque do Mister Satan!
Incrível! É uma tempestade de socos!
A participante Nº 18 está levando uma surra!
N-Não foi isso que combinamos, foi?
Eu disse que ia deixá-lo vencer,
mas não disse que não iria atacar de volta.
Seria suspeito se eu só apanhasse.
Mas agora o meu corpo...
Entendo.
Então me segure e me arremesse.
E finalize usando sua melhor técnica.
Entendeu?
Sim!
Nossa!
Mister Satan arremessou a participante Nº 18!
Aí eu vou!
Agora vou acabar com você!
Vai, Satan!
Tome isso!
Miracle Special Ultra Super Megaton Punch de Satan!
Acertou em cheio!
Ei...
Essa é sua técnica especial?
É, por enquanto...
Viram?!
Parece um soco normal, mas causa um
impacto explosivo depois de alguns segundos!
É o Satan Miracle... Ahn...
Beautiful Super Bari-Bari Punch!
Vitória do Mister Satan!
Número um!
Ele é o número um!
Ele é o orgulho da Terra!
A participante Nº 18 lutou
de uma forma incrível,
mas foi derrotada
facilmente por Mister Satan.
Mister Satan defende o seu título de campeão!
O que está acontecendo?
Sei lá...
Vou buscar amanhã o dinheiro na sua casa.
Se você não me pagar, vou te matar.
Sim, entendi.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Merda...
Por que será que nos perceberam?
A Nº 18-san que deve vencer.
Não tem nada certo.
Aquela é...
Videl-san!
Ei!
Goten-kun!
Espere, Goten!
Que demora!
Estão demorando muito!
Que tipo de cara será que virá?
Ainda não vieram.
O que será que estão fazendo?
Estou ansioso para ver
como você ficou forte.
Gohan, você treinou direito
enquanto eu não estava aqui?
Ah, é que...
Infelizmente, parece que ele não
treinou nada durante o período de paz.
Agora nós somos mais fortes.
Mas, como é ele, não dá para saber
o que vai acontecer se ficar com raiva.
Agora sei o porquê desses
três estarem tão tranqüilos!
Se for necessário,
eles podem liberar um poder inacreditável,
assim como o Goku-san fez por um instante.
É muito difícil de se acreditar nisso...
Eu, um Kaioshin,
ficar surpreso com gente do Gekai...
Não pode ser...
Dabura!
Não pode ser!
Logo o Dabura tão cedo...
Vocês derrotaram Yakon
e chegaram até o nível 3.
Isso é muito para humanos.
Mas termina aqui.
Eu vou ser o adversário de vocês.
Para você, o número um, aparecer agora,
o Babidi deve estar impaciente.
Pare de falar besteiras e venham logo!
Todos juntos!
Não, não!
É a minha vez e vou derrotá-lo.
O que você disse?
Deixa isso para lá. Vamos sair deste
lugar apertado e lutar em outro lugar,
assim como foi com o meu pai e o Vegeta!
Mas aquele lugar escuro seria ruim.
Maldito...
Já chega de me subestimar!
Espere um pouco, Dabura!
Causar danos diretos à nave não será bom
para despertar o Majin Boo completamente.
Se der, você não lutaria em outro lugar?
Sim, com certeza.
Então onde seria bom?
Em algum lugar que não
haja desvantagem para eles.
Um planeta que tenha
o ambiente próximo ao da Terra.
Está ansioso, não é?
Dá para entender.
Ninguém é páreo para você.
Bem, vamos lá!
Paparappa!
O que é isso?
Que tal? Agora você não
deve ter nenhuma reclamação.
Certo, então vamos!
Tome cuidado, Gohan.
E foi isso.
Então, todos foram para lá.
Madoushi?
Majin?
É...
Ouviu isso, Goten?
Sim.
Que legal!
É para lá, não é?
É!
Estou sentindo o Ki do meu pai e dos outros!
Ei, vocês!
Pretendem mesmo ir?
Vamos logo!
Se não formos logo, meu pai e
os outros vão acabar com os inimigos!
Não, não! Quero ver, quero ver!
Quero ver esse tal Majin Boo!
Vai!
#KintouN
Mentira.
Idiota.
O quê?
Gohan libera o seu poder máximo.
A verdadeira luta começa agora.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br