Saibankan
O que aconteceria
se eu arrancasse este cara daqui?
P-Por favor!
Você não deve arrancá-lo à força!
Eu não seria mais eu!
Parece interessante.
Você achou que eu
daria ouvidos para o que você diz?
#KintouN
Finalmente, Goku e Vegeta,
juntamente com Gohan e os outros,
escaparam de dentro do corpo de Boo.
Contudo, Boo começou
a se transformar mais uma vez.
Ele pretende se transformar de novo!
Gostaria que ele já tivesse parado com isso.
E-Ele está voltando...
Conseguimos, não é, Vegeta?
Desse jeito,
acho que conseguiremos fazer alguma coisa!
Fiquem atentos, Goku e Vegeta!
Não é normal o jeito
que o Kaioshin está aterrorizado!
episódio 277
A Terra desaparece
!
A transformação reversa para o maligno Boo
Aquele é o Boo?
Ele é apenas uma criança agora, não é?
Certo! Desta vez, vai funcionar!
Com certeza vou acertar as contas!
Não, não é isso!
Não é isso.
Estou sentindo um calafrio
por todas as células do meu corpo...
Aparentemente, Boo voltou a ser uma criança.
De qualquer forma, vamos levar
o Gohan e os outros para algum lugar seguro.
Agüente firme!
Ei, agüente firme, Gohan!
Vegeta, está tudo bem!
Todos estão vivos!
Voltando, você disse?
O que você quer dizer com isso?
Diga-me!
É mais ou menos assim...
No passado, os terráqueos foram
os primeiros a caminhar sobre duas pernas.
No Kaioshin-kai,
governado pelo bondoso
e gentil Dai Kaioshin-sama,
Kita no Kaioshin = Kaioshin do Norte
viviam o Kita no Kaioshin...
Nishi no Kaioshin = Kaioshin do Oeste
O Nishi no Kaioshin...
Minami no Kaioshin = Kaioshin do Sul
O Minami no Kaioshin...
Vamos, devolva!
Vá pegar!
Higashi no Kaioshin = Kaioshin do Leste
Assim como eu, o Higashi no Kaioshin.
Isso é, até que o Madoushi Bibidi
criou o terrível Majin Boo.
Pegue-os!
Acabe com eles!
Mate todos eles!
Isso foi muito fácil para você de novo.
Bom como sempre, Boo!
Paparappa!
#KintouN
Seu idiota!
Mais um pouco e você também
teria acabado comigo naquele lugar!
Então, vamos para o próximo planeta...
De início, dois dos Kaioshins foram mortos.
Para enfrentar Boo, o Nishi no Kaioshin
e o Kita no Kaioshin entraram em ação...
Estou cansado de dar ouvidos aos Kaioshins!
Eles não podem se opor a nós, podem?
Onde ele acha que vai desta vez?
Que droga, ele não ouve
nenhuma ordem que dou a ele!
N-Nishi no Kaioshin!
E também o Kita no Kaioshin!
E, então, o Minami no Kaioshin,
que era o mais poderoso entre nós,
foi absorvido por Boo.
Então foi assim que ele
se tornou aquele Majin Boo alto de antes?
Sim.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Eu era o mais jovem e também o mais fraco,
mas de alguma maneira eu fui poupado...
e apenas fiquei gravemente ferido.
Graças ao Dai Kaioshin-sama...
D-Dai Kaioshin-sama!
Dai Kaioshin-sama!
O seguinte a ser absorvido foi o gorducho,
bondoso e gentil Dai Kaioshin-sama.
E-Ei, Boo!
#KintouN
Você é mesmo o Boo?
Ei, brinquei muito
e agora minha barriga está vazia.
Dê alguma coisa para eu comer.
T-Tenho certeza de que
tinha um pouco de bolo em casa.
Bolo?
Isso é gostoso?
Sim!
É muito gostoso!
Bolo é a comida mais gostosa do universo!
É mesmo tão gostoso?
De agora em diante,
deixarei você comer bolo todos os dias.
Em troca, você tem de obedecer
a tudo que eu lhe disser. Certo?
Sim!
O Majin Boo que Bibidi criou
era a pura essência do mal.
Ele era uma criação que não deu certo,
que nem mesmo Bibidi poderia controlar,
mas depois de absorver o Dai Kaioshin-sama,
ele se tornou,
de alguma maneira, capaz de controlá-lo.
Então ele finalmente ficou completo.
O que significa que...
O pequeno Majin Boo de agora
é o primeiro e o mais perigoso de todos?
Isso mesmo.
O coração dele, que pelas absorções permitiu que seus poderes fossem até enfraquecidos,
voltou à sua forma original.
Para uma existência sem
qualquer autocontrole, o mal em pessoa.
Boo se moveu!
O-O que é aquilo?
O grito dele é alto demais!
O que ele...
E-Essa passou perto!
Aquele desgraçado!
Ele tentou explodir a Terra de repente!
Obrigado, Vegeta.
Ele só pode estar brincando!
Ele estava tentando se explodir também?!
Não.
Mesmo que fôssemos feitos em pedaços,
ele voltaria ao normal em pouco tempo.
Ei, Boo!
Se você vai explodir
este planeta é problema seu,
mas que tal fazer isso
depois de lutar contra nós?!
É mais ou menos assim.
O-O quê?!
É-É enorme!
Ele está brincando, certo?
Ele está planejando arremessar aquilo?
Não podemos refletir uma coisa como aquela!
E-Ei...
Vá emprestar seus brincos Potala para eles!
E-Entendo! S-Sim!
P-Pare, Boo!
Por favor! A Terra será...
Você ia lutar contra nós, certo?
O pessoal...
Vegeta, por aqui!
Usarei o Shunkan Idou com todo mundo!
Certo!
Segurem-se!
É inútil!
Não temos tempo!
Não adianta! Não posso usar
o Shunkan Idou em um tempo tão curto!
A-Aqui!
E-Ei!
Então, ele quis conseguir
uma nota melhor, mas ela diminuiu!
Sério?
#KintouN
Que ótimo!
Você conseguiu!
Podemos ter conseguido,
mas a Terra, o Gohan e os outros...
O-Onde eu estou?
N-No céu?
Ei, Kakarotto!
Por que você salvou esses caras
e o cachorro antes do Trunks e dos outros?!
Desculpe-me.
No final, Goku não foi capaz de
salvar a Terra, nem Gohan e os outros.
Contudo, não há tempo para se desesperar.
Boo ainda não está morto!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br