Ktro
Majin Boo não tem limite em suas destruições...
e vai acabando com
as cidades e vilas do mundo inteiro.
Por outro lado,
Goku deixou a esperança nas mãos de
Goten e Trunks e voltou para o Outro Mundo.
Lá, encontrou-se com Enma Daio
e ficou sabendo que Gohan está vivo.
#KintouN
O lugar ao qual Goku foi após
sentir o Ki de Gohan era o Kaioshin-kai.
E, nesse lugar, Goku reencontrou-se
com Gohan, Kaioshin e o ressuscitado Kibito.
episódio 250
Como pode
!
?
A Zetto Sword quebrou
FU...
SION!
Mais uma vez!
FU...
SION!
Não, não!
Quantas vezes precisarão repetir?
Precisam igualar o ritmo!
Prestem atenção...
A Fusion é uma técnica de fusão.
Não adianta aprender apenas a pose.
Se não igualarem o ritmo, nunca dará certo!
Mas o Goten é muito lerdo!
Não sou!
O Trunks-kun que é rápido demais!
O que você disse?
- Olha quem fala!
- Você...
Já chega!
Ei, vocês!
Já não temos mais tempo!
Se querem brigar, briguem à vontade,
mas só após derrotarem Majin Boo!
Muito bem, vamos continuar!
Sim...
FU...
SION!
Mais uma vez!
FU...
SION!
Ora, ora...
Só agora que começaram a pegar o jeito.
Pronto.
Mas será que a fusão é possível mesmo?
Relaxem, está tudo bem.
O Son-kun nunca mentiria.
Uau! Muito bem!
É incrível como você está conseguindo manejar a esse ponto com apenas um dia de treino!
Muito bem, Gohan!
É realmente incrível, Gohan-san!
Mas essa tal de Zetto Sword deve ter uma
lâmina incrível, capaz de cortar tudo, hein?
Ei, que tal testar a lâmina dela?
Interessante.
Vamos ver...
Certo.
Primeiro esta rocha.
Muito bem, vou arremessar, Gohan!
Corte-a!
Tofu = Queijo de soja
Acho que vou conseguir cortar feito tofu!
Com esta Zetto Sword!
Certo!
Lá vai.
Você conseguiu, Gohan-san!
Sim!
Uau!
Ela corta bem mesmo, hein?
Goku-san...
Vamos testar com algo mais duro.
Goku-san, use isto.
Isto é...
Kacchinkou = Nome que vem da onomatopéia "Kacchinkochin", usada para falar que algo é duro.
É o que acreditam ser o metal
mais duro do universo, Kacchinkou.
Nossa, é duro mesmo!
Já que estamos testando,
vamos ver o que acontece, por favor.
Legal...
Certo, Gohan!
Aí vai!
Pode deixar!
Lá vai!
#KintouN
Só pode ser mentira...
N-Não pode ser! A Zetto Sword...
A-A espada mais forte foi...
Ora, olha só o que você fez, Kaioshin-sama.
Foi sua idéia arranjar aquele metal.
É que dizem que quem conseguir retirar
a espada consegue o maior poder do mundo!
A-A Zetto Sword é a
espada lendária deste mundo!
Acho que essa lenda foi exagerada...
Mas, vejam bem, graças à Zetto Sword,
meus braços ficaram muito fortes.
Era muito pesada mesmo!
Estão vendo?
Acho que a lenda significa
que quem conseguisse manejá-la...
acabaria ganhando um poder assim.
T-Tem razão!
Se agora já está forte assim, ao se transformar
em Super Saiya-jin, terá muito mais poder!
Sim, sim!
É, isso mesmo! Deve ser esse o maior
poder do mundo ao qual a lenda se refere!
Mas deve ser difícil ser
mais forte que Majin Boo...
Mas, Goku-san,
se não for isso, não temos mais...
Não é isso!
Hã?
Quem é aquele velhote?
Ei, quem é o senhor?
Eu?
Espantem-se após ouvir isso...
Eu sou o...
Eu sou o seu...
Eu sou o Kaioshin de quinze gerações atrás!
Hã?!
De quinze gerações atrás?!
K-Kaioshin-sama?!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
C-Com licença, Enma Daio-sama...
O que vocês querem?
Será que não podemos voltar para casa?
O quê?
Ultimamente temos trabalhado
sem dormir e sem descansar.
Mal temos tempo para comer.
Temos medo de acabar entrando nessa fila...
Eu também quero descansar.
Mas não podemos deixar
os mortos abandonados aqui.
Decidir o que acontecerá
aos mortos perdidos aqui...
e mostrar a eles
o caminho que devem seguir...
é o nosso dever!
Enma Daio-sama, temos problemas!
O que foi?
Recebemos mais um milhão
e quinhentos mil mortos da Terra!
O quê?!
O que será que está acontecendo na Terra?
De quinze gerações atrás?
Kaioshin-sama?!
Pois é...
Muito, muito tempo atrás, havia um
cara bastante poderoso, mas maléfico.
Se bem que não chega
a ser o Majin Boo de agora.
Mas esse cara me selou naquela espada.
Acho que ele ficou com
medo do meu poder e fez isso.
Finalmente fui libertado!
Ele não parece um velhote
incrível como diz ser, não é?
Eu também acho...
Ei, vamos testar?
Não sei se é uma boa idéia...
Gosenzo = Ancestral
Gosenzo-sama!
Está tudo bem?!
- Diga alguma coisa!
- Gosenzo-sama!
Gosenzo-sama!
#KintouN
Seu imbecil!
Por que fez isso, seu cocô?! Seu xixi!
Trouxa! Merda!
Como ousa fazer isso ao Kaioshin, seu bobão!
É apenas um velho mentiroso.
Ele não é nem um pouco forte.
O inimigo não ficou com medo da minha força.
Ficou com medo do meu poder incrível.
Poder...
Incrível?
O que você está falando?
Não vou te contar mais!
Não tem jeito...
Já que é assim, na próxima vez, dou umas
revistas de sacanagem para você, que tal?
Papai!
Goku-san, como pode...
Não preciso das revistas.
Posso usar meus olhos de Deus e observar quando quiser banhos e trocas de roupas...
das meninas que eu quiser!
Gosenzo-sama!
Então, vamos fazer o seguinte: deixarei
você tocar de verdade nos peitos e na bunda!
I-Isso é verdade?
Claro, eu garanto!
Fácil, fácil.
Ele é igual ao velhote Kame Sennin.
Papai, como vai cumprir uma promessa dessas?
Como?
Eu não tenho mais como voltar à Terra...
Você não tinha uma namorada? Aquela Videl?
Desculpe, mas, quando você voltar, peça para ela deixá-lo tocar um pouquinho, certo?
O-O que você está dizendo?! Impossível!
É mesmo? Agora você me pegou...
Mas Super Saiya-jin 3 e Fusion...
A situação agora é coisa de outra dimensão.
Somos incapazes de fazer algo.
Pelo jeito, desta vez, não temos o que... Pronto.
Fazer.
Pronto!
Não diga isso.
Acho que ainda temos como ajudá-los.
Então, vamos lá! Tomem!
Ei, pode ser um pouquinho mais velha?
Bem, se ela tiver charme, eu aceito!
Ótimo!
Vamos pedir para a Bulma!
Quando voltar, explique para
a Bulma a nossa situação!
Eu vou precisar pedir isso para a Bulma-san?!
Com esse seu poder,
poderemos vencer Majin Boo?
Bom, não posso garantir.
Mas acho que chegarão perto.
Viu?
É só ela deixá-lo tocar no peito e na bunda...
e estará salvando a Terra,
ou melhor, o universo inteiro!
Isso é apenas um assédio sexual...
E ainda por cima eu tenho que pedir...
Vamos salvar o universo inteiro,
mas a Bulma-san vai me matar...
Muito bem, eu prometo!
Decidido!
Então fale mais sobre esse poder.
Eu sou capaz...
Independente do poder do alvo,
sou capaz de acordar a força
que ainda está oculta nele,
deixando-o muito, muito mais forte!
Nunca ouviram falar em um
poder tão incrível assim, certo?
Ah, até que é um poder comum.
O que você está dizendo?!
É mais poder do que você é capaz de possuir!
Não existe alguém tão
incrível assim além de mim!
P-Pensando bem, você tem razão...
Ei, foi você que retirou aquela espada, certo?
Fique de pé ali.
Sim!
Se realmente conseguiu retirar aquela espada,
garanto que será o mais forte do universo.
Entretanto...
Eu acreditava que seria um dos
Kaioshins que me salvaria daquela espada.
Não esperava um humano.
Estamos perdidos.
Perdão.
Então, vamos começar.
Não se mexa muito.
Sim!
Então vá...
derrotar Majin Boo!
Ei, isso é...
Silêncio!
Estou no meio de um ritual importantíssimo.
Ritual?
Isso?
#KintouN
Ei, com licença...
Vai demorar quanto tempo?
Cinco horas no ritual.
E, para aumentar o poder,
precisamos de mais vinte horas!
Vou dar uma cochilada.
Boa sorte, Gohan.
Não pode ser...
Acho que devemos ficar acordados, certo?
Acredito que sim.
Isso é duro.
FU...
SION!
Isso, muito bem.
Estão quase perfeitos.
Acho que podemos testar se dará certo ou não.
Muito bem, quero vocês
com Ki totalmente iguais!
Sim!
Será que vou conseguir
mesmo me juntar ao Goten?
Não consigo acreditar.
Sinto que estão apenas brincando comigo.
Muito bem, comecem!
Sim!
A Fusion finalmente estará pronta?
E Gohan conseguirá
mesmo aumentar a sua força...
com o poder do Kaioshin de quinze gerações atrás?
O fim da Terra está chegando.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br