Saibankan
Este é o puro mal, absolutamente
mais poderoso e supremo Majin Boo!
E esta é a única alternativa
restante que pode fazê-lo parar...
Vocês podem me ouvir, pessoas do mundo?!
Levantem suas mãos para o céu!
Vegeta havia apostado
tudo em uma Super Genki-Dama,
com a Genki reunida
de todas as pessoas da Terra, mas...
Tem algo em que não confio nisso...
Isso.
Quem eles acham que vai levantar as mãos?
Não liguem para isso!
Isso não tem nada a ver conosco!
#KintouN
O que você disse?!
É a Terra de vocês!
Por quanto tempo vocês
vão agir como crianças mimadas?!
N-Não tem mais jeito!
Por favor! Salvem o Boo!
Ouçam, terráqueos!
Por que vocês não... Por que vocês
não nos emprestam seu poder, para variar?!
Apressem-se, habitantes da Terra!
Enviem sua Genki para Goku!
O Boo do qual estamos dependendo
não pode agüentar muito mais!
episódio 285
Impressionante demais
!
A Genki-Dama de todos é completada
Não há mais nenhuma Genki reunida,
exceto a dos amigos do Goku-san.
V-Vegeta-san, você não pode
ser mais cortês na sua forma de pedir?
Não, isso provavelmente seria pedir demais.
Afinal, ele é um poço de orgulho.
P-Por favor...
O-O que foi aquilo?
Estou pedindo a vocês...
Por favor, levantem suas mãos!
Vegeta, você...
E-Estou pedindo a vocês...
Por favor...
Levantem suas mãos!
Talvez eu deva levantá-las e ver o que acontece.
E-Ei, não faça isso!
Isso com certeza vai causar problemas!
Eu já disse para parar com isso.
N-Não pode ser...
M-Meus poderes realmente foram...
V-Viu só?!
Esta é uma armadilha do demônio!
P-Pessoal, tomem cuidado!
Parece que isso realmente
vai sugar nosso poder!
Parece doloroso, pessoal!
Tenham certeza de não levantar
as mãos para o céu! Não sejam enganados!
Seu idiota!
Quem você acha que vai dar ouvidos a você?!
Ei, este não é aquele
Babidi ou sei-lá-o-quê, certo?
Seus malditos!
I-Isso é ruim!
O gorducho está à beira da morte!
I-Isso é terrível demais!
Mesmo num sonho, isto está indo longe demais!
Boo!
Merda, está tudo acabado!
Maldição, eu não posso mais agüentar!
O que você está fazendo?
Pare com isso, seu...
Eu o acertei...
Não é isso que eu...
N-Não! E-E-Ei, eu...
Isso não é bom!
Aquele desgraçado!
Ele nos descobriu!
Kakarotto, eu farei o que puder
para ganhar um pouco mais de tempo!
Agora, você terá de convencer
aqueles idiotas da Terra!
#KintouN
Ganhar tempo?
Você acabou de voltar à vida
e ainda não tem Ki suficiente, não é mesmo?!
E-Está brincando comigo?
Vegeta!
K-Kakarotto...
R-Rápido...
C-Convença aqueles idiotas da Terra...
Todos na Terra! Eu suplico!
Por favor, dividam sua Genki comigo!
Nós precisamos da ajuda de todos!
Levantem suas mãos para o céu!
Rápido!
P-Pai, esta voz é...
Sim.
Nós finalmente descobrimos
a identidade por trás dessas vozes!
É Son Goku e os outros!
Eles estão lutando contra Majin Boo por nós!
Vocês podem ouvir a minha voz, pessoal?!
Por favor, dividam sua Genki comigo!
É mesmo a voz do Goku-san!
Vamos, Oopa!
Erga sua mão na direção do céu!
Certo!
Vamos, o resto de vocês também! Rápido!
Goku-san, por favor, use nosso poder também!
Mas o que há com ele?
Mas, mudando de assunto,
aquele cara realmente é durão, não é?
Tenho mesmo que tirar meu chapéu para ele.
Não é mesmo?
Entendo.
Então é isso?
Já faz algum tempo
desde que eu ouvi a voz dele.
- Aquele de antes, você sabe?
- Sim, aquele foi ótimo.
Bem, isso é ótimo.
Este é o Ki que eu adquiri depois
de todo o treinamento pelo qual passei.
Tome tudo!
Estamos contando com você, Son Goku!
Certifique-se de derrotar Boo!
Todos na Terra!
Dividam mais sua Genki comigo!
É o Son Goku!
É o Son Goku! Snow!
Isso mesmo! É realmente ele!
Isso realmente me traz lembranças!
O quê?
É o Son Goku?
Sim, aquele daquela época!
Nós realmente estamos com fome!
Agora rápido!
Apressem-se e levantem suas mãos para o céu!
Ei, pela voz, esse cara
parece digno de confiança.
Não seja enganado pela voz!
Certamente é um dos companheiros do Boo!
Ele está certo!
Isso é muito suspeito!
Eles não estão deixando
suas identidades claras para nós!
Se fizermos como as vozes dizem,
então algo terrível vai acontecer conosco!
É inútil!
Ficou só um pouco maior do que antes!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
animecentral.com.br
KINT
UN
O
Vegeta!
O quê?
Você entendeu errado...
Quem vai derrotá-lo...
sou eu!
Rápido!
Apressem-se e me enviem sua Genki!
Por quê?
Por que ninguém entende?
N-Não pode ser! A maioria das pessoas
da Terra não está dividindo sua Genki!
Eles já foram enganados por Babidi e Boo.
Vendo pelo lado dos terráqueos,
é apenas natural que eles
não consigam confiar em ninguém.
Muito bem, vamos para a cidade também!
Vamos nos separar e tentar
convencer as pessoas da cidade.
Agora, é a única coisa que
podemos fazer por Goku e Vegeta.
#KintouN
Entendi.
Vamos imediatamente!
Sim!
Pessoal!
Por favor, levantem suas mãos para o céu!
Por favor!
Se não fizermos isso, algo terrível
acontecerá com a Terra de novo! Por favor!
Por favor... Por favor!
Senhor!
Esta não é hora de fazer isso!
A Terra está com problemas!
Já chega!
Vocês são uns moleques irritantes!
Parem de ficar no meu caminho!
Pessoal, levantem suas mãos!
Olhem para o céu e levantem as mãos!
Aqui! Eu vou dar isto a vocês,
então vão brincar em outro lugar!
Nós ganhamos isto!
E-Ele está aqui!
Fujam!
Ei!
Depressa, pessoal!
Vocês não se importam com o que acontecerá com a Terra e o resto do universo, seus idiotas?!
O que foi isso?
Chamou a gente de idiotas?
Essa é uma atitude muito insolente
para alguém que está pedindo algo!
Apenas os ignorem. Ignorem!
Talvez todo aquele incidente com
Majin Boo nunca tenha acontecido, não é?
Isso mesmo! É plenamente possível
que todos nós tenhamos sido hipnotizados!
É isso, é isso!
Oh, bem...
P-Por que vocês...
Já chega de tudo isso!
Por que vocês não cooperam de uma vez?!
Isso quer dizer que vocês também não
vão atender ao pedido de Mister Satan-sama?
É o Satan!
Ei, aquela foi a voz do Mister Satan, mamãe!
Mister Satan?
Hã?
Satan?
Ei, certamente foi a voz do Mister Satan!
O que isso quer dizer?
Realmente é o Satan!
É a voz dele!
Será que aquele que
está lutando contra Majin Boo...
é o Mister Satan?
Tenho certeza!
Tem de ser isso!
É o nosso herói, Satan!
I-Isso mesmo!
Eu queria manter em sigilo, mas não tem jeito,
agora que o segredo veio à tona!
Eu derrotarei Majin Boo por nós.
Então vocês poderiam me
emprestar depressa os seus poderes?!
B-Bem, não temos escolha, certo?
Afinal, se eu não falar isso,
eles não vão confiar em nós.
Além disso, nossa prioridade é derrotar Boo.
Eu sabia! Eu sabia! É ele!
Esta é a voz do Mister Satan!
Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Chegou, chegou!
Eu perdi.
Eu perdi para você, Mister Satan!
Muito bem!
É isso aí! Vamos lá!
Vá!
#KintouN
Continuem! Continuem!
Só mais um pouco até que chegue ao máximo!
Só mais um pouco!
Agüente só mais um pouco, Vegeta!
Ei! Ainda não é suficiente!
Ainda há alguém que não levantou suas mãos?!
N-Não tem jeito!
Está pronta! Está pronta!
Depois da participação de Satan,
que ninguém havia previsto,
a Super Genki-Dama
finalmente foi completada!
Afaste-se, Vegeta!
Aí vou eu!
KINTOUN FANSUB
www.animecentral.com.br