assahina
Será que a morte de
Vegeta teria sido em vão?
Majin Boo, orgulhoso
com seu poder assombroso,
seguindo ordens do Madoushi Babidi,
dá início aos seus planos de vingança.
Piccolo e Kuririn
conduziram Trunks e Goten,
a esperança que resta ao planeta, até o castelo de Kami, onde se encontram Popo e Dende.
Por outro lado,
Goku, que encontrava-se inconsciente
por um golpe surpresa de Vegeta,
#KintouN
finalmente havia
recobrado a sua consciência.
Consigo sentir o Ki de Majin Boo,
mas não o do Vegeta.
Será que ele foi derrotado por aquele monstro?
Também não consigo sentir o Ki do Gohan.
Piccolo e Kuririn estão vivos.
Parece que conseguiram restaurar suas energias.
Acho que aqueles dois
podem me dizer o que aconteceu.
E-Esse Ki é do...
Oi!
Goku!
Você estava vivo?!
episódio 240
A grande esperança
!
A nova técnica mortal dos garotos
Isso é tudo.
Como isso foi acontecer?
Gohan, Kaioshin-sama e...
até mesmo o Vegeta foram derrotados!
A força de Majin Boo é
exatamente como Kaioshin-sama temia.
Está além da nossa imaginação.
Se não dermos a devida atenção,
além dos terráqueos, todos os seres vivos
deste planeta serão destruídos e extintos.
Mas, Goku, descobrir que você
continua vivo foi muito gratificante!
Ah! Você tem uma auréola e
isso quer dizer que não está vivo.
Mas, mesmo assim, resumindo, significa
que não morreu, que morreu e está vivo e...
Ah! Minha cabeça acabou
ficando toda atrapalhada!
Goku, o único capaz de
derrotar Majin Boo é você.
Você pode permanecer
aqui por um dia, não é, Goku?
Ainda lhe resta algum tempo,
por isso, ainda temos chance...
Kuririn, vou ser franco.
Não serei capaz de derrotá-lo.
O que está dizendo?
Eu não conseguirei derrotar Majin Boo.
Goku?
Vegeta e eu estávamos
praticamente no mesmo nível de força.
E, mesmo o Vegeta combatendo
Majin Boo com força total,
apanhou sem poder fazer nada, não foi?
Sim.
Desculpem-me, mas não conseguiria
derrotá-lo de jeito nenhum.
Então é isso?
Até mesmo o Goku não é o suficiente?
Deve ser mentira.
Merda...
Se ao menos o Vegeta
ou o Gohan estivesse vivo,
poderíamos ainda ter alguma chance.
Não! Mesmo se atacássemos
com um grande grupo, seria inútil.
Majin Boo não é de um nível normal.
Não é isso que estava querendo dizer.
Fusion = Fusão
Seria para usarmos a Fusion.
O que é essa tal de "Fu",
ou sei lá como se pronuncia?
Chama-se Fusion.
Fusion!
A fusão, não é?
Você já a conhecia, Dende?
Sim.
Nunca cheguei a ver,
mas em Namek já tinha ouvido boatos...
de que é uma técnica especial
entre os Metamorusei-jins.
Isso mesmo!
Enquanto estive no Outro Mundo,
aprendi com aqueles Metamorusei-jins.
Que tipo de técnica é essa?
É a técnica em que duas pessoas com força
e estatura bem próximas possam se fundir.
Técnica de união corporal?
Em outras palavras,
duas pessoas se fundem,
sendo que,
mesmo não sendo tão fortes separadas,
renascem como um novo,
incrível e poderoso ser.
Falando nisso,
Piccolo-san e Neil-san fundiram-se,
atendendo ao último pedido dele, não foi?
Isso mesmo.
Doka = Adaptação, assimilação
No nosso caso foi Doka.
D-Difícil de acreditar em uma coisa dessas...
Mas que força incrível é essa?
Uma força inacreditável e gigantesca!
É isso que chamam de Doka?
Eu vencerei!
Não importa qual seja o oponente,
não há como eu ser derrotado!
Acabei de obter o poder supremo!
A Doka com certeza é incrível.
Mas a Fusion é mais ainda.
Os Metamorusei-jins
que me ensinaram a Fusion...
eram duas pessoas fracas e bem tranqüilas.
Mas, depois que usaram a Fusion,
transformaram-se em um guerreiro inacreditável.
Eu entendo o que quer dizer.
Só pelo fato de ter usado a Doka com Neil,
obtive um aumento enorme de força.
Sim.
Se ao menos o Gohan ou o Vegeta
estivesse vivo, usaria essa Fusion com você,
#KintouN
transformando-se em um
guerreiro com poderes absurdos,
capaz de lutar contra Majin Boo em pé de igualdade, não é?
Sim.
Mas eu levei mais ou menos
uma semana para aprender essa técnica.
Mesmo que o Vegeta
ou o Gohan estivesse vivo,
acho que seria impossível
ensinar essa técnica a eles.
Pois só posso permanecer
neste mundo por um dia.
Sem contar que me ensinaram a usar a técnica,
mas ainda não consegui testá-la,
porque não havia alguém que fosse
compatível comigo no Outro Mundo.
De qualquer forma,
ficou claro que seria impossível.
Não!
Não é impossível!
Kuririn, o que quer dizer com isso?
Goku, você logo terá que
retornar ao Outro Mundo, não é?
Assim poderá se encontrar com
o Vegeta ou o Gohan, que já morreram.
Será que não daria para
usar essa tal de Fusion?
É verdade!
Não tinha pensado nisso!
Não, isso não será possível.
O Goku não poderá retornar
a este mundo nunca mais.
Nem mesmo através da Fusion.
Os dois que estão dormindo
lá dentro, Goten e Trunks,
tanto em força como
em tamanho, são idênticos.
Será que eles não poderiam usar a Fusion?
Nem pensar, certo?
É isso.
Boa, Mister Popo!
Tinha essa opção!
Goku-san!
Isso mesmo! Isso mesmo, Mister Popo!
Você conseguiu, não é?
Mas, Goku, o seu tempo está...
Eu sei.
Eu posso começar a ensinar
a Fusion aos garotos até onde puder,
mas não terei tempo suficiente.
Piccolo...
Após isso, você não poderia acompanhar
o restante do treinamento deles?
Entendi.
Conseguimos!
Começaram a surgir esperanças!
Quem sabe aqueles dois
garotos possam dar conta!
Entretanto...
Não se esqueçam de que, para Trunks e Goten conseguirem terminar o treinamento da Fusion,
aparentemente levará bastante tempo.
Nesse meio-tempo, haverá um
grande número de vítimas de Majin Boo.
Pode até mesmo haver extinção. Ou, na
pior das hipóteses, todo o planeta ser destruído.
Isso será uma corrida contra o tempo.
Não importa o que haja daqui para frente,
o domínio da técnica Fusion pelos garotos...
ficará em primeiro plano
e teremos que ter paciência.
Sim.
Piccolo, mesmo que haja extinção,
se vocês estiverem a salvo e tiverem as Dragon Balls em mãos, tudo poderá voltar ao normal.
É verdade!
Ainda temos esperança!
Sim.
Ei, Majin Boo!
É perigoso!
Pare com isso!
Boo, faça alguma coisa!
Você quer ser aprisionado novamente?
O que é aquilo?
Deve ser alguma atração extra.
Majin Boo, já chega!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Bulma, vamos chamar logo o Shen-Long.
É verdade mesmo?
Apesar de ser bonitinha,
é uma garota desconfiada demais.
Videl-san, abra bem os
olhos e preste bastante atenção.
É algo que não se vê na televisão.
Mas ainda não dá para acreditar...
que sairá um dragão de
dentro dessas tais esferas.
Bulma, você se lembra das
palavras para chamar Shen-Long?
Claro!
Não cometerei o mesmo erro do Freeza.
Kame Sennin faz uma piada com um
trocadilho entre as palavras "Jumon" e "Jibun".
Bulma, as palavras sagradas devem
ser ditas pelas palavras sagradas!
A frase correta deveria ser
"Bulma, jumon no koto wa JIBUN de yarun dazou!",
Jii-san, isso não é hora
para as suas piadas sem graça!
Mas que coisa!
que significa "Bulma, você é quem deve dizer as palavras sagradas!"
Tem até palavras sagradas?
Começa a fazer sentido.
Jumon = palavras sagradas, reza
Jibun = si próprio, você mesmo
Bulma, ande logo, chame Shen-Long...
e peça a ele que ressuscite
as pessoas mortas pelo Vegeta.
Já entendi.
Eu o invoco, Shen-Long!
E realize meus desejos!
#KintouN
Certo!
De qualquer forma, trarei todos para cá.
Está bem.
O que está havendo?
De repente, tudo ficou escuro!
I-Isso só pode ser...
Shen-Long está para vir?
Por quê?
Quem estava juntando as Dragon Balls
era o grupo da Bulma-san, não é?
Eles não estão cientes da atual situação.
Qual a razão de chamarem Shen-Long?
Então é isso!
O Vegeta acabou matando várias
pessoas no estádio do torneio.
Devem estar tentando revivê-las.
I-Isso é péssimo!
Se os três pedidos forem atendidos agora,
os próximos pedidos só poderão
ser feitos daqui a um ano!
Certo.
Irei detê-los o mais rápido possível!
Merda.
É difícil de encontrar
o Ki da Bulma e dos outros!
Mentira!
O que é aquilo?
Concederei a vocês três pedidos!
Parece que estou tendo um sonho.
Façam logo os seus pedidos!
Vejamos...
Como devo pedir?
Sejamos direto.
Ressuscite as pessoas que morreram hoje.
Excluindo as que eram más!
Está de acordo?
Obrigada.
Ele realmente consegue
reviver as pessoas mortas?
Certo!
O primeiro desejo foi concedido!
Eu não havia morrido!
Banzai! Banzai!
É este!
Aguardo o segundo pedido!
C-Cheguei tarde!
Não cheguei a tempo!
Son-kun!
- Goku.
- Goku!
Goku-san, onde você esteve?
Onde estão o Gohan e o Goten?
Chi-Chi, agora não é hora para explicações.
Depois conversaremos.
Dende, está me escutando?
Sim.
Cheguei um pouco tarde e Shen-Long
acabou de conceder o primeiro desejo.
O que devo fazer?
S-Sério?
Nesse caso, diga que não faremos
os dois pedidos restantes, por favor.
Realizando apenas um desejo, poderemos
invocá-lo novamente dentro de quatro meses.
Entendi, farei isso.
Ah, tem mais uma coisa...
Já que todos estão reunidos aqui,
diga ao Kuririn que os levarei comigo.
Sim, direi isso a ele.
Certo.
Shen-Long!
Já basta de pedidos por enquanto!
Obrigado!
Conto com você na próxima vez!
Que assim seja! Adeus!
O-O que significa isso, Goku?
O que está havendo agora?
Tenho certeza de que havia sido morto por Dabura.
E então?
Estão dispostos a lutar?
E-Eu ressuscitei?
Não consigo acreditar!
Onde está o Kaioshin-sama?
Gohan-san!
#KintouN
Isso é tudo.
Pessoal,
levarei vocês aonde o Kuririn e os outros
estão nos aguardando: no castelo de Kami-sama!
Entendi.
Mostrarei que sou capaz de
encontrar novamente as sete Dragon Balls...
dentro desses quatro meses!
É isso aí!
Conto com você!
Ei, todos vocês!
Segurem-se em mim!
Viajaremos através do Shunkan Idou.
Existe isso no mundo?
Não estou sonhando, então?
Papai, mamãe!
O que estão esperando?
Fiquem de mãos dadas logo.
Não queremos deixar os bichos desprotegidos,
por isso ficaremos por aqui mesmo.
O que você está dizendo, papai?
Em vez de se preocuparem com os bichos,
deveriam antes procurar um lugar seguro!
Não é, mamãe?
Bulma...
Se eu for morta
por esse tal de Majin Boo...
e vocês nos ressuscitarem depois usando
as Dragon Balls, ficaríamos satisfeitos.
A mamãe vai estar ao lado de seu papai.
Não pode ser!
Son-kun!
Bulma, na pior das hipóteses, é melhor
já começar a procurar as Dragon Balls.
Sim.
Hã?
Você não virá conosco, Videl-san?
Sim!
Irei, irei!
Certo... Pessoal, vamos!
Vamos dar comida aos nossos bichinhos.
Está bem.
O que foi isso agora há pouco?
De repente, ficou tudo escuro,
e logo voltou a ficar claro.
Bem, isso não importa.
Majin Boo, acho que já devemos começar.
Será que finalmente os planos de
vingança de Babidi irão começar?
E quanto ao destino da Terra?
Trunks e Goten, mesmo sendo considerados
a única e mínima chance de salvação,
ainda continuam adormecidos.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br