assahina
Após Goten e Trunks terem
sido levados ao castelo de Kami,
eles finalmente recobram a consciência.
E, sem muito tempo restante neste mundo,
Goku decide ensinar a
técnica Fusion aos dois garotos.
Vamos, Kibito, aplique o
poder revigorante no Son Gohan-san.
#KintouN
Por outro lado, Gohan,
à beira da morte, consegue,
com a ajuda de Kibito e Kaioshin, recobrar
suas energias no solo sagrado de Kaioshin-kai.
Kaioshin-sama...
Aqui é...
Derrote Majin Boo usando a Zetto Sword!
O Gohan-san com certeza
será capaz de empunhá-la!
Essa espada é a Zetto Sword.
Retire-a daí, por favor.
Gohan se compromete a retirar
a espada lendária de Kaioshin-kai,
a Zetto Sword,
capaz de derrotar até mesmo Majin Boo.
Será que ela é realmente a
arma suprema capaz de derrotar Majin Boo?
episódio 243
Foi retirada
!
A lendária Zetto Sword
Até mesmo o Gohan-kun,
que conseguiu derrotar Cell,
morreu sem poder fazer nada
contra aquele bolinho recheado.
Primeiro foi o Goku.
Agora o Gohan também.
A situação está cada vez pior.
Coitada da Chi-Chi.
O que foi?!
Estão conformados como se
tivessem certeza de que ele está morto!
O corpo nem ao menos foi encontrado!
Como podem ter certeza
de que o Gohan-kun morreu?
Isso é esquisito!
E-Eu sei como se sente, mas...
Não conseguir mais
captar o Ki dele significa que...
Em outras palavras...
Que o Gohan...
não está mais neste mundo.
Ferrou!
Eu não acredito!
Eu...
não acredito!
Jamais acreditarei em uma coisa dessas...
Gohan-kun...
Certo...
Ei, Kaioshin-sama, o que acontecerá
caso eu consiga retirar a Zetto Sword?
Dizem que ela concederá poderes supremos.
Isso mesmo.
Provavelmente poderes capazes
de matar até mesmo Majin Boo.
É?
É verdade?
Ela deve ser afiadíssima.
Deve valer uma fortuna.
Não se preocupe.
Você não será capaz de retirá-la.
Kibito, fique quieto e observe, por favor.
Vamos, Gohan-san, tente, por favor!
Sim.
Certo!
Desgraçada!
Merda!
#KintouN
Você está bem, Gohan-san?
Não dá, ela nem se mexeu.
Certo, certo, certo!
Super Saiya-jin?
Continuo achando que o resultado será o mesmo.
É impossível.
Várias outras gerações de
Kaioshins tentaram retirá-la sem sucesso.
Como seria possível um humano conseguir?
Arrancar!
É isso aí!
Ele conseguiu!
C-Como?!
I-Inacreditável!
O que acha, Gohan-san,
da lendária Zetto Sword?
Ela é muito pesada!
Por enquanto, não acho que...
ela possa ter um poder tão incrível assim.
É mesmo?
Será que realmente poderemos
vencer Majin Boo com ela?
O que está dizendo?
A Zetto Sword é declarada a arma
mais poderosa deste solo sagrado!
Ela com certeza é
capaz de derrotar Majin Boo.
Mas, com o portador dela
tremendo desse jeito, será difícil.
Enquanto não conseguir
empunhá-la perfeitamente,
não poderá utilizá-la no duelo.
Você fala isso,
mas tente segurá-la um pouco.
Tome.
Ela é realmente muito pesada.
Está pronto?
Não disse?
É como eu havia dito, não é?
M-Mais ou menos...
O que ele quis dizer com mais ou menos?
Vai saber...
Antes de mais nada, você terá
que empunhar a Zetto Sword perfeitamente!
Sim.
Escutem bem.
Após terem sucesso unindo
os corpos com a Fusion,
o tempo limite para essa
técnica é de apenas trinta minutos.
Passados esses trinta minutos,
a técnica é desfeita.
Uma vez que a técnica é desfeita,
não poderão usar a Fusion por um tempo.
Somente trinta minutos?
Isso será muito restrito...
Com esses dois dominando bem a Fusion,
tenho certeza de que
conseguirão derrotá-lo com trinta minutos.
A técnica Fusion é
poderosa o suficiente para isso.
Certo!
Antes de mais nada,
transformem-se em Super Saiya-jins!
O que foi?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Oji-san, o que esteve fazendo enquanto o
meu pai e o Gohan-san estavam sendo mortos?
Estava desmaiado.
Desmaiado?
Estava inconsciente?
Em uma hora dessas?
Está mais parecendo que é um fracote, oji-san!
Não quero ficar
forte aprendendo uma técnica...
de alguém que se
esconde ou foge de uma luta!
#KintouN
Ei, vocês, respeitem o Goku!
Está tudo bem, Piccolo.
É verdade que sou um fracote.
Infelizmente, acho que não
seria capaz de derrotar Majin Boo.
Mas, mesmo sendo um fracote,
ainda posso ensinar a técnica Fusion.
Se vocês realmente querem
vingar a morte do Vegeta e do Gohan,
essa é a única maneira.
O que você fará?
Mesmo assim...
Estamos aqui novamente, terráqueos!
Somos o Madoushi Babidi e o Majin Boo.
Desta vez, encontramos uma
cidade bem maior que a anterior.
E ela será destruída,
caso Ma Junior, Trunks e Goten, esses
três animais, não apareçam aqui imediatamente.
O que está acontecendo?
Essa visão...
É a nossa cidade...
Não há dúvida!
É a nossa cidade!
É a nossa cidade.
Olhem lá!
Majin Boo está ali!
Ele está falando de nós!
Trunks-kun, feche os olhos
e conseguirá ver o Boo!
Não vejam!
É melhor não verem!
Ora, ora! Parece que ninguém está tentando
entrar em contato, muito menos os procurados.
Isso é decepcionante.
Isso só fará aumentar
ainda mais o número de vítimas.
Vejamos, antes transformamos em balas...
Desta vez, transforme-os
em chocolate e os devore!
Certo, Majin Boo!
Não deixe ninguém desta cidade escapar!
Transforme todos em chocolate!
Transformem-se em chocolate!
Não pode ser!
Todos da cidade viraram chocolate!
Tokkun Chu = Provém de "Tokubetsu Kunren Chu",
que significa "Treinamento Intensivo em Andamento".
Ei, aquela não era a polícia?
Sem dúvida!
O que está havendo?
O que tanto receiam?
Um verdadeiro lutador de artes marciais
não se preocupa com um problema desses.
Além disso, estamos no meio
de um treinamento intensivo.
Parem de pensar em coisas inúteis
e mantenham a concentração.
Sim.
As pessoas com certeza são capazes de voar.
Só esqueceram como usar o poder para voar.
Caso contrário, não há
explicação para a Videl ter voado.
Certo! Ao trabalho!
É agora! Soltem-me!
Desperte, corpo!
Conceda-me novamente a força adormecida!
Péssimas notícias, Mister Satan!
Idiota!
Sempre aviso que é proibida a entrada enquanto estivermos em um treinamento intensivo!
Ah, perdão...
Mas trago más notícias!
O-O que é isso?
Nosso herói, Mister Satan!
Proteja a paz neste planeta!
Agora é a sua vez, Mister Satan!
Acabe logo com esse Majin Boo!
Vocês têm idéia do que estão pedindo?
Nós estamos com você, Mister Satan!
Satan, por favor!
Defensor da justiça e nosso herói!
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Pessoal, não há com o que se preocupar!
O que mantive em segredo é que...
estou no desenvolvimento de uma nova técnica mortal, com base em um treinamento intensivo!
#KintouN
Logo que meus treinos terminarem,
eu, Mister Satan,
acabarei com aquele palhaço do Majin
com a minha nova técnica mortal!
O que farei agora?
Aqueles...
Parece que Majin Boo agora está de
barriga cheia de tanto comer chocolate.
Por isso, quando chegarmos à próxima cidade,
a destruiremos logo de uma vez.
Ah, para onde será que iremos agora?
Babidi! Majin Boo!
Vocês estão me ouvindo?
Aqui é o Trunks!
E o Goten!
Ora, ora! Finalmente estou
recebendo mensagens dos procurados.
Prestem atenção!
Mesmo não podendo agora,
em breve irei matá-los!
A qualquer custo!
Ei, parem de conversar com Babidi!
Este lugar será descoberto!
Ei, onde vocês estão?
Virão aqui ou ficarão se escondendo, seus covardes?!
Vocês treinarão direito a Fusion, não é?
Sim.
Goten e Trunks finalmente
decidem aprender a técnica Fusion...
e começam os treinos
para derrotar Majin Boo.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br