O plano de Madoushi Babidi era
reunir o máximo de energia do mundo...
e reviver Majin Boo, que está selado.
Para fazer Kuririn e Piccolo,
que foram transformados em pedra,
voltarem ao normal, Goku
e os outros entraram na nave.
Para chegarem à sala de controle,
onde estão Dabura e Babidi,
eles precisam derrotar os inimigos
que aparecem em vários níveis.
#KintouN
Paparappa!
Vegeta ganha facilmente de
Pui Pui e passa pelo primeiro nível.
Não pode ser...
Os Saiya-jins são tão fortes assim?
E o monstro espacial Yakon
apareceu no segundo nível.
episódio 223
Goku libera todo seu poder!!
Desapareça, Yakon
Finalmente alguém bom.
Quem vou comer primeiro?
Eu vou ser seu adversário.
Você é enorme, mas parece ser meio lesado.
Será que... ele é a besta, Yakon?
Besta Yakon?
Isso.
Ele é uma das bestas mais temidas
do universo! É inacreditavelmente forte!
O Goku-san não vai conseguir sozinho...
Yakon, roube a energia dele.
Reviva logo o Majin Boo.
Foi por pouco!
Ele é enorme, mas até que é bom.
Eu falei!
Vamos lutar todos juntos!
Não!
Acho que está tudo bem o meu pai ir sozinho.
N-Não pode ser!
Você desviou bem.
Mas não vou deixar acontecer de novo.
Que surpresa! Você pode atirar
esse negócio que parece uma garra?
Está com medo, está com medo!
O Yakon vai mesmo vencer facilmente.
Deixe-o com mais medo e termine logo a luta.
Boa, Yakon!
Yakon, só podia ser você!
Pode matar os três, menos o Kaioshin.
Pegue toda a energia deles.
Agora o Majin Boo certamente irá reviver.
Para você acabar logo com a luta,
vou levá-los para o seu amado
mundo escuro, o planeta Ankoku.
Babidi-sama, o Yakon pode vencer
mesmo sem ir para o planeta Ankoku.
É.
Mas, se lutarem dentro da nave
e causarem um grande impacto,
Majin Boo pode acabar
despertando só com metade do poder.
E nós queremos revivê-lo com todo o poder, não é?
Entendi.
Bem, vamos lá?
Paparappa!
#KintouN
Nossa, uma pedra?
Ei, ei! Não posso ver nada!
Estamos no meio do escuro! Que coisa...
Aqui é o meu amado planeta Ankoku.
Eu posso ver muito bem.
Agora você está coçando a cabeça.
Hã?
Planeta Ankoku?
É o planeta onde o Yakon foi criado.
Está nos confins do universo
e a luz do sol não chega,
então sempre fica completamente escuro!
Ganhei!
Menos um!
Onde ele está?
Estou aqui.
Vocês sabem o que está acontecendo?
Mais ou menos.
Você pode ver?
Você nos subestimou demais.
Eu não posso ver,
mas consigo ler seus movimentos
pelas súbitas mudanças na corrente de ar.
Além disso, ainda tem um
método para que eu possa vê-lo.
Por exemplo...
O que ele fez?
O que aconteceu?
A aparência dele mudou.
Que nada, ele está só brilhando.
Ei, traga o medidor de energia.
- O melhor que tiver.
- Sim.
Agora ficou claro.
Só podia ser o meu pai!
O que acha?
Entendeu agora? Não importa
o quão escuro esteja, não vai adiantar.
Entendi. Entendi muito bem
que não adianta estar no escuro.
Você parece não estar com muito medo.
Babidi-sama!
3000 kili?
Por que um terráqueo
tem 3000 kili de energia?
3000 kili?
Com 2000 kili já dá para
destruir um planeta ou dois.
Que estranho.
Não era para ter alguém assim na Terra.
Será que o medidor está quebrado?
Mas, se ele realmente tiver 3000 kili,
o Yakon não vai poder ganhar.
O Yakon tem 800 kili de energia.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Já chega de fazerem a gente esperar.
Quando será que vai começar?
O que está acontecendo?
Gostoso!
Mais um!
#KintouN
Estou cheio, estou cheio!
Estava gostoso.
Trunks-kun, desculpe, mas pague a minha parte.
Eu estou sem dinheiro.
Mas, Trunks-kun, e o prêmio
da divisão dos jovens do torneio?
Ainda não me deram.
Falaram que ia ser depois de tudo.
O que vamos fazer?
Ei, vocês!
- Essa não! Pegaram a gente!
- Fuja!
Ai! Ai! Ai! Ai!
Ei...
Goten-chan, você estava aqui?
Esperem!
Paguem!
Eles que vão pagar! Adeus!
A vitória é minha.
O-O que é isso?
Hã?!
Ahn? Ficou escuro de novo!
Não. Fizeram ele sair de
Super Saiya-jin e voltar ao normal.
Gostoso.
Foi a primeira vez que
comi uma luz tão gostosa assim.
Você comeu?
A besta Yakon come energia de luz!
Quando o Goku-san se transformou
em Super Saiya-jin, tornou-se o melhor prato!
Pai, não se transforme
mais em Super Saiya-jin!
Ele come energia feita de luz!
Isso mesmo.
Essa de agora foi a melhor luz de todas.
Se tiver como, quero que me dê de novo.
Que cara estranho.
Tudo bem.
Vou dar mais para você.
O quê?
Lá vai!
Em que ele está pensando?
Pai, eu também vou lutar!
Nós dois juntos podemos vencer
sem nos transformarmos em Super Saiya-jins!
Não, eu vou sozinho.
Não se intrometa!
Fico feliz por você ser idiota.
Vou comer de novo.
Você é mesmo idiota!
Por que faz tanta questão de lutar sozinho?!
Isso não é um jogo!
Fique quieto e o deixe fazer o que quiser.
O Kakarotto está pensando em alguma coisa.
Ele não é idiota.
Está me puxando!
Acha que vou perder?
Yakon, seu imbecil!
O que vou fazer com a energia
que você está absorvendo? Que desperdício.
Se não pegar a energia causando dano,
Majin Boo não pode absorver.
I-Incrível!
Você conseguiu, pai!
Entendi.
O quê?
Impossível!
Abriu, abriu.
Podemos ir para o andar de baixo.
Sim!
Kaioshin-sama, vamos logo!
#KintouN
O Yakon explodiu!
Por que ele explodiu?
Que inútil.
Ele caiu no plano do adversário.
Ele comeu mais energia de luz do que podia.
Não! Foi estranho!
O Yakon inchou de uma vez no final...
Foi muito bom, pai!
O Ki de quando você derrotou
aquele monstro foi incrível.
É.
Então o maldito do Kakarotto
também superou os limites.
Os limites do Super Saiya-jin...
Sete anos de treinamento no Outro Mundo...
Eles não são normais mesmo!
Tudo bem, entendi.
Babidi-sama, vou acabar com sua insegurança.
Eu vou para o nível 3.
E vou mandar encher a esfera do
Majin Boo com energia em pouco tempo.
D-Dabura, se você perder, vai ser o fim!
Você tem chance de vencer, não é?
Chance?
Eu sou o rei do Makai, Dabura!
3000 kili, 4000 kili, não importa...
Ninguém pode competir com o meu poder!
Goku venceu facilmente
a besta Yakon no nível 2.
Será que não existe a palavra
"problema" no dicionário de Goku?
Como será o próximo a aparecer?
Gohan, é a sua vez!
Sim!
Entretanto, agora é a vez de Dabura,
rei do Ankoku Makai.
E a vez de Gohan...
Certo, vou me esforçar!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br