Pode vir!
O maior Tenkaichi Budoukai de todos os tempos...
abriu as cortinas com a vitória
de Trunks na divisão dos jovens.
Mas...
Olá.
Você é o Son Goku-san, não é?
Sempre quis lutar contra você.
#KintouN
Eu também passei pelas preliminares.
Prazer.
Dois homens misteriosos apareceram
na frente de Goku e dos outros guerreiros Z,
que achavam que já estavam com a vitória garantida.
Qual é a identidade e a
verdadeira força desses homens?
episódio 214
Definidos os adversários das lutas!!
Vamos logo com a primeira luta
Eles não são da Terra.
Não.
Não tenho idéia de quem são.
Por que pessoas de fora da Terra estão aqui?
Ei, o que ele quer
dizer com "não são da Terra"?
Ah, ele é... um pouco maluco.
É mesmo.
Falando nisso, a cor da pele
dele também não é muito boa.
Certo, certo, vamos logo.
O sorteio do torneio já vai começar.
É.
Merda.
Aquele tal Trunks pirralho!
Falei para ele bater de leve!
Ei, Goten, venha dar uma olhada aqui.
Em quê?
Olhe ele! O cara de máscara!
Que máscara estranha.
Só quem passou pelas
preliminares pode entrar aqui.
Isso quer dizer que ele passou.
O que acha de usá-lo?
Provavelmente ninguém vai saber
se a gente usar aquela roupa.
O que quer dizer?
Não entendeu?
Resumindo, é só batermos nele e pegarmos
as roupas enquanto ele estiver inconsciente.
Vamos pegar as roupas
dele e participar das lutas.
Não pode fazer isso.
Não fale coisas sem sentido, Trunks-kun.
O que foi?
Você não quer lutar contra os adultos?
Eu quero, mas...
Não quer?
Certo, está decidido.
Espere!
Ei...
O que foi?
Quer autógrafo, garoto?
Tem uma mulher ali que quer falar com você...
O quê?
Mas ela queria que eu viesse chamá-lo.
Sério? Onde ela está?
Por aqui, por aqui.
Onde ela está? Onde?
Ela é bonita mesmo?
Fale logo!
Fico chato nessas horas!
Onde está? Onde está?
Certo.
Trunks-kun...
Dê uma ajuda, Goten.
Conseguimos!
Vamos tirar a roupa dele.
Vai vestir isso?
Sim.
Mas você é pequeno.
Não vão descobrir?
Que idiota!
Vamos vestir juntos! Nós dois!
Nós dois?
Será que não vão descobrir assim?
Idiota!
Não tem como descobrirem!
Certo, ficou perfeito!
Não vão descobrir de forma alguma!
Será mesmo?
O sorteio já vai começar.
Sim, vou agora.
Viu?
É!
Certo, vamos voltar logo!
Ei, é para o outro lado! Não é por aqui!
Mas não posso ver o que tem na frente.
Faça uns buracos.
Agora dá!
Agora ficou perfeito.
#KintouN
Vão ser 16 participantes?
Que tipo de pessoas serão?
Não deve ter ninguém interessante.
Chegaram, chegaram.
Oi.
Bem, acho que todos
os participantes estão reunidos.
Agora vou chamar o Mister Satan.
Mister Satan está descansando.
Ele pediu para tirar o número no lugar dele.
Sério?
Então vamos fazer isso.
Bem, gente, vamos começar o
sorteio que vai definir a ordem das lutas.
Quando for chamado, por favor,
venha aqui e tire um número.
Kami-sama, eu imploro.
Não me deixe lutar
contra eles na primeira luta.
Kuririn, Kami-sama é o Dende.
Ah, é mesmo?
Mas não tem problema.
Kami-sama, Dende-sama!
Não parece ter alguém
especial além daqueles dois.
Por que eles têm um olhar tão ruim?
Parece que exageraram demais.
Ahn?!
Ele também é um dos participantes?
Que corpo estranho.
Bem, vou começar a chamar.
Kira-san.
Número 14.
Sim, Kira-san é o número 14.
Participante Kira, número 14.
Começaram o sorteio das lutas.
O próximo é o participante Kibito.
Por favor!
Vejamos... Número 7, não é?
Participante Kibito, número 7.
O próximo é o participante Kuririn.
Ahn? Eu?
Espero que saia um bom número.
Número 1.
Vou lutar logo no começo?
O próximo é o participante Great Saiyaman.
Sim!
Número 8.
Aquele cara também...
É melhor não se descuidar.
Acho que ele não é normal.
Sim.
Não parece mesmo, não é?
O próximo é, vejamos...
Participante Nº 18.
Ei, isso é nome?
Isso não importa, não é?
Número 9.
- Participante Shin.
- Sim.
Número 3.
Shin?
Nunca ouvi esse nome antes.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
Vamos continuar com o sorteio.
Quem for chamado, venha rápido, por favor.
Ei, Goten, qual é o nome daquele cara?
Eu não sei.
O próximo é o participante Spopovitch.
Por favor!
Bem...
Participante Spopovitch, por favor.
Ei, ninguém respondeu.
Será que ele não é o Spopovitch?
Deve ser.
Vá logo!
Tá.
Spopovitch-san!
Sim, já estou indo!
Aqui!
Qual será que eu pego?
Você é o Mighty Mask-san, não é?
Saia daí!
#KintouN
Eu sou Spopovitch!
Ah, desculpe.
Idiota! Fez a gente passar vergonha!
O que você estava fazendo?
O que foi?
Você que tinha falado, Trunks-kun.
Spopovitch-san, sua aparência
mudou muito se compararmos com antes.
Não sabia que era você.
Bem, número 6.
Merda! Era para aquele estranho
cabeça-dura ter respondido logo!
O próximo é o participante Jewel.
Número 16.
Sim.
Participante Jewel é o número 16.
Ei, é o Jewel!
Ele é o campeão da minha cidade!
Ele é muito forte!
Com certeza vai vencer!
Idiota!
Não tem como ele vencer o Mister Satan!
O Goku-san ainda não foi sorteado?
Ele precisa vencer por mim de qualquer jeito!
Vai depender da sorte se ele vai vencer ou não.
Vegeta e Piccolo também estão participando...
Pai! Agora não é hora para falar essas coisas!
Minha vida depende disso!
O Goten não conseguiu a vitória
por causa do jogo sujo do Trunks!
Por isso, o Goku-san precisa vencer de
qualquer jeito e ganhar o prêmio em dinheiro...
para dar um jeito nas nossas dificuldades!
O próximo é Son Goku-san.
É a minha vez.
Certo.
Que número será que vai sair?
Número 11?
Ainda não se sabe quem
vai ser o meu adversário?
Quem será que vai ser?
A próxima é Videl-san.
Sim.
O que aconteceu com o meu pai?
Bem, Mister Satan está descansando.
Número 5.
Ei, "pai"?
Ela é filha do Mister Satan?
É, isso mesmo.
Eu já tinha ouvido rumores,
mas eles não se parecem.
Ela é bem bonita.
É, não é?
Se você forçar um pouco,
ela se casa com você, não é, Gohan?
Q-Que coisa!
Nós nem estamos namorando!
Chega, chega.
Participante Punta.
Número 2.
Que bom!
Ele que vai ser o meu adversário!
Você que é o Kuririn?
Sim, sou eu.
Eu não vou perdoar um coitado como você.
Vou transformá-lo em vários pedaços.
Ah, que coisa.
Quem fala isso é fraco que finge ser forte.
Você não é de nada.
O que você disse?
Pode ser que você morra!
Escreva logo seu testamento!
Prepare-se!
Seu funeral vai ser bem alegre!
O próximo é o participante Vegeta.
Número 12, não é?
Vegeta é o número 12?
Número 12, participante Vegeta.
Ei, Goku e Vegeta logo de cara?
Vegeta?
Consegui.
O adversário vai ser Kakarotto.
Eu estive esperando por isso!
Estava esperando por este momento!
O dia em que vou vencer Kakarotto!
Ei, nossos pais vão lutar!
Quem será que vai vencer?
Com certeza o meu pai vai vencer.
Idiota!
É lógico que vai ser o meu pai!
O seu pai está morto, não é?
Mas o meu nii-chan falou que ele estava treinando no Outro Mundo, mesmo morto.
Mighty Mask-san, Mighty Mask-san!
Já tem um tempo que estou chamando!
Ah, desculpe!
Tire logo, por favor.
Sim.
Número 13.
O Mighty Mask tinha o corpo assim?
O próximo é o participante Ma Junior.
Número 4.
S
H
I
N
É contra ele.
Bom.
Pode ser que descubra um pouco sobre ele.
Agora é a vez do campeão,
Mister Satan, mas vou tirar por ele.
Mister Satan é o número 10.
Ei, o seu adversário vai ser o Mister Satan.
Quem é Mister Satan?
Você não está entendendo, não é?
Vai lutar logo contra o meu pai...
O último é o participante Yamu.
Logicamente, ele ficou
com o que sobrou: número 15.
Ficou decidido o seguinte!
Primeira luta: participante Kuririn contra participante Punta.
X
KURIRIN
PUNTA
Segunda luta: participante Shin contra participante Ma Junior.
X
SHIN
MA JUNIOR
Terceira luta: participante Videl contra participante Spopovitch.
X
VIDEL
SPOPOVITCH
Quarta luta: participante Kibito
contra participante Great Saiyaman.
X
KIBITO
GREAT SAIYAMAN
Quinta luta: participante Nº 18
contra participante Mister Satan.
X
N   18
o
MISTER SATAN
Sexta luta: participante Son Goku contra participante Vegeta.
X
SON GOKU
VEGETA
Sétima luta: participante Mighty Mask contra participante Kira.
X
MIGHTY MASK
KIRA
Oitava luta: participante Yamu contra participante Jewel.
X
YAMU
JEWEL
As lutas já vão começar.
Agora vou levá-los até a sala de espera.
#KintouN
Vocês já sabem as regras, não é?
Ao render-se, não conseguir
levantar-se em 10 segundos,
cair fora do ringue ou
matar o adversário, perde.
Além disso, como serão várias lutas,
impusemos um limite de 30 minutos.
Se passarem 30 minutos e a luta ainda não tiver sido decidida, vamos decidir com os juízes.
Tem limite?
Para você, apenas 10 segundos serão o bastante.
Entendi, entendi.
Quinta partida?
E o adversário?
Não sei quem é, mas é uma linda jovem.
Bem, pessoal, fizemos com
que esperassem muito tempo.
Quanto tempo!
Bem, vamos começar?
Finalmente o Tenkaichi Budoukai vai começar!
Este Tenkaichi Budoukai é o que
mais reuniu participantes até hoje.
A divisão dos adultos já vai começar.
Parece que teremos lutas incríveis.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br