Decidiram realizar outro
Tenkaichi Budoukai após muito tempo.
Depois de muitos anos, todos os guerreiros Z vão participar do Tenkaichi Budoukai.
Quem é que vai me superar?
#KintouN
Apareceu! 137 pontos! 137 pontos!
E começaram as preliminares
para definir os 15 participantes.
86 pontos.
774 pontos?
Afastem-se.
Os guerreiros Z mostraram sua força sem igual.
O melhor Tenkaichi Budoukai
de todos os tempos vai começar.
episódio 210
Ele é bom!!
Chibi Trunks
Chibi Trunks = Pequeno Trunks
Ah, ele exagerou...
Vou embora!
Vai ter gente assim participando...
Ele não tem jeito.
Ei, você não está surpreso?
Aquele cara quebrou a máquina de socos.
É, estou surpreso...
Não acredito naquele pessoal.
Acho que estão juntos e todos
fizeram mais ou menos 200 pontos.
Até agora, o melhor resultado
foi o do meu pai com 137 pontos.
Mesmo?
Quem ainda não passou pelas preliminares,
espere um pouco, por favor.
Já vamos preparar uma nova máquina de socos.
Ei, Vegeta.
O grupo dos jovens, no qual os
pirralhos vão participar, já vai começar.
Vamos ver?
Por que não?
É melhor do que ficar neste lugar chato.
Aí vêm eles.
Quem serão eles?
Ahn?
Ei, seu amigo era uma garota?
É uma garota, não é?
S-Sim.
Hã?!
É a minha amiga Videl-san.
Boa.
Ela é muito bonita, não é?
Não é isso...
A luta do Trunks e dos outros
já vai começar e nós vamos ver.
Venha logo quando acabarem as preliminares.
Tá.
As preliminares ainda não recomeçaram?
Você conhece?
Sim.
Aquele que estava vestido de laranja... é o meu pai.
Ahn?
Você disse que o seu pai estava morto!
É isso mesmo.
Por isso que tem uma
auréola em cima da cabeça dele.
Quem são vocês?
Depois de muito tempo, finalmente
vai recomeçar o Tenkaichi Budoukai.
Primeiro vai ser a divisão dos
jovens com menos de 15 anos.
O prêmio para o vencedor da divisão
dos jovens vai ser de 10 milhões de zenis e...
o segundo colocado vai
receber 5 milhões de zenis.
E o vencedor vai ter um
prêmio muito, muito incrível:
lutar contra uma certa pessoa
vai ser um presente especial.
E é lógico que essa pessoa é o
campeão do Tenkaichi Budoukai, Mister Satan.
Satan! Satan! Satan!
#KintouN
Está tudo bem?
Foi brincadeira! Brincadeira!
Ah, incrível!
Satan! Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Foi uma boa brincadeira, Mister Satan.
É.
Por favor, aproveitem a programação
especial, na qual estrela Mister Satan,
no intervalo entre as preliminares
e o início da divisão dos jovens.
O quê? É um filme sobre os Cell Games,
no qual o Mister Satan participou.
Apresentamos "Superguerreiro,
Mister Satan: Registro da Glória".
O quê? Eu não sabia disso!
Legal.
Vão reviver os Cell Games.
Que bom! Eu queria ver isso!
Ei, ele falou sobre um filme.
Pare!
A televisão fez isso por conta própria.
Eu não mandei fazer para ficar me achando!
Que modéstia.
Pessoal, querem ver o filme?
Certo!
Então todos chamem por Satan!
Ei, espere!
Satan! Satan! Satan!
Isso!
Então, senhoras e senhores, aproveitem!
O que é aquilo?
Nós vamos derrotá-lo!
Nossa...
Vocês vão perder de novo!
Vamos!
Que idiota!
Não fique com raiva.
Até que é interessante.
Qual é o problema?
Só isso que vocês têm?
Merda!
Eu ganhei.
Espere!
Que vergonha.
Queria que eles parassem com isso.
Idiota maldito.
Quem será que é idiota?
O quê?
Quando que...
Truques não funcionam comigo.
Chega!
Eu falei que não funciona!
Desculpe-me! Perdoe-me!
Não vou fazer mais nada ruim!
Não adianta.
Você vai pagar pelos seus
crimes sentindo o meu punho.
Incrível!
Só podia ser o Satan-sama!
A justiça venceu!
Satan! Satan! Satan!
É surpreendente até
onde algo mentiroso pode ir.
Nossa, que incrível! Que incrível!
Ahn? Mister Satan?
Satan-san?
Que vergonha.
Só podia ser o campeão.
Muito bem.
Cale a boca!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
torrents.ebrain.com.br
KINT
UN
O
#KintouN
Certo! Com certeza vou vencer
e pegar um autógrafo do Mister Satan!
Ei, o que você vai comprar com o prêmio?
Brinquedos e doces.
Você é um pirralho, Goten.
E você, Trunks-kun?
O que será que eu vou fazer?
A sua família é a mais
rica do mundo, Trunks-kun.
Não deve ter nada que você queira.
Todos eles...
parecem fracos e caretas.
Ele foi o último.
Quem vai ser o seu primeiro adversário?
Sorte, sorte!
É aquele pirralho lá.
Que coisa!
Vai ganhar fácil!
Vamos implicar um pouco com ele.
Vamos.
Falando nisso, ainda
não pensei no que eu quero.
Ei, pirralho.
Ei, você vai ser exterminado por mim.
Colocou fralda?
Você não é gente grande.
Suma, idiota!
Que cabelo mais careta!
O que você disse?
Seu...
Você disse algo inacreditável.
Agora decidi que vou deixá-lo quase morto.
É mesmo?
Como foi nosso evento especial "Superguerreiro, Mister Satan: Registro da Glória"?
Agora, finalmente, vamos começar a
divisão dos jovens do Tenkaichi Budoukai.
O torneio acabou se transformando nisso.
O lugar também aumentou.
Serão lutas completamente sem graça.
Olhem! O Trunks e os outros!
Como sabem, não há preliminar
para a divisão dos jovens.
Trinta e cinco crianças
se reuniram para este torneio.
As regras são as mesmas
do torneio dos adultos.
Render-se, sair do ringue,
ficar caído por dez segundos ou
ficar inconsciente resultam em derrota.
Boa sorte, Trunks!
Goten-chan!
Que coisa, comecem logo!
Ah, que bom!
Achei um lugar vazio!
Daqui vai dar para ver bem o Idasa-chan.
Sua...
Bem, já vamos começar.
A primeira luta será entre Bart-kun,
12 anos, e Peppero-kun, 14 anos.
Ah, já começou.
Será que não podem ir logo com isso?
É mesmo!
O Goten-kun também vai participar, não é?
Só podia ter sido o senhor, Mister Satan.
Aquele filme ficou muito
popular e vendeu tudo em um dia.
É lógico.
Nossa! Ele está chorando!
Ele vai desistir?
Ei, ei!
Saiu do ringue!
Que incrível!
Vitória de virada de Kadopi-kun!
Consegui! Consegui!
Isso é mesmo luta de criança.
Bem, vamos prosseguir com a 7ª luta.
Koryu-kun, 10 anos, contra...
Imamu-kun, 8 anos.
Comecem!
Ei, você.
Saiu do ringue! Já chega!
Jovem...
Não chore.
Mister Satan!
Peito para frente!
Garotos não podem chorar à toa.
Sim!
Isso, bom garoto.
Nossa! Que ocasião feliz!
Só podia ser o Mister Satan.
Que cena mais tocante!
Boa, Satan!
Legal, Satan!
Deu certo.
Deu certo mesmo.
Vou tentar usar em outro lugar de novo.
O que foi aquilo?
Que coisa!
Ele pensa muito para tudo!
Estão empolgados demais.
Não podem ir mais rápido?
Saiu do ringue!
Karashnikov-kun vence!
Agora, a 9ª luta.
Trunks-kun, 8 anos, contra Idasa-kun, 15 anos.
Ah, é o Chibi Trunks!
Esforce-se!
Ah, se ele se esforçar muito, vamos ter problemas.
Vá com calma!
Está preparado, pirralho de merda?
#KintouN
Ignorar.
Você me tira do sério, pirralho.
Ainda estou ignorando.
Coitado dele.
Oito anos contra quinze anos.
Boa sorte, Trunks.
Idasa-chan, é a sua mãe!
O que você está fazendo?
Mas o Idasa-chan nem vai poder mostrar sua verdadeira força contra um pirralho daqueles.
Coitado.
Mesmo assim, por que a minha câmera quebrou?
Não vou poder tirar fotos do Idasa-chan.
Trunks, acabe logo com esse moleque!
Que vulgar.
Comecem!
Venha, pirralho de merda! Vai!
Você fala demais.
Eu ia atacar mesmo se não falasse nada.
Acho que levei um pouco a sério.
Eu também sou um pirralho.
Está inconsciente!
Vitória do Trunks-kun!
Incrível...
Idasa-chan!
Ora, ora.
Parece que vai ser chato até o Goten e o Trunks lutarem.
Falaram que a segunda luta
depois da sua vai ser a minha.
Por isso que falei para deixarem a
gente participar com os adultos, não é?
Finalmente começou a divisão
dos jovens do Tenkaichi Budoukai.
Como será a força dos pequenos
superguerreiros Trunks e Goten?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br