Freeza se transformou.
#KintouN
Já sei!
Que... Que rápido!
Kuririn-san!
Diante dessa grande força e velocidade,
Kuririn não tinha o que fazer e
teve seu peito facilmente atravessado.
Episódio 79
Só até aqui!?
A grande força maligna em direção a Gohan
Tampinha cretino! É isso que você merece
por se destrair com aquele garoto Namekusei-jin!
Kakarotto, aquele careca e os outros...
Todos da Terra levam as coisas na brincadeira!
Oh, minha culpa. Parece que tenho muito
poder e não posso me controlar tão bem assim.
Kuririn-san!
Quem imaginaria que você ainda está tão empolgado?
Gohan...
Como se sente?
Ainda não?
Droga, ainda não? Quanto tempo, então?
Calma, Yamcha!
Não é bom ficar tão inquieto!
Como posso ficar calmo numa hora dessas?
Agora, Goku, Kuririn e os outros estão lutando por suas vidas contra alguém muito terrível!
Eles não sabem se podem ganhar dele ou não!
E eu aqui, tão longe...
Eu também quero ir e lutar!
Mas, não vai adiantar!
Goku e Piccolo vão se sair bem com certeza!
Você deve perceber que a única coisa que
podemos fazer é continuar nosso treinamento.
E, se formos para Namek, vamos
poder lutar tão bem quanto queremos!
Goku, eu avisei para
não chegar perto de Freeza...
Ele tem um poder aterrorizante,
suficiente para destruir o universo inteiro!
Kaio-sama?
O que há com vocês?
Por que não estão treinando?
Qual é o problema?
O senhor está tão pensativo...
Sua cara está pálida! Você está bem?
M-Minha cara sempre foi
dessa cor, desde que nasci!
S-Será que nada de ruim
aconteceu no planeta Namek?
#KintouN
Será o Goku?
Ou talvez o Piccolo?
Não dá mais!
Já chega! Eu quero uma cama! Eu quero um chuveiro!
Eu quero muitas tortas com morangos!
Eu também quero ser uma nuvem.
Nossa, parece com o Kuririn!
Que coisa! Falando nele, o que será que
ele deve estar fazendo agora? Realmente!
Não pode ser que eles me deixaram
para trás e voltaram para a Terra, pode?
Talvez eles foram mortos por
Vegeta, ou então por aquele Freeza!
Não, não poderia ser! Son-kun está lá!
Eles estão bem! Com certeza!
Eles estão bem...
Então, esse é o fim para mim?
Que vergonha!
Eu queria ter me casado, pelo menos uma vez...
O Ki do Kuririn está diminuindo muito rápido.
Pessoal, agüentem só mais um pouco!
Só até eu me recuperar! Por favor!
Então você finalmente foi pro outro mundo, não foi?
K-Kuririn...
Kuririn-san!
Que rápido!
Você está pensando em salvá-lo?
Não tem sentido, ele já vai morrer.
Ao invés disso, que tal se
preocupar com sua própria segurança?
Bem, vocês podem se preocupar o quanto quiserem. Não importa se é um Namekusei-jin...
Ou um terráqueo...
Ou um Saiya-jin...
Não vai mudar o fato de que vocês irão morrer.
Fora...
Fora do meu caminho!
O quê?!
O poder daquele garoto está
aumentando muito rápido!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
#KintouN
Como pode ser? Que energia incrível!
Eu não posso acreditar! Quando aquele garoto
perde os sentidos e fica sem controle,
ele pode ficar com todo esse poder?!
N-Não pode ser!
E-Ele pode estar mais perto de se transformar
em Super Saiya-jin do que qualquer um!
K-Kuririn-san...
Kuririn-san...
Kuririn-san!
Está tudo bem! Ele conseguiu sobreviver!
Não morra, Kuririn-san!
Nós não temos tempo para
ficarmos preocupados com ele!
Você acha que Freeza
morreria só com isso?
Você não é um pirralho comum, não é?
Até mesmo eu achei aquilo um pouco doloroso!
Mas, você fez aquilo para a pessoa errada.
Claro, como eu disse antes, o fato de
que vocês vão morrer continua o mesmo.
Com todo o seu esforço,
só conseguiu provocar a minha ira.
D-Droga...
Parece que estávamos esperando muito!
Agora somos alvo de piada!
I-Impossível! O Ki dele
continua ficando mais e mais forte!
Quem poderia imaginar que ele
pode controlar um poder de luta desses?
Eu vou pegar a dor que senti
e devolver várias vezes mais!
O poder do Freeza ficou muito forte
de repente! Desse jeito, todo mundo vai...
Seu idiota! Saia daí!
Oh, não! Não sofra dano algum ainda...
A diversão ainda está começando.
Você é só um garoto mesmo, não é?
Essa é a grandeza do seu poder?
Idiota! Você se achou e baixou sua guarda,
não foi? Você foi pego nessa explosão!
Tudo bem!
Mais uma vez! Eu vou acertar
você com outra forte rajada!
Tome isso!
E você disse que eu
não seria páreo para você!
Você parece completamente
estúpido agora, Freeza-san.
Não se precipite, Vegeta.
Quando eu terminar com aquele pirralho,
terei muito tempo para brincar com você.
Nossos destinos estão traçados...
Então, como você quer
que eu cuide você, hein?
#KintouN
Ele sumiu!
Aqui estou!
O que há de errado? Não pode se mexer?
É aqui que termina, não é?
Morra!
O Ki do Gohan está caindo rapidamente!
Estou indo! Espere, Gohan!
Gohan...
A morte de Gohan se aproxima.
Mas, e Piccolo? E Goku?
Aqueles que o amam podem fazer
qualquer coisa para salvá-lo?