Enfim, o Super Shen-Long aparece.
Mas, o enfurecido Freeza já está por perto.
Apressem-se! Kuririn! Gohan!
Episódio 76
Kami-sama volta à vida!
Piccolo de volta com o Super Shen-Long
#KintouN
E-Ele é gigantesco!
E sua forma é diferente do da Terra, também!
E-Este é Shen... Long?
Aqueles que reuniram as Dragon Balls,
peçam agora os seus desejos.
Eu concederei três desejos, contanto
que estejam dentro de minhas habilidades.
I-Incrível!
Ele realmente concede três desejos!
Deveríamos esperar isso mesmo do
Shen-Long original! Ele é muito generoso!
O que devemos fazer?
Nós temos três desejos!
Seus desejos, rápido!
Não se esqueçam de Freeza e Vegeta!
Ah, sim! Primeiro...
Peça a ele para ressuscitar todos
que foram mortos pelos Saiya-jins na Terra.
Tudo bem, entendi!
Esse desejo não pode ser realizado.
Só posso ressuscitar apenas um indivíduo por vez.
N-Não pode ser!
Aparentemente, ele só pode
ressuscitar uma pessoa por vez.
Só uma por vez?!
Se eles só têm três desejos...
E somos eu, Yamcha, Chaos e Piccolo...
Tudo bem!
Eu vou ser ressuscitado primeiro!
O quê?
Bem, Kaio-sama, eu vou primeiro!
Espere!
Não seja egoísta, eu vou primeiro!
O que está dizendo? Fui o primeiro a morrer!
Então, eu vou ser ressuscitado primeiro!
Isso é ridículo!
Pessoal! Vamos tirar no palito!
De jeito nenhum!
Você vai usar sua telecinese para roubar!
Que horrível! Eu não faria isso!
Deixe-me...
Ahn?
Deixe-me falar com Gohan!
O quê?
Por favor!
Por que a demora?
Peçam os desejos. Concederei três, contanto
que estejam dentro de minhas habilidades.
D-Dentro das habilidades, ele diz...
Rápido! Se formos descobertos
por Freeza ou Vegeta, será o fim!
O que vamos fazer?
Só uma pessoa pode voltar por cada desejo!
Esse é um problema.
Quem devemos escolher?
Droga! Para o Shen-Long original,
ele não é tão generoso assim!
Você disse que quer falar com o filho
de Goku? O que você planeja fazer, Piccolo?
Seu desgraçado!
O que você pensa que está fazendo?
Não está pensando em
ressuscitar só você, não é?!
O quê?! É isso mesmo?
Piccolo, isso não é justo!
Você não é o único que treinou aqui!
Nós também aumentamos
muito o nosso nível. Além disso...
Ande logo e me deixe falar, por favor!
Tudo bem, já entendi.
Coloque sua mão no meu ombro e fale.
Gohan! Pode me ouvir?
Sou eu! Piccolo!
Gohan!
Responda, Gohan!
Sou eu! Piccolo!
Piccolo! Não pode ser!
Onde você está, Piccolo-san?
Estou usando o Kaio para falar
diretamente nos seus corações.
Você não pode desonrar o meu nome.
É para me chamar de Kaio-sama! Kaio-sama!
D-Dentro dos nossos corações?
Sabemos que vocês só têm três desejos,
e que só uma pessoa pode
ser ressuscitada por desejo.
Escute bem!
Com o primeiro desejo, ressuscite-me!
- E-Espere!
- Não deixaremos você fazer isso, Piccolo!
Calem a boca!
Não se esqueçam...
Se eu voltar à vida, Kami também voltará.
Quando isso acontecer, as
Dragon Balls da Terra também voltam,
e o restante vai poder voltar à vida.
É isso! Podemos fazer assim!
E-Entendido, Piccolo-san!
Entendi.
Era isso que você queria.
- Boa idéia!
- Piccolo, é genial!
Agora, eu digo o segundo desejo...
Assim que eu for ressuscitado, leve-me
para o planeta Namek, onde vocês estão!
Eu... Eu quero lutar!
Quero lutar contra o infeliz do Freeza,
que matou meu povo, no lugar onde eu nasci!
O que você está dizendo, Piccolo?!
Eu ganhei um poder incrível desde que
fiquei aqui! Vou derrotá-lo com certeza!
#KintouN
Mande-me para o planeta
que vocês estão! Entendeu?
E-Entendido, Piccolo-san!
Conto com você.
Faça o que quiser com o terceiro desejo.
Certo! Eu vou ficar muito
feliz quando o senhor chegar aqui!
Ei, Piccolo!
Esqueceu da promessa que fez para mim?
Que você nunca lutaria contra Freeza?
Devo ter esquecido.
Não lembro de fazer uma promessa dessas.
O quê?
Infelizmente, minha memória não é tão boa.
- S-Seu desgraçado!
- Espere!
- Kaio-sama!
- Acalme-se!
Me soltem!
Como ousa fazer isso comigo!
Não sei que tipo de vagabundo você é, mas eu, Piccolo-sama, ganharei de você com certeza!
Você não faz idéia de como Freeza é terrível! Me solte! Não posso falar com ele assim!
Certo!
Antes de fazermos qualquer outra coisa,
vamos realizar aqueles dois desejos!
- Certo!
- Dende!
S-Sim?
Peça que Piccolo, o Namekusei-jin
que estava na Terra, seja ressuscitado!
Piccolo-san? Entendi!
A qualquer segundo, o Piccolo-san vai...
O que é isso?
Alguma coisa está vindo para cá!
É um poder de luta incrível!
F-Freeza!
Ainda vai levar muito tempo para
o Kakarotto se recuperar totalmente.
Ainda não é uma hora
muito boa para Freeza aparecer.
Droga!
Tenho um pressentimento ruim sobre isso!
O quê?
O que está acontecendo aqui? É noite!
Por quê?
Não é para ter noite neste planeta!
Então, por que o céu está tão escuro?
Só pode ser...
Não pode ser...
Não pode ser... Não pode ser!
Não pode ser!
Entendido.
Eu vou realizar o primeiro desejo.
Droga!
As Dragon Balls não estão aqui!
O filho de Kakarotto também não está!
Maldito! Aquele pirralho desgraçado!
O que é aquele monstro?
Aquele monstro é o dragão que
disseram que aparecia das Dragon Balls?
Droga, aqueles moleques
infelizes me passaram a perna!
Vocês vão pagar por isso!
Isso é ruim! Freeza está quase aqui!
Estou vendo quatro sinais de vida.
Finalmente encontrei vocês!
Esperem pelo que está por vir,
suas formas de vida inferior!
Desapareceu!
Certo.
Estou vivo de novo!
Agora, o próximo desejo!
- Conto com você, Gohan!
- Maldito!
Eu não vou ser responsável por isso!
Está fora do meu alcance agora!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Espere! Espere! Espere!
Kami-sama!
Piccolo, seu canalha.
Você teve uma boa idéia.
Popo, você tomou conta
do lugar na minha falta.
Ótimo!
Kami-sama está de volta! Que bom!
Eu concedi o primeiro desejo.
#KintouN
Agora, peçam o segundo!
O segundo desejo é para que o Piccolo-san,
que acabou de ser ressuscitado,
seja transportado para o planeta Namek!
C-Certo!
Dende, seja rápido!
Vegeta nos descobriu!
C-Certo!
Isso é fácil.
Eu vou conceder o segundo desejo.
Que idiota!
Eu realizei o segundo desejo.
Agora, podem pedir o último.
Ele disse que realizou?
Mas o Piccolo não está aqui ainda...
Onde você está, Piccolo-san?
Você só disse que era para trazer para cá,
então ele pode estar em qualquer lugar.
Você queria que trouxesse aqui?
Ah, não!
O que vamos fazer? Nós podemos
usar o terceiro desejo para trazê-lo!
Vegeta!
Eu sabia!
Eu sabia que era alguma coisa assim!
Como ousam... Como ousam enganar
a mim, Vegeta-sama, seus desgraçados?
Vocês vão pagar por isso!
Seus idiotas!
Vocês pegaram a única chance que
tínhamos para derrotar Freeza e jogaram fora!
O único jeito era se eu ficasse imortal!
Seus pirralhos fedidos e imundos!
E-Espere! Nós só pedimos dois desejos!
Ainda tem um que pode ser realizado!
Idiota! Cale a boca!
Fico aliviado em ouvir isso.
O que é aquela coluna de luz?
É lá que os sinais de vida estão...
Eles não poderiam estar usando as
Dragon Balls para realizar seus desejos!
Qual será o terceiro desejo?
Agora, faça-me imortal!
Ande logo e faça agora!
Seu pirralho!
Você não sabe o que "Faça agora" significa?!
Dende!
Você precisa fazer isso agora!
Freeza está quase aqui!
Se esse desejo for realizado...
Mas, não há outra escolha!
Ainda falta um tempo para o
meu pai se recuperar dos ferimentos.
Então aqui é minha terra natal?
Planeta Namek.
Não há dúvidas, eu sinto uma estranha nostalgia.
O sangue Namekusei-jin que
corre em mim deve ser o responsável.
Droga, agora não é hora para sentimentalismo.
É melhor eu achar Gohan e os outros.
Droga, onde eles estão?
Não estão por aqui...
O-O que é aquilo?!
Eu posso sentir um Ki incrível bem longe.
Poderia ser o monstro do Freeza?
Há outros Ki lá perto. Gohan e os outros...
Tudo bem. Espere aí, Gohan!
Eu ainda espero o último desejo.
Vamos, peçam agora.
O que você está esperando?!
Peça agora! Faça-me imortal!
Você quer ser morto por Freeza?
K-Kuririn-san, Freeza está quase aqui!
Nossa situação é desesperadora.
Dende! Faça o pedido dele!
Vegeta pode ser incrivelmente mau...
Mas, pelo menos, é melhor que Freeza!
Eu odeio ter que fazer isso...
Mas, agora, não há outro
jeito para nos tirar disso!
E-Entendido...
Certo, assim é melhor.
Então, faça agora!
Sim...
- Pare de enrolar!
- Sim!
Isso é bom!
Vai dar um jeito para o Freeza não me matar.
Só tenho que manter o ritmo.
E, mesmo se eu não puder agora,
eventualmente eu vou derrotá-lo!
Muito em breve, vai chegar a hora em
que eu, Vegeta-sama, vou controlar o universo!
O-O quê?
#KintouN
O-O que aconteceu? Por que o dragão
desapareceu e o céu ficou claro de novo?
Por que as Dragon Balls viraram pedras?
O Grande Patriarca...
Dende...
Faleceu.
V-Você tem certeza?
A vida do Grande Patriarca, que criou
essas Dragon Balls, chegou ao fim.
O-O que você quer dizer, seu maldito pirralho?!
E-E a minha...
O que eu vou fazer sobre a minha imortalidade?!
Nesse caso...
Seus podres malditos!
Se vocês não tivessem me
traído, nada disso teria acontecido!
Vocês vão pagar!
Seus idiotas infelizes e imundos!
Freeza!
Vocês realmente fizeram, não foi, cavalheiros?
Vocês fizeram um trabalho incrível
destruindo meus sonhos de juventude eterna.
Eu acho que vocês certamente
estão preparados para pagar o preço.
É a pior situação possível...
Freeza finalmente chegou!
Freeza está queimando de raiva.
Nessa grande crise, o que vai acontecer
com Piccolo? O que vai acontecer com Goku?