Piccolo está de volta.
Para lutar contra Freeza,
Piccolo foi para sua terra natal, Namek.
Mas...
Vá, diga o terceiro desejo.
Me torne imortal! Quer que Freeza o mate?
#KintouN
Mas, a vida do Grande Patriarca acabou.
E, assim, o Super Shen-Long desapareceu
e não pôde realizar o terceiro desejo.
E ainda, uma das piores situações...
Vocês realmente fizeram, não foi, cavalheiros?
Vocês destruíram o meu sonho de ser imortal.
Episódio 77
O nascimento do mais forte guerreiro!?
A fusão de Neil e Piccolo
Não há leituras para a Ginyuu Toksentai.
Foram vocês que os mataram?
É uma pena que as Dragon Balls tenham
virado pedra pouco antes de eu poder usar...
Pena para o Vegeta-san, mas talvez mais para mim mesmo.
É a primeira vez que alguém foi tão
estúpido para me fazer de idiota desse jeito.
Eu não esperava que as
coisas chegassem a esse ponto.
Vocês vão pagar!
Vocês vão pagar por isso,
seus vermes insignificantes!
Eu vou matar cada centímetro de vocês!
Não tem escapatória! Comecem a rezar!
Então você finalmente
mostrou seu verdadeiro ser.
Faça o seu pior! Se pensa que vou ser tão fácil
de ser derrotado, está terrivelmente enganado!
De todas as coisas que você pôde ter dito...
Aparentemente, você esqueceu do
quão aterrorizante eu realmente sou.
Deixe-me refrescar sua memória!
Impossível!
Eu não achei que ele seria tanto assim!
Aquele enorme Ki está ficando bem maior.
Freeza está para atacar os outros.
Eu sinto um Ki fraco...
Não pode ser que seja o Gohan!
Um Namekusei-jin, minha fiel imagem.
Você está próximo da morte.
Você deve ser o Namekusei-jin que os terráqueos falaram.
Entendi! Então o desejo
deles foi concedido. Que bom.
Você parece saber de tudo.
Então também deve saber que estou me
apressando para ajudar aqueles pirralhos agora.
Você vai me desculpar
por deixá-lo aqui para morrer.
Surpreendente...
#KintouN
Eu não sei que disciplina você
usou, mas conseguiu um grande poder.
E, mesmo assim, é uma pena...
S-Se você tivesse retornado como
um único e completo Namekusei-jin...
Você poderia conseguir vencer Freeza.
Está dizendo que, somente se eu tivesse me fundido com Kami e virado um único ser de novo,
eu conseguiria superar o poder de Freeza?
I-Isso mesmo. Eu posso ter sido
completamente massacrado por Freeza,
mas conheço seus poderes muito bem.
Não adianta discutir isso agora.
A propósito, eu não tenho vontade
de me fundir com aquele cara.
Faça a fusão comigo.
E-Eu sou o último Namekusei-jin
guerreiro restante no meu mundo.
O quê? Com você?
Isso mesmo.
Seu poder vai aumentar bastante.
Obrigado pela oferta,
mas prefiro ser quem eu sou.
Não quero combinar
minha individualidade com a sua.
Que cara mais orgulhoso...
R-Rápido! N-Não há tempo!
Estou para morrer.
Rápido, coloque sua mão no meu corpo.
Não se preocupe.
Sua individualidade vai ser sua. Eu vou ser seu. Eu apenas ofereço essa oportunidade!
Você não mentiria para mim, mentiria?
S-Se é isso que você pensa,
vá em frente e seja morto por Freeza.
Tudo bem.
Certo, então. Eu vou tentar.
Mas, se eu não gostar do que vai
acontecer, eu expulso você de novo.
Que coisa para dizer! Estou oferecendo um presente maravilhoso para você com minha boa vontade.
Estou com pressa.
Se vamos fazer isso, vamos logo.
T-Tenha certeza... de matar... Freeza.
Não preciso que você me diga isso!
Se eu puder, eu vou fazer
isso para o meu próprio bem.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
#KintouN
Impossível... Como pode ser?
Que poder incrível!
Como ele é inacreditavelmente poderoso!
É assim que se fica
quando se funde com alguém?!
Eu vou vencer! Independente do
inimigo, não posso perder agora!
Eu consegui o poder supremo!
Gohan! Desse jeito,
Vegeta vai ser derrotado bem rápido.
Precisamos agir agora!
É nossa única chance!
Certo!
Kuririn-san!
Q-Que Ki! Não tem jeito de vencermos!
Claro que não.
Vocês pensaram que só três formigas
conseguiriam vencer um dinossauro?
Nós podemos vencer!
Se nós três lutarmos juntos,
vamos encontrar um jeito de vencer.
O quê? Vocês podem me vencer?
Isso mesmo.
É a última coisa que eu
esperava que você dissesse.
Aparentemente, nem mesmo o grande Freeza percebe que...
o poder de luta desses dois está crescendo rápido.
Especialmente o menor! Ele tem um
poder interior que nem mesmo ele sabe!
E eu estou no processo para me tornar um
Super Saiya-jin, o que você sempre temeu.
Você fala muita besteira com
essa coisa de Super Saiya-jin.
Seu rato irritante!
O quê?
O quê?!
Entendi.
Então aparentemente você não é de conversa, certo?
Ele está certo...
Se nós três lutarmos juntos,
definitivamente temos chances de vencer.
Ele certamente é muito poderoso,
mas nosso poder aumentou também!
Isso! Desde que Vegeta chegou aqui, ele conseguiu superar seus limites e ficar mais forte.
Mas...
Por que Freeza ainda está tão calmo?
Transforme-se, Freeza!
Transformar?
Ele pode se transformar?
Ande logo com isso! Por que você não
se transforma e mostra o seu verdadeiro ser?
Então você sabia sobre
isso? Como descobriu?
O maldito do Zarbon deixou escapar.
Do que você está falando?
Dentre as raças do universo...
Apenas algumas têm a estranha habilidade
de mudar sua forma quando necessário.
Seja para camuflagem ou para conservar
energia quando não for preciso gastá-la.
#KintouN
No meu caso, a razão é diferente.
Eu tenho tanto poder que fica
difícil de controlar de outro jeito.
O quê?
Não deixem ele assustar vocês!
Ele está blefando, ele não vai mudar tanto!
É mesmo?
Tudo bem, então. Se você quer tanto
morrer, eu vou mostrar para você!
Olhem muito bem.
Isso não é algo que se vê todo dia.
Quando eu ataquei o planeta
Vegeta, lar dos Saiya-jins,
você sabe que não teve razão
alguma para eu me transformar.
Vegeta-san, seu pai, o rei do planeta Vegeta,
não tinha nada de espetacular como guerreiro.
Não fique muito lisonjeado com isso.
Eu tinha superado o poder do rei
mesmo quando eu ainda era pequeno.
Então o planeta dos
Saiya-jins foi destruído por ele?
Agora... Fiquem maravilhados!
Finalmente Freeza começa a se transformar.
Entretanto, o quão terrível isso vai ser?
Além disso, Piccolo e Goku conseguirão
chegar a tempo para essa intensa batalha?