Com a fusão com Nail,
Piccolo conseguiu um grande poder.
Por outro lado, mesmo sem
esperar a cura de Goku,
Vegeta, Kuririn e Gohan
começaram a luta contra Freeza.
Mas, Freeza ainda
escondia o seu verdadeiro poder.
Prestem muita atenção.
Não é sempre que poderão ver isso.
Mesmo para destruir o Planeta Vegeta
dos Saiya-jins, não precisei disso.
#KintouN
O-O planeta dos Saiya-jins foi destruído por ele?
Então, fiquem assustados!
Episódio 78
O pesadelo da supertransformação!!
Freeza com poder de luta de 1.000.000
Que tipo de transformação é essa?
Você está nos fazendo rir!
E pensar que ficar mais ágil é
sua idéia de transformação...
Vegeta-san, estou muito decepcionado.
Ainda mais pelo modo que eu cuidei de você.
Se tivesse se submetido pacificamente a mim,
não precisaria experimentar esse terror agora.
Do que você está falando?
Eu nunca me submeti a você!
Eu só estava fingindo, esperando chegar
o momento certo para poder derrotá-lo!
Sim, esse é um dos pobres
hábitos que vocês, Saiya-jins, têm.
Seu pai, por exemplo...
O rei do Planeta Vegeta era do mesmo jeito.
O quê? Você disse que a ocupação do
Planeta Tapp ainda não está completa?
S-Sim! A resistência dos
habitantes é maior do que esperávamos!
Dizem que vai levar três
dias para completar a ocupação.
Mais três dias?!
Sim! Minhas sinceras desculpas!
Maldito! Esqueceu que nós prometemos
o planeta ao Freeza-sama para amanhã?
Não, eu nunca faria isso!
Mas, a lua só vai aparecer
completamente em Tapp dentro de três dias!
Vá.
Vá! E não deixe sobrar nada!
Bárbaro como sempre.
Eu não me importaria se levasse mais três dias.
Você fez algo lamentável aqui.
Mesmo assim, eu vim para falar sobre seu filho.
Quando você pretende levá-lo para mim?
Bem, é que...
Isso! Por favor, traga-o para mim...
junto com o anúncio da ocupação
do planeta Tapp em três dias.
Você não precisa se preocupar
porque eu não vou mimá-lo.
Rei Vegeta, o senhor vai mesmo
entregar o príncipe para o Freeza-sama?
Sim.
Mas não vai estar arriscando a vida do príncipe?
Não estou preocupado com
coisas como a vida do meu filho!
O que eu acho inaceitável é a atitude dele!
Ele tem a idéia errada de que nós,
Saiya-jins, somos escravos dele ou algo assim!
R-Rei Vegeta!
Maldito Freeza!
Um dia eu vou lhe dar uma lição!
Você realmente parece com seu querido
pai falecido, na aparência e na idiotice.
Idiotice?
Isso mesmo! Se o seu pai não
tivesse tentado uma proeza tão idiota,
os Saiya-jins não teriam sido eliminados.
Ouçam, vocês.
Freeza tem medo de nós,
Saiya-jins, em grandes grupos.
Se vocês, guerreiros de elite, juntarem seus
poderes, vamos ganhar dele com certeza!
Vamos mostrar para ele
como nós, Saiya-jins, somos!
Freeza-sama.
Alguns Saiya-jins, incluindo a família real, chegaram e requisitam uma reunião com o senhor.
Freeza-sama?
#KintouN
Tem havido algumas ações sem controle
entre os Saiya-jins ultimamente, não tem?
Sim.
Eles ficaram muito desagradáveis.
Eles são idiotas.
Rápido, homens! Freeza está aqui!
Tome isso!
Zarbon-san, abra a porta.
Você vai deixar os Saiya-jins entrarem.
Sim.
Um pouco de exercício pode ser bom para mim.
Onde está Freeza?!
Eu vou matá-lo e dominar o universo eu mesmo!
Você tem certeza de que é tão fácil assim?
Seus homens não estão com medo agora?
D-Droga...
Rei Vegeta!
O rei de vocês acabou de ser derrotado.
Vocês não querem vingá-lo?
Esse é o melhor que os
Saiya-jins poderiam fazer?
Freeza-sama, não está ferido?
Eu nem precisei me transformar.
Então, devemos ir?
Sim.
Vamos assistir aos fogos de artifício do Planeta Vegeta.
Que maravilhoso!
Olhem isso, Zarbon-san, Dodoria-san!
Olhem esses lindos fogos de artifício!
Eu também queria mostrar para você.
Os fogos de artifício do Planeta Vegeta.
Que monte de merda! Se você
realmente tivesse medo dos Saiya-jins,
simplesmente destruir o Planeta Vegeta
seria um recurso completamente inútil.
Estou certo, não estou?
Você ainda me deixou vivo!
Sem mencionar Kakarotto...
Já falou demais.
Então, devo continuar com a próxima parte?
Seu querido falecido pai nunca viu essa forma.
O quê?!
O que é isso?
O que ele pensa que está fazendo?
#KintouN
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Por que eu? Por que eu sou a
única que precisa passar por isso?
Isso não é engraçado, pelo amor de Deus!
O-O que é isso? O que está acontecendo?
Ajudem-me!
O quê? O que está acontecendo aqui?
O quê?!
N-Não pode ser! Isso é impossível!
Vamos ser mortos!
É um pesadelo!
Cuidado, agora! Nessa forma,
eu não vou ser tão gentil como fui antes!
Que Ki!
O-O que é isso?
A força do Ki de Freeza aumentou várias vezes!
N-Não pode ser!
Gohan!
Vegeta, o que aconteceu com a
confiança que você tinha agora há pouco?
Você estava fazendo todo
tipo de exigência, não estava?
Bem, realmente não posso culpá-lo.
Não depois de ter visto meu supremo poder.
E-Esse cara é incrível!
Como eu disse, tomem cuidado!
Eu tenho muito poder agora.
Pode ser que eu exagere um pouco.
Meu poder de luta provavelmente
está acima de 1.000.000.
O-O quê?!
Inacreditável!
Nem mesmo você poderia chegar a tanto!
Se pensa que estou mentindo,
vou mostrar para você!
Dende!
Droga!
O que é isso?!
Freeza, seu sujo!
O que você fez?!
Qual é o problema desse planeta?
Kuririn-san?
O que aconteceu com o Kuririn-san?
Bem aqui!
V-Você está sangrando!
Não é nada.
Eu fui atingido por um fragmento de pedra.
Vocês todos fugiram mais rápido
do que eu esperava. Merecem elogios.
Mas, foi só minha forma de dizer olá.
Mesmo um Saiya-jin poderia ter feito isso.
Droga!
#KintouN
Estou com tanta pena de você, Vegeta.
Eu acho que você nunca imaginou
que eu pudesse ficar tão poderoso.
Agora, qual de vocês eu devo
mandar primeiro para o inferno?
Já sei!
Kuririn-san!
Que... Que rápido!
De repente, Kuririn é atravessado por Freeza.
Essa é a força de Freeza?
Kuririn-san!