P-Por favor... Freeza... Mate o Freeza...
Por favor...
C-Com suas mãos de Saiya-jin!
#KintouN
Vegeta morre.
Você, pedindo um favor...
Devia sentir muita raiva...
Eu sei, não foi o fato de seus companheiros Saiya-jins terem sido mortos que foi difícil para você!
Eu o odiei tanto, mas...
Você tinha o seu orgulho Saiya-jin!
Também vou compartilhar esse seu orgulho!
Eu sou um Saiya-jin criado na Terra!
Episódio 87
Abrem-se as cortinas para a grande luta!!
Eu vou derrotá-lo
Por todos os Saiya-jins que foram mortos por você...
E por todos os Namekusei-jins daqui...
Eu vou derrotá-lo!
Que estupidez.
Vocês, vermes, compartilharem a mesma
consciência me deixa completamente enojado.
Um inseto é um inseto.
Sua lenda... não vai se completar.
Eu não tenho nada a ver com essa
coisa de Super Saiya-jin! Mesmo assim...
Eu vou derrotá-lo!
Como está a situação em Namek?
Vegeta morreu.
O-O quê?!
V-Vegeta morreu?!
Isso mesmo.
Ele foi facilmente morto por Freeza.
Mesmo tendo servido Freeza como se fosse suas mãos e pés, trabalhando exatamente como mandado.
No fim, ele foi traído e morto...
Que vergonha!
Foi seu orgulho Saiya-jin, presumo.
Então, o Freeza é um cara tão aterrorizante assim?
Eles mexeram com o que não deveria ser mexido. Com o que não deveria ser mexido!
Que droga! Nem mesmo o Goku
é páreo para um maldito como esse!
E Goku?
Ele pretende lutar.
Parece que, não importa o que aconteça,
ele está determinado a derrotar Freeza.
Goku!
G-Goku...
Q-Que poder ele tem escondido!
Goku, quando você encontrou todo esse poder?
Eu imploro, Son Goku, derrote-o e
me dê outra chance para desafiá-lo!
Ei, vocês, saiam daqui!
Estamos atrapalhando!
Gohan! Anda logo!
Gohan!
Pai!
Pai, não morra! Dê uma lição no Freeza!
#KintouN
Que rápido!
Pai...
Entendi. Ele não pode sentir o Ki!
Pai!
Gohan!
Incrível! Muito incrível!
Acertei com certeza.
Ele é um Saiya-jin?
Tantos desses insetos superestimaram
seus poderes e tentaram me desafiar até agora.
Eu nunca vi um Saiya-jin
poder levar as coisas tão longe!
Lá!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
#KintouN
Aconteceu alguma coisa?
Não diga que o Son...
Ele está lutando bem!
Esses Saiya-jins são estranhos...
Ou talvez esteja limitado só ao Goku, não é?
Não tem limite para sua força.
Ele é uma pessoa completamente
diferente de quando treinou aqui.
É completamente impossível entendê-lo. Que coisa!
- Mas que cara...
- Mas que cara!
Ah, que gostoso!
Mas não adianta. Não posso mais andar!
Vou morrer aqui.
Sem nem mesmo voltar para a Terra...
Sem ninguém para me observar atentamente...
É verdade o que dizem.
Lindas mulheres morrem jovens...
Já chega! Quem achou que eu
morreria aqui, no meio de todos esses sapos?!
Uh, doeu!
Bem, agora...
Até que ele não é ruim...
Você é um imprudente!
O que é isso?
É uma erupção! Por que em um lugar como esse?
Pai!
Gohan!
Se você for, só vai atrapalhar. Acredite!
O Goku não é tão ingênuo!
Pai...
Son...
Já fez o bastante.
Será que ele se queimou?
Que jeito decepcionante de terminar a cena.
Goku!
Ah, você não precisava ter
vindo até aqui. Eu iria até você.
Eu já vou matá-lo.
Foi por pouco, foi por pouco!
Se eu tivesse caído lá, teria morrido!
Aí vou eu.
#KintouN
Son!
Son! Atrás de você!
Eu não vou continuar
caindo na mesma armadilha assim!
Não fique bagunçando tanto
com o planeta dos outros!
O que você vai fazer quando destruí-lo?!
Poderes assustadores
despedaçam a terra e rasgam o céu.
Mas, Goku e Freeza mostram
nada mais que confiança em suas faces.
Essa batalha decisiva ainda está apenas começando.