#KintouN
Finalmente Goku experimenta o
tremendo e cruel poder de Freeza.
Mas, Goku ainda não foi derrotado..
Eles são monstros! Os dois! Cretinos!
Eu acho que vou colocar um fim
no aquecimento e, finalmente, lutar seriamente.
Eu também.
Será que agora começará a batalha decisiva?
Episódio 89
A terrível declaração de Freeza!
Eu vou derrotá-lo sem usar as mãos
Que Ki!
Lutar voando ou no chão.
Em qual você é melhor?
Em qual? Acho que no chão.
Para onde eles estão indo?
Só estão mudando o lugar.
Provavelmente estão mudando para
algum lugar onde possam lutar satisfatoriamente.
Que incríveis!
Pai...
Isso significa que vamos lutar
no chão, onde sou melhor?
Estou recebendo um grande favor.
Ou será que... você está tão confiante assim?
Vendo por esse lado, sou muito gentil.
Já sei!
Que tal se eu oferecer mais um grande favor?
Grande favor?
Não vou usar as duas mãos!
Que tal?
As duas mãos? Generoso da sua parte.
Então, posso começar?
Claro!
Como quiser.
#KintouN
Ah, eu finalmente a aperfeiçoei.
Bem, ela parece mesmo estar com muita pressa para partir.
É, parece mesmo!
Por que você está à toa?!
Diga! Quando exatamente vamos poder ir?!
Enquanto estamos aqui assim, meu Gohan-chan está...
Gohan-chan está...
Ei, Chi-Chi-san! Calma!
Que coisa...
O que você está fazendo durante
essa agitação? Velho imundo!
Não, Chi-Chi-san!
Converter isso de um assento
para cinco dá muito trabalho.
Ah, lembrei, ainda não decidi
onde colocar as caixas de som.
Não precisamos dessas coisas!
Faça isso funcionar logo!
O maior problema é a energia.
Para encher essa nave com
energia, vai demorar um pouco...
E então?
Quanto tempo vai levar?
Bem, acabei de começar... Então, não sei...
O quê?!
Além do mais...
Por que nós também temos
que ir para o planeta Namek?
É o lugar onde o Piccolo nasceu.
Além disso, Vegeta e outros caras
ainda mais aterrorizantes vão estar lá!
Yamcha-sama!
Eu, Pual, juro ir e acabar com
os inimigos do Yamcha-sama!
Por favor, espere, tá?
Você não vai viver muito, vai?
Ah, qual é! Eu indo para o planeta Namek?
Nem brincando!
Eu vou sair daqui enquanto ainda...
Pensando em fugir sozinho, não é?
Não vai ser tão fácil!
Ora, ora! Qual o problema? Já terminou de atacar?
Seus movimentos são muito lentos!
Viu, e agora pela esquerda.
O próximo é pela direita!
Direita! Esquerda! Direita!
E o último é pela esquerda!
Ele é forte! Tem grande
velocidade também, tanto quanto fala.
G-Goku...
Pai!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
É estranho. Eu estou lutando contra alguém incrivelmente forte e estou muito empolgado!
Se você não vem, então eu vou de novo!
#KintouN
Sabe de uma coisa,
estou feliz por tê-lo encontrado!
Eu estava ficando tão chateada,
e as criaturas neste planeta são tão estranhas...
Ah, desculpa, desculpa!
Feri seus sentimentos! Você é uma exceção!
Quando vi todos vocês juntos perto de mim,
me descontrolei, mas você sozinho é diferente!
Já chega! Quem acharia que eu
morreria aqui no meio desses sapos?!
Ah, tão nojento!
Você parecia ter tanta expectativa,
então vou deixá-lo ser meu amigo!
Você também quer?
Mesmo sendo um sapo, você
está comendo isso, né? Então...
Quer isso também?
Já tem muito tempo desde que eu ri tanto assim!
Mas, você parece entender o que estou dizendo.
Já sei! Se tivéssemos um aparelho
tradutor, aposto que poderia falar com você!
Sou tão inteligente!
Está pronto!
Foi mais fácil do que pensei...
A palavra "impossível" não existe
mesmo para gênios como eu, Bulma-sama!
Aí vamos! Ligar!
Vai, tente dizer alguma coisa! Não seja tímido!
CHANGE!
O que é isso? O que é?
Você é a primeira pessoa que encontrei em algum tempo,
então fiquei junto,
esperando uma chance aparecer...
Mas pensar que eu poderia usar o Change tão cedo...
Por que eu estou aqui?!
Que diabos está acontecendo aqui?!
Você tem minha gratidão, mocinha.
Já chega, eu quero fazer a Dança da Alegria!
Mas esse corpo tem um aspecto horrível!
Então, que tal ir procurar um corpo mais forte?
Quem imaginaria que ele
poderia fazer tanto assim?
#KintouN
Droga... Não consigo me soltar...
Pensei que não fosse usar as mãos...
O favor terminou.
Bem, então deixe-me oferecer um favor, se
você quiser chamar assim, dando um conselho!
Conselho?
Você tem muita confiança na sua própria força!
Por causa disso, você fica com a guarda aberta!
Obrigado.
Incrível! O superpoder de Goku é
tanto que nem Freeza consegue avaliar.
Com seu orgulho ferido,
a ira de Freeza explodirá?