Diante do grande poder da transformação de Freeza,
os ataques de Gohan, Kuririn,
Vegeta e Dende são muito pouco.
Mas, enfim Piccolo chega a este lugar.
#KintouN
É grande a confiança na vitória após
ter se fortalecido com a fusão com Nail.
Episódio 81
A confiança de vencer de Piccolo!
Eu derrotarei Freeza
Eu vou sozinho. Fiquem fora disso.
Não tem sentido! Nem mesmo Piccolo
tem chance de vencer contra aquele cara!
Piccolo-san...
O Ki de Piccolo aumentou muito desde que terminou o treinamento.
O que está acontecendo?
Então, Kaio-sama, você está dizendo que
Piccolo tem o potencial para derrotar Freeza?
Não.
Eles mexeram com algo que não era para
ser mexido. O poder de Freeza é incomparável.
Se o Piccolo perder,
Kami-sama também vai morrer.
Se isso acontecer, nossa chance de ressuscitar provavelmente será perdida para sempre.
Piccolo, você precisa agüentar
até o Goku se recuperar!
Esse é o problema, não é?
Ele disse "Deixem comigo"! Ele não faz idéia de como Freeza é aterrorizante!
Ele já vai perceber.
O Piccolo-san não é o tipo de pessoa
que não sabe a força do oponente.
Mas, Gohan, o Piccolo não...
Eu tenho certeza!
O Piccolo-san tem chance de vencer!
Chance de vencer?
Não tem como ele vencer! Mesmo com ele
aparecendo, nossa situação não mudou em nada!
Mas, o Piccolo-san...
Este Ki é do Piccolo.
Piccolo foi ressuscitado! Mas, desta vez,
o Ki dele está mais incrível do que nunca!
Ele realmente se parece com Nail-san, mas...
Será que esse Piccolo também
é um Namekusei-jin guerreiro?
Você parece ter muita autoconfiança.
Mas, em breve...
Essa certeza vai se despedaçar e
você vai implorar por sua vida.
Já chega.
Tome isso!
Ele conseguiu!
Continue assim, Piccolo!
Ele pode ter ficado forte,
mas não tem como vencer.
Odeio admitir, mas tudo o que posso
fazer é escapar e esperar outra chance.
Não sou estúpido para ficar
por aqui e ser morto pelo Freeza.
#KintouN
Vamos, apareça!
Você tem mais poder que isso, não tem?
Piccolo-san!
Até que você não é ruim. Você conseguiu
desviar daquele ataque por muito pouco.
Vegeta!
Onde pretende ir?
Não diga que precisa fazer xixi...
Droga!
Vegeta...
Fugindo assim, com o rabo entre as pernas, nem parece o príncipe da raça guerreira Saiya-jin.
Mas...
Não importa o que tente,
seu destino é ser morto por mim.
Apenas aguarde.
Depois que eu matar o
Namekusei-jin, será sua vez.
Desculpe o atraso! Agora mostre o poder da confiança que você tem!
Você é um idiota por não sentir o meu terror!
Gohan! Piccolo tem um poder maior do que
imaginamos! Podemos esperar algum resultado!
Isso! Piccolo-san vai conseguir!
Ele é seu sensei, não é?
Isso!
N-Nail-san!
Será?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Piccolo-san...
#KintouN
Piccolo-san!
Não fique preocupado.
Vai precisar de mais do que isso para matá-lo.
Mas eu vou mostrar como o faço em pedaços!
Você lutou bem para um Namekusei-jin. Eu lhe dou crédito por isso.
Mas acabou! A diversão acaba agora...
Droga!
Piccolo-san!
Agora estamos
completamente sem Namekusei-jins.
O quê?!
Piccolo-san!
Não pegue tão leve comigo!
G-Gohan! Nós podemos vencer!
Pode ser.
Com Piccolo e nós três,
pode ser que dê certo!
Certo! Está decidido!
Fiquem fora disso!
Pensei que tivesse falado
que eu vou dar conta sozinho.
Mas...
Nós podemos ajudar!
Deixem comigo.
Aquele idiota!
Essa é nossa chance para derrotar Freeza!
Sozinho ele não é páreo para o poder de Freeza!
Seu mosquito insignificante!
Ainda não percebeu? Nós podemos
ver através de cada movimento seu!
O quê?! O que você quer dizer com "nós"?
O que isso significa?
Piccolo!
Piccolo...
O Ki do Piccolo aumentou de novo.
O que está acontecendo?
Você está gigante e está usando as duas mãos,
e mesmo assim isso é o melhor que você tem?
Essa voz...
Já sei! E se eu lutar só com a minha mão esquerda?
Não tem chance de uma coisa
dessas funcionar contra mim, não é?
Não tem como você me derrotar desse jeito.
Eu me fundi com Piccolo.
O quê?
E-Eu sabia!
Por ter feito isso, meu
poder aumentou várias vezes.
Funda-se comigo.
Eu sou o...
último Namekusei-jin da raça guerreira.
O quê? Fundir com você?
Isso mesmo. Se você fizer isso,
seu poder vai aumentar várias vezes...
Que poder incrível!
Que poder inacreditavelmente aterrorizante!
É assim que é uma fusão?!
Incrível!
Impossível! Não acredito!
Eu consegui o poder supremo!
#KintouN
Piccolo-san!
Piccolo!
I-Impossível!
O quê?
E-Ele conseguiu!
Maldito...
Nail se fundiu com Piccolo,
mas será que podem derrotar Freeza?
E Goku?