A grande força de Freeza é
muito mais do que era previsto.
E, agora, depois de Kuririn, Gohan também...
#KintouN
Episódio 80
A virada do combate!!
Piccolo, o guerreiro que chegou atrasado
Qual o problema?
Vegeta, você não vem ajudá-lo?
Parece que suas pernas estão
tremendo e você não pode se mexer.
Bem, espere aí pacientemente mais um pouco.
Estou quase sufocando este aqui...
Depois disso, será a sua vez.
N-Não ligo se aquele garoto morrer...
Só estou pensando no que devo fazer!
O poder do Freeza está além da imaginação!
Piccolo... san...
O Ki do Gohan está desaparecendo
rapidamente. E-Ele está morrendo! Droga!
Não posso esperar até me
recuperar de todos os ferimentos!
O Ki do Gohan está desaparecendo!
Você é o único que se associou comigo... por vontade própria.
Antes de eu notar o que tinha acontecido,
você encontrou o caminho para o meu coração,
e criou um espaço tão grande dentro
dele para você que eu não consegui tirar.
Fique vivo, Gohan!
N-Não há nada que eu possa fazer?
Se eu não agir, serei o próximo!
Gohan, agüente. Estarei aí logo!
Agora o grande final!
Como ele...
Era para ele estar ao menos ferido gravemente!
Por quê?
KIENZAN
Kuririn...
O Kuririn recuperou o Ki!
O que está acontecendo?
#KintouN
Se você não gostou, venha aqui!
Vem dar um tapa na minha bunda!
Maldito!
C-Como ousa me fazer de idiota!
N-Não tem como eu ficar de frente
com ele. Vou ficar apenas fugindo!
De qualquer forma, eu
preciso deixá-lo longe do Gohan!
Droga!
Certo!
Você não vai morrer facilmente.
Vou despedaçá-lo com minhas próprias mãos.
Droga!
Idiota.
Vamos, apareça!
Foi por pouco!
Eu não sei como se recuperou,
mas você ousou cortar o rabo
de Freeza-sama, não foi?
Vou cortá-lo em tantos pedaços que
você nunca mais vai se recuperar de novo!
Droga!
Merda!
Não importa o quanto você lute,
não vai escapar do meu punho.
Parece que está para ficar sem ar.
Vou fazê-lo em pedaços com as minhas mãos!
Vamos, apareça!
Morra!
TAIYOKEN
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
TAIYOKEN
#KintouN
Meus.... Meus olhos!
Que bom! Não está morto!
Vou curá-lo agora!
T-Terráqueo! Me chamar aqui
para uma luta tão sem sentido!
Vegeta, agora! Ataque-o!
E-Então era isso!
O que está fazendo, Vegeta?
Que bom! Gohan também foi curado!
Por que vocês esconderam sobre aquele
pirralho Namekusei-jin ter essa habilidade?
Nós não escondemos! Não sabíamos também!
Se soubéssemos, ele já teria curado o Goku!
Não dói mais nada!
Você me surpreendeu, Dende! Obrigado!
De nada. Boa sorte!
Droga! Você...
O-O que é isso?
Como esperado do sangue
Saiya-jin que ele carrega,
agora que ele está recuperado,
seu poder aumentou bastante!
Gohan...
Certo! Por mais que seja difícil...
O destino parece estar a nosso favor.
Se nós três lutarmos agora,
pode ser que tenha algum resultado.
Impossível! Aquele moleque foi revivido!
E ele deveria estar à beira da morte!
Agora! Ataquem!
Vocês não sabem quando desistir.
Quantas vezes eu já disse que nem
terráqueos e nem Saiya-jins são páreo para mim?
Droga!
S-Será que não tem chance?
Não vou desistir! Como poderia desistir?
Mesmo que seja impossível,
só podemos tentar!
Gohan!
Idiota! Pare!
Piccolo-san!
Fiz vocês esperarem.
Que bom! Estávamos
esperando você, Piccolo-san!
Ele é Freeza, não é?
Sim!
Entendi.
Ele é mesmo um monstro incrível.
Veja só se não é o cara
que nós matamos na Terra.
É mesmo. Agora nem preciso tentar descobrir
qual pedido fizeram com as Dragon Balls.
Vocês ressuscitaram esse
infeliz imprestável com elas.
O que acabou de dizer que é imprestável.
E eu quero que você lembre de uma coisa.
Depois que eu acabar
com Freeza, será a sua vez.
Depois do Freeza serei eu?
Eu não sabia que vocês,
Namekusei-jins, sabiam contar piadas.
É inútil! Não importa o quão forte Piccolo
tenha ficado treinando com o Kaio-sama...
Freeza está em uma dimensão
completamente diferente de nós!
Então ainda tem mais um Namekusei-jin vivo?
Mas, tem algo de diferente em você
se comparado aos outros Namekusei-jins.
Parece ter algo de especial em você.
Mas, mesmo assim, ainda não é páreo para mim.
Quem é? Quem chegou? Eu não sei...
Não consigo perceber de quem é esse Ki...
Piccolo? Não pode ser. Não pode ser.
O Ki é alto demais para ser do Piccolo.
O Ki do Gohan também foi recuperado.
Não estou entendendo nada
do que está acontecendo!
Agora, vou limpar o lixo do universo.
Eu vou sozinho. Fiquem fora disso.
Aquela pessoa que eles chamam de
Piccolo parece exatamente com o Nail-san!
#KintouN
Esconda-se em algum lugar, Dende,
senão será pego no fogo cruzado.
Rápido!
Como ele sabe o meu nome?
Piccolo-san!
Não tem sentido! Nem mesmo Piccolo
tem chance de vencer aquele cara!
Ele tem a língua afiada. Mas, como ele
não percebeu o poder de luta do oponente...
Eu não contaria com ele.
Todos pararam de se mover.
O que está acontecendo?
Quem será que chegou com um Ki tão grande?
Piccolo finalmente chegou ao lugar da batalha.
Desafiar Freeza pode ser tido imprudente.
Será que Piccolo tem alguma
chance de vencer? E Goku?