Diante do grande poder de Freeza,
Vegeta perdeu a vontade de lutar.
E, agora, a morte de Vegeta
está chegando pouco a pouco.
#KintouN
Nessa hora...
Finalmente Son Goku se levantou.
Episódio 86
Arrependimento!!
Vegeta, o orgulhoso Saiya-jin, morre
Droga...
Piccolo-san...
Certo, eles estão bem perto.
Desculpem, estou indo agora!
Pode ser que dê em alguma coisa!
Desculpe.
Você perdeu mesmo a vontade de revidar.
Ainda está muito cedo,
mas talvez eu acabe logo com você.
Entendi, então aquele
Ki imenso era mesmo do Piccolo.
S-Son!
Que bom...
Você foi trazido aqui com as Dragon Balls?
Pai!
Você já está bem?
Estou. Graças a vocês,
me recuperei de todos aqueles danos.
Você se esforçou muito, Gohan!
Agora, deixe tudo comigo!
O quê?!
D-Deixar com você? Você está
planejando derrotar esse doido sozinho?
Isso.
Pai!
Você é mesmo o Goku? Tem alguma
coisa diferente do seu Ki de momentos atrás.
#KintouN
S-Son!
Aquele é o Son? Ele tem um Ki inacreditável.
Não tem comparação com
quando ele estava na Terra.
Você é Freeza?
Você é muito mais baixo do que pensei.
Ainda tem mais lixo sobrando?
Vegeta prometeu lutar contra mim!
Não atrapalhe!
Você...
É como se eu o tivesse visto antes...
K-Kakarotto, é você...
K-Kakarotto?
Mas isso é nome de Saiya-jin...
É ele!
Freeza! Venha aqui fora!
Você não vai escapar assim!
Ele parece com aquele último Saiya-jin que se opôs a mim quando destruí o planeta Vegeta.
Não vou deixar nenhum
de vocês, Saiya-jins, viver.
Você é idiota. Seria melhor
se tremesse diante de mim.
Talvez.
E-Ele não é o mesmo Kakarotto de antes...
E-Ele finalmente escalou a parede dos seus limites...
O-O que significa...
Está pronto?
Sim.
O-O que foi aquilo? Goku fez alguma coisa?
Mentira!
Nem eu pude ver muito bem...
Ele superou a velocidade de Freeza!
É perigoso! Saia daí, Goku!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
É perigoso! Saia daí, Goku!
Você é arrogante.
#KintouN
Não pode ser!
Ele rebateu todos. E com uma só mão!
Freeza, é melhor você lutar a sério!
Ele é o que você mais teme...
Super Saiya-jin!
Isso mesmo! O guerreiro mais
forte do universo: Super Saiya-jin!
Freeza, você está
acabado agora! Bem-feito!
Vegeta!
Você sabia que eu não gosto de brincadeira, Vegeta?
Ei! Vegeta estava em um estado
que não podia nem se mover mais!
Não tinha motivo para
acabar com ele de propósito!
Super Saiya-jin não é nada mais do
que uma lenda comum e insignificante.
Ele não ia parar de falar sobre isso.
Odeio quando as pessoas ficam entediantes.
- K-Kakarotto...
- Vegeta!
V-Você... ainda está falando essas bobagens?
Você não é um Super Saiya-jin?!
Espere!
Seu idiota de merda!
Tenha um coração frio! Se você tivesse descartado sua tolerância, certamente já seria...
Um Super Saiya-jin!
Eu simplesmente não vejo como eu
poderia agir tão friamente como você.
Não consigo entender muito bem
sobre essa coisa de Super Saiya-jin!
Um Super Saiya-jin é...
Maravilhoso! Olhem isso! Zarbon-san, Dodoria-san! Observem que belos fogos de artifício!
O-Ouça bem, Kakarotto...
E eu atravessei o coração dele.
Que resistência. Vai continuar falando?
O seu... O nosso planeta natal,
Planeta Vegeta não foi destruído...
Em uma colisão com um meteoro gigante...
Não fale mais!
Você só está apressando sua morte!
Foi o Freeza...
Mesmo com nós, Saiya-jins...
Sempre servindo e estando aos seus pés...
Trabalhando exatamente como ele ordenava...
Todos, menos nós... foram mortos!
O seu pai...
E o meu pai, o rei, também!
O Freeza... estava com medo de
que os Saiya-jins juntassem forças...
E um Super Saiya-jin nascesse entre nós...
Falou bem.
Vegeta!
Eu imploro!
Freeza... Derrote Freeza!
Por favor...
C-Com suas mãos de Saiya-jin!
Vegeta...
Finalmente morreu?
Bem, devemos retomar o show de terror?
Para você chorar...
Para você ter implorado,
deve ter sido muito difícil, não é?
#KintouN
Entendi.
Não foi o fato de seus companheiros Saiya-jins terem sido mortos que foi difícil para você!
Ter de fazer tudo o que ele mandava deve ter sido a pior coisa que você precisou agüentar!
Eu o odiei tanto, mas...
Você tinha o seu orgulho Saiya-jin!
Agora eu também vou compartilhar...
um pouco desse seu orgulho!
Eu sou um Saiya-jin criado na Terra!
Por todos os Saiya-jins
que foram mortos por você...
E por todos os Namekusei-jins daqui...
Eu vou acabar com você!
Que coisa mais estúpida!
Son Goku abre seus olhos
para seu orgulho Saiya-jin.
Qual será o tamanho de seu poder com sua ira?