Oi! Eu sou o Goku!
Teremos muito mais
tempo no próximo episódio!
Meu pai, Badakku, um guerreiro de classe inferior, luta em nome do orgulho dos Saiya-jins.
É o Dragon Ball Z Especial!
Dia 17 de outubro, quarta-feira, às sete horas da noite!
Sozinho para o último combate!
SOZINHO PARA O ÚLTIMO COMBATE
O pai de Kakarotto,
o guerreiro Z, luta contra Freeza!
DRAGON BALL Z
ESPECIAL
17 DE OUTUBRO
7 DA NOITE
Vejam sem falta!
#KintouN
N-Não é possível!
Assim que é o Super Saiya-jin?
A força de Freeza não tem fim.
Nem Vegeta, que teve um grande
aumento de poder, pode detê-lo?
Episódio 85
Esperamos bastante por esse instante!!!
Son Goku está de volta
Eu posso vê-lo!
O quê?!
Não pode ser!
A velocidade dele é...
Droga! Só de pensar que o Freeza
ainda não está no seu máximo...
Que monstro!
Vegeta, francamente, com esses ataques
e com a velocidade que você usou,
não tem como me vencer.
Que eu me lembre, você disse
algo sobre Super Saiya-jin.
Se você é o que diz...
Quer dizer que isso é o melhor que
o "mais forte de história" pode fazer?
Até agora pouco, eu podia vê-lo!
Não me faça rir.
Os Super Saiya-jins não
são mais que uma lenda trivial.
Isso quer dizer que cheguei ao meu limite?
Não me transformei em um Super Saiya-jin?
Ou será que Freeza é um oponente que
nem mesmo um Super Saiya-jin pode vencer?
Impossível!
Não há razão para ser assim!
Vegeta...
Como pode ser?!
Uma coisa dessas... Não pode ser!
Seu idiota.
Eu te vejo!
Eu te vejo, Freeza!
Vegeta, você...
#KintouN
Vegeta não está atirando cegamente,
ele está mirando cuidadosamente cada rajada!
E, mesmo assim, Freeza continua desviando.
Os dois são inacreditáveis!
Piccolo...
Piccolo-san...
O quê?!
E-Eu sou...
Eu sou... um Super Saiya-jin!
Queime no inferno, Freeza!
Você está tentando destruir
o planeta todo, Vegeta?!
O quê?!
Já está na hora, eu acho.
Não posso deixar que ele se empolgue demais.
Como é possível...
Ele mandou aquilo tudo de
volta com um simples chute?!
Vegeta tinha que ter lançado
aquele ataque com poder máximo!
Ele é incrível! Ele é mais que incrível!
E, agora, vocês vão experimentar
uma dor ainda maior que o inferno.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Agora é minha vez de atacar.
#KintouN
Pacificamente.
Vegeta...
Pela primeira vez na vida,
Vegeta está tremendo do fundo do coração.
Pelo genuíno terror e por sua conclusiva frustração.
Ele está até derramando lágrimas de medo
e desesperança. Também pela primeira vez.
Aqui vai. Está pronto?
Vegeta...
O Vegeta já perdeu a vontade de lutar.
Vegeta!
Não!
Ele já está sem esperanças!
Vegeta, eu não quero que
você desista com tão pouco.
Você vai ter que passar
por um pouco mais que isso.
Por um terror maior que o do inferno.
E então? Já começou a se
arrepender por ter sido tão idiota?
Sua medíocre forma de vida,
de nada-na-cabeça-e-só-lutar, Saiya-jin-san?
Eu pensei que você fosse diferente, ao menos.
E eu o mimei, mas você é
exatamente como os outros, não é?
Se você não tivesse se voltado contra mim,
nós não precisaríamos ter passado por isso.
V-Vegeta!
Se vocês quiserem salvá-lo, fiquem à vontade.
Piccolo e os outros, diante do terror de Freeza, que tem um poder de luta de uma dimensão diferente,
parecem estar estáticos e
nenhum dos três consegue se mexer.
O Ki do Vegeta está diminuindo...
E era para ele ter ficado incrivelmente mais forte.
Será que Freeza é tão forte assim?
#KintouN
Estou curado!
Eu fiquei mais forte! É como se o
poder estivesse borbulhando dentro de mim!
Inacreditável! E eu pensei que estivesse
no meu limite. É o bastante para me assustar!
Mas é uma boa sensação!
Mesmo em uma hora terrível como essa...
Minhas desculpas, Gohan, Kuririn e Piccolo!
Estou indo agora! Pode ser que algo dê certo!
Goku finalmente se recupera. Com que ferocidade esse momento foi esperado?
Você é o único que ainda pode oferecer
resistência ao poder massacrante de Freeza!
Contamos com você, Goku!