Com a fusão com Nail,
Piccolo consegue uma grande força.
Até mesmo Freeza tem
dificuldade diante dessa força.
Mas...
Eu, Freeza, tenho o poder
aumentado toda vez que me transformo.
E ainda tenho... mais duas transformações.
O quê?!
#KintouN
Vamos parar com a
brincadeira a partir de agora.
A segunda transformação de Freeza
deu a ele um grande poder e rapidez.
Pare!
Episódio 83
Apavore-se!! Freeza vai à luta
com sua terceira transformação
O quê?
FINAL ATTACK!
Morra!
G-Gohan!
FULL POWER!
Agüente firme, Gohan!
Obrigado, Piccolo-san!
Que estranho. Aquele pirralho não
deveria ter um poder de luta desses.
Depois de sair da beira da morte, parece
ser uma pessoa completamente diferente.
É isso! Aquele pirralho é um Saiya-jin!
Mas ele é filho de quem? Vinte anos atrás, com exceção de Vegeta, Nappa e Raditz,
os Saiya-jins deveriam ter sido exterminados.
Então de quem é?
Ele não se parece nem com
o Vegeta nem com o Nappa...
Será que é do Raditz?
Tem alguma coisa que me faz lembrar dele.
#KintouN
A-Aquela rajada só foi rebatida...
Você ficou mais forte, Gohan. Estou feliz.
Mas não adianta nada!
Eu dei tudo o que tinha naquilo e,
mesmo assim, não funcionou contra Freeza!
Aquele pirralho...
Ele está certamente perto de
se transformar em um Super Saiya-jin.
Ei, você!
Você deve ter percebido!
Quando nós, Saiya-jins,
ficamos a um passo da morte e
nos recuperamos, nossa força aumenta!
Ouça bem!
Antes que Freeza faça sua transformação
final, você precisa me deixar quase morto!
E então? Faça agora!
O sangue dos Saiya-jins precisa
ser eliminado completamente.
Não que eu acredite em lendas
ridículas como a do Super Saiya-jin,
o maior guerreiro da história,
mas é porque eu não me
sinto bem com eles por perto.
É o princípio de tudo, com o pirralho e
o Vegeta ficando mais fortes tão rápido.
Se eu mesmo me machucar, não vai ter efeito!
Você precisa fazer isso!
M-Mas o meu poder não é
suficiente para deixá-lo quase morto!
Não se preocupe!
Eu vou diminuir meu poder de luta o mais
baixo que puder. Seu poder vai ser o bastante.
Temos sorte que aquele garoto Namekusei-jin pode curar pessoas instantaneamente.
Por mais que eu te odeie, como posso?
Além disso, já está quase na
hora de o Goku se recuperar.
Kakarotto é um guerreiro de classe inferior!
Ele não vai ficar mais forte que aquilo!
Muito bem.
Seria muito fácil fazer vocês
virarem pedaços com esta forma atual.
Mas, antes de matá-los, quero que vocês testemunhem o terror de um poder supremo,
ainda mais assustador que a morte!
Supremo... E agora?
C-Como pode ser?
Vou fazer um grande serviço para vocês!
Vocês vão experimentar um
terror ainda maior que o do inferno.
Então, agora, vejam minha transformação final!
Minha verdadeira forma!
Maldito...
Piccolo-san...
Se você fizer agora,
ainda dá tempo! Rápido!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
O quê?!
O que há de errado com esse planeta?
#KintouN
Está tudo acabado!
Eu vou morrer aqui!
Se eu soubesse que o Son-Kun viria,
eu poderia ter deixado a busca
pelas Dragon Balls nas mãos dele!
O Gohan-kun é um idiota! O Kuririn é
um imbecil! Eu odeio você, Son-kun!
O Ki do Freeza está aumentando de novo.
Será que eu vou sair daqui a tempo?
Anda logo! Não tem outro jeito!
Não pode ser...
Droga!
Não tem outra escolha!
Isso não é bom o bastante!
Você precisa atirar um Ki mais forte!
Não pode fazer nem isso, seu idiota inútil?
Agora sim...
Finalmente eu vou virar...
Um Super Saiya-jin...
Por que o Kuririn-san fez isso com o Vegeta?
G-Gohan! Saia daqui!
Tá!
Está bem, Piccolo-san?
Não posso dizer que estou...
Já sei! Está tudo bem!
Podemos curar esses ferimentos!
Tem um Namekusei-jin chamado
Dende que pode curar ferimentos!
Eu vou chamar ele!
Gohan!
Kuririn-san, onde está o Dende?
O quê?
Você disse que não pode me curar?
Isso!
Você quer dizer que pôde curar
os outros, mas não pode me curar?
Você matou muitos dos meus amigos!
Eu não posso curar alguém assim!
S-Seu pirralho! Freeza não será
derrotado enquanto você não me curar!
Não!
Rápido...
Estou começando a perder a consciência...
Eu... Eu... Eu...
Eu vou salvar o outro.
Droga...
Pirralho...
Vegeta e os outros
Saiya-jins ganham muita força...
quando se recuperam depois
de estarem quase morrendo.
Você sabia disso, não é?
Sim.
Então, ele pediu para que
eu atirasse nele de propósito.
Ele parecia estar certo
de que poderia vencer Freeza!
Então foi por causa disso?
Dende!
Vegeta!
Eles disseram... que você
pode curar ferimentos. É verdade?
Sim!
Dende...
Entendi, então é isso!
Inacreditável!
Eu tenho essa mesma habilidade?
Não. Você, assim como
o Nail-san, são do tipo guerreiro.
O mais importante, Dende, é que eu sei como
você se sente ao não querer curar Vegeta.
Mas, agora, sem ele, não podemos fazer!
Ele...
Ele é igual ao Freeza!
Ele também matou muitos Namekusei-jins!
Cure-o por mim.
Eu posso derrotar Vegeta agora,
mas não tenho chances contra Freeza.
E agora? O Freeza está...
Ele está terminando a transformação!
Droga!
Durante esse tempo, nós deveríamos ter disfarçado o Ki e nos escondido em algum lugar.
Se tivéssemos feito algo assim,
ele nos mandaria para os ares,
junto com o planeta Namek e tudo mais!
Este planeta não tem mais
utilidade alguma para ele!
Esse é um Ki tão gigante
que é impossível de se imaginar.
Um incrível monstro está para aparecer!
Dende, por favor! Cure o Vegeta!
Dende...
Podemos vê-lo agora!
#KintouN
Seu pirralho de merda!
Seja grato por eu não tê-lo matado aqui!
Então esse é o poder de luta de Freeza?
Parece que ele mostrou seu verdadeiro ser.
Qualquer um pode vir, até mesmo Freeza!
Agora eu virei um Super Saiya-jin!
Esse é o Freeza? Que Ki incrível!
Freeza finalmente completa
sua terceira transformação.
Há alguma esperança para Gohan e para os outros?