Finalmente, Goku e Freeza se chocam violentamente.
Freeza tem seu poder que
despedaça a terra e rasga o céu...
Mas, Goku não foi derrotado...
#KintouN
Você é insolente!
Son, atrás de você!
Você pode tentar, mas não vai me derrotar!
Episódio 88
O terrível choque dos dois superpoderes!
Uma luta corpo-a-corpo levada a sério!!!
Espere, Gohan!
Sua mãe está indo salvá-lo agora!
Ei, Chi-Chi-san, você não
pode pensar de novo sobre isso?
O planeta Namek vai ser
muito perigoso para você.
Ele está certo!
Deixe tudo nas mãos do meu genro!
Minha Bulma-chan está com ele.
Vai ficar tudo bem!
Não! Eu vou! Depois de tudo,
podem apostar que o Goku-san...
não está mandando o Gohan-chan
fazer o dever de casa direito!
Yajirobe!
Trouxe uma mensagem de Karin-sama.
Aparentemente, Piccolo
chegou bem ao planeta Namek.
Piccolo?!
Se andar com caras como ele,
Gohan-chan vai virar um delinqüente!
Não posso mais desperdiçar tempo com bobeiras!
Me solta! Me larga!
Os consertos da nave espacial
nem estão concluídos ainda!
Esse tipo de coisa leva muito tempo!
Isso!
Ah, todos estão juntos!
Pela terceira vez, pude dar
conta sem nem olhar as fotografias.
Bem, Chi-Chi-san, os reparos na nave foram concluídos. Você pode decolar a qualquer momento.
Q-Querem alguma coisa?
Não tem outro jeito.
Não podemos deixar Chi-Chi-san ir sozinha.
Já que é assim, todos vamos juntos...
Escute aqui!
Se todos nos esforçarmos, podemos
ser de alguma ajuda para o Goku e os outros!
Por que precisam de mim também?!
Você parece ser bem mais forte
do que pensei. Estou um pouco surpreso.
E pensar que podia ter alguém no mundo
que poderia ser melhor que o Capitão Ginyuu...
Mas você ainda não é páreo para mim.
Talvez não. Mas não sabemos!
Eu sei!
Atrás de você!
#KintouN
Ele escapou do meu Kiai-ho!
Droga!
Ande logo e volte! Você precisa
de mais do que isso para ser derrotado.
Aquele maldito tem uma
velocidade incrível. O que eu faço?
Ele não pode encontrar o oponente
só sentindo o Ki, como nós podemos.
Ele sempre usou os olhos para me encontrar.
Ótimo, vou me aproveitar disso!
Q-Qual o problema? O Goku ainda não subiu!
Está tudo bem!
O Ki do meu pai não diminuiu nem um pouco!
Ah, já tem um bom tempo desde que fiz isso.
Será que o velho Mestre Kame está bem?
KA...
ME...
HA...
HA!
Isso, fiquem assim, fiquem assim!
Qual o problema? Não está pronto ainda?
E eu estava para dar o golpe final...
Já está quase bom.
Certo, agora vai!
Vão!
Aí vem ele!
Não é ele!
A outra!
Por aqui?
Errado!
Pai!
Grande sucesso!
Ahn? Ele não foi afetado nem um pouco?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
E pensar que você poderia fazer tanto...
Você é o primeiro, além do meu pai,
que faz com que eu me limpe da poeira.
Essa pode ser a primeira vez que fico
tão empolgado. Como eu devo lidar com isso?
Você me pegou! Pensei que aquilo
teria pelo menos algum efeito em você.
#KintouN
Eu acho que vou atormentá-lo um pouco...
Merda! Isso é telecinese!
Droga!
Certo! Já que é assim...
Você é impertinente!
O que é isso?
É como se fosse uma ilha inteira!
Goku!
Desta vez é o fim.
- Caiu na armadilha!
- Droga!
Não... posso... me mexer!
Bem-feito!
Quando eu errar, você vai estar acabado!
Se eu não der um jeito de sair disso...
Estamos para terminar o primeiro set.
Você está ficando cansado disso?
O quê?!
Dessa vez, você pode morrer, certo?
Gohan!
Ah, Piccolo-san!
Goku...
Pai...
Que caras são esses?! Freeza só está brincando!
#KintouN
Se ele quiser, ele tem poder
para destruir o planeta inteiro.
Mesmo assim, por ainda estarmos vivos...
Ele realmente está só brincando?
Que desgraçado!
Piccolo-san, e o meu pai...
Não precisa se preocupar! Aquele cretino ainda não está lutando sério também!
Olhem lá!
Pai!
Aquela foi por pouco. Eu vou precisar
tomar cuidado com aquele ataque.
Eu não falei antes?
Não destrua tanto o planeta dos outros!
Goku... Mas como?
No momento da explosão, ele não foi pego
por ter saído de lá em uma supervelocidade.
Ele fez uma coisa tão incrível naquele instante?
Eles são monstros! Os dois! Cretinos!
Você é persistente!
Até eu estou ficando chateado.
Eu também!
Eu acho que vou colocar um fim
no aquecimento e, finalmente, lutar seriamente.
Eu também.
Um conflito de técnica contra técnica!
Poder explosivo contra poder!
Mas, para Goku e Freeza, isso não é
nada mais do que um simples aquecimento?