Vou fazer um grande serviço para vocês!
Vocês vão experimentar um
terror ainda maior que o do inferno.
Olhem o minha verdadeira forma!
#KintouN
Qualquer um pode vir, até mesmo Freeza!
Agora eu virei um Super Saiya-jin!
Agora, Freeza mostra sua terceira transformação.
Como será essa força, a qual
ele nunca havia mostrado antes?
Episódio 84
A morte de Dende ...
Apareça! Intenso poder máximo
Aquela é a verdadeira forma do Freeza?
Ele está menor, parece mais
simples e menos formidável...
Ele virou um ótimo exemplo de por que não se deve julgar a habilidade dos outros pela aparência!
Se compararmos, ele foi
apenas bonzinho até agora!
Droga!
Depois de todo trabalho que tiveram para
me reviver com as Dragon Balls! Sinto muito...
Simplesmente não tem como
eu salvá-los agora. Droga...
Piccolo-san...
Freeza, você finalmente mostrou
sua verdadeira forma, não foi?
Mesmo supondo que Son Goku se recupere,
Freeza agora tem o poder para
destruir o universo que conhecemos.
Agora não tem mais volta!
Como pode ser?
O Ki do Freeza aumentou de novo!
Droga...
Bang.
O quê?
Dende!
Não consegui ver!
T-Tudo que vi foi algum tipo de brilho!
Isso é impossível!
Agora não vai ter mais ressurreições.
Dende...
Alguém acabou de morrer. Quem era? Droga! Não sei mais dizer o que está acontecendo!
O Dende... foi morto...
E-Ele...
Ele viu que estávamos sendo
curados por aquele Namekusei-jin...
Por isso que ele foi primeiro...
Droga...
Sumiu!
Idiota.
Onde ele...
Bem aqui!
#KintouN
Como ele...
Fiz uma promessa, não fiz?
Mostrar a vocês um
terror maior que o do inferno.
Mas, aquela criança Namekusei-jin
não pôde experimentar isso...
É uma pena, não é?
Eu vou deixar vocês ficarem com a parte dele.
Droga.
Tome isso!
Não vou deixá-lo fugir!
Conseguiram?
Sumiu de novo.
Isso é impossível!
Seus ignorantes idiotas!
Atrás de vocês!
O quê?
Como ele disse...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Saia daí!
Idiota inútil!
De novo...
Eu não pude vê-lo... nem se mover... e nem atacar.
Mas ele... Vegeta conseguiu ver!
Por quê?
As habilidades dele aumentaram tanto assim?!
Obrigado!
Você me salvou.
Você entendeu tudo errado.
Eu não fiz isso para salvá-lo.
#KintouN
Pensei em mostrar a vocês uma coisa boa.
Coisa boa?
Não me diga que você...
Você acha que pode vencê-lo?
Pode-se dizer isso.
Não pode ser...
Vocês estão atrapalhando.
Afastem-se e observem atentamente!
Que confiança, Vegeta. Ou será que
você está tão assustado que perdeu o controle?
Continue rindo enquanto pode.
Quem está aqui...
É o seu...
Maior medo!
O Super Saiya-jin!
S-Super... Saiya... jin?
O-O que é essa coisa de Super Saiya-jin?
Como sempre, suas piadas vão muito longe.
Nesse caso, vou mostrar a você
as habilidades de um guerreiro de elite,
agora que virei um Super Saiya-jin!
Esse Ki é do Vegeta?
O poder dele aumentou bastante!
Impressionante!
O que é isso?
Por que o poder dele aumentou tanto?
É como se ele fosse uma pessoa diferente!
O que será que aconteceu com ele?
Quando um Saiya-jin se recupera depois
de quase morrer, seu poder aumenta bastante!
O quê?
Gohan, vamos apostar no Vegeta
e nos esconder por enquanto!
Tá!
E pensar que alguém poderia
conseguir aumentar o poder desse jeito...
Veja você mesmo. É exatamente por isso
que Vegeta ficou de propósito perto da morte.
E, então, foi curado por Dende.
Então era isso que ele estava
fazendo? Ele estava certo...
Mas, agora o Vegeta é realmente incrível!
Com alguma sorte, ele pode mesmo
derrotar Freeza! Certo, Gohan?!
O quê? O que aconteceu?
Os dois estão do mesmo
jeito de antes. O quê...
Não estão, Gohan!
Tente sentir o Ki do Vegeta. Está calmo agora, mas inacreditavelmente imenso!
Incrível! Eu não posso acreditar
que o Ki dele esteja tão forte!
É. Pode ser que Vegeta realmente
possa derrotar Freeza a essa altura.
É para eu pensar que, de alguma forma,
seu poder aumentou um pouco, certo?
Pode murmurar! Seja grato por
não estar com um Scouter agora!
Se o seu Scouter fosse ler o meu poder
agora, você fugiria daqui chorando!
Porque o meu poder ficou
maior até mesmo que o seu!
Prepare-se, Freeza. Desta vez,
com certeza, você vai conhecer seu fim!
Qual o problema? Está tão assustado
para falar qualquer coisa? Hein, Freeza-san?
Está bem, está bem.
Entendi, entendi.
Se você realmente
falou sério, então decidi ver...
por mim mesmo o poder desse
tão falado lendário Super Saiya-jin.
O guerreiro mais forte da história.
Não me provoque!
#KintouN
Eu posso vê-lo!
Kakarotto não vai ter chance alguma!
Incrível!
Ele deixou Freeza completamente confuso!
Não!
Vegeta... vai se dar mal!
Piccolo-san!
Qual o problema, Freeza?!
Você não pode me derrotar só fugindo!
O quê? Não pode ser! Onde ele está?
Não tem como eu, um Super
Saiya-jin, perdê-lo de vista!
O quê?!
Impossível...
Usei minha verdadeira velocidade por um momento e você não conseguiu acompanhar, não é?
E você se chama de Super Saiya-jin?
Não pode ser...
Como ele pode brincar com Vegeta,
com todo seu poder e velocidade?
Ele é mesmo um monstro inimaginável!
Pai!
Mais um pouco...
Mais um pouco e vou estar recuperado!
Poder e velocidade esmagadores.
Mesmo assim, ainda não é o bastante para
ser páreo para o poder supremo de Freeza?
Qual será o destino de Vegeta,
agora que ele já sabe de seus limites?