Piccolo luta de igual para
igual contra o poderoso Freeza.
#KintouN
E Freeza, por um instante,
demonstrou certa hesitação.
Com planejamento e ação eficientes,
Piccolo consegue encaixar vários golpes.
Maldito!
Episódio 82
Hora da ação, Goku!!
A segunda transformação do enfurecido Freeza
Incrível!
Ele está se agüentando contra Freeza!
Não! É mais que isso...
Você é mesmo incrível, Piccolo-san!
Mas o que será que aconteceu? Não faz tanto tempo assim que ele foi derrotado na Terra!
Temos chances de sair
dessa sem morrer, Gohan!
É!
Derrote esse Freeza, que matou tantos
de nós, usando o poder do Nail-san!
Que tipo de treinamento o Piccolo fez?
Continue assim! Segure-o até eu melhorar!
Kaio-sama, com o poder atual
de Piccolo, ele pode derrotar Freeza?
Se ele não ganhar, estamos ferrados!
Que rápido! Eu que deveria
ter vantagem na velocidade!
Kuririn-san...
Como pode ser? Será que ele não
estava levando a sério até agora?
O que é melhor fazer agora?
O que eu devo fazer?
Maldito!
Fez a gente cantar vitória antes do tempo...
Nail-san...
Piccolo!
Que tipo de cara é esse Freeza?
Kaio-sama!
Eu disse, eles mexeram
com o que não deveriam...
Piccolo...
Desculpe pelo que fiz.
Eu não dei créditos suficientes para você.
Mas você é mais capaz do que pensei.
Decidi mostrar parte do meu verdadeiro poder.
Quero dizer, meu verdadeiro poder.
O poder dele não tem fim! Eu estava
mesmo planejando lutar contra aquele monstro?
#KintouN
Eu também. Vamos lutar de verdade.
O quê?
Você está dizendo que não
estava lutando a sério até agora?
Eu não sabia que os Namekusei-jins
contavam histórias de pescador.
Você vai entender em breve.
Ele é um idiota!
Para precisar blefar em um momento desses...
E-Entendi!
Piccolo estava lutando desse jeito com
aquele turbante e capa pesados o tempo todo?
Agora sinta a fúria dos
Namekusei-jins que foram mortos por você!
O Ki de Piccolo está ficando mais
forte de novo. Esse é o verdadeiro poder!
Ele pode vencer! Piccolo-san pode vencer!
Piccolo! Contamos com você!
A situação mudou de novo!
Você tirou aquelas vestimentas
pesadas e ficou mais leve...
Quer dizer que sua
velocidade ficou ainda maior?
Veremos.
Precisa de mais do que isso para
satisfazer a fúria dos Namekusei-jins!
Conseguiu!
Gohan!
Kuririn-san!
Nail-san!
Boa, Piccolo-san!
Continue assim!
Desse jeito, Kakarotto pode chegar a tempo.
Se for assim, eu posso sair vivo dessa!
O golpe final!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Será que Freeza...
Você acha...
Lá!
Persistente, como pensei.
Parece que você tem uma falsa
impressão do meu verdadeiro poder.
O quê?
Você acha que o que
eu mostrei antes foi sério?
Você não tinha como saber
que eu me transformaria, tinha?
Transformar?
Vou mostrar para você, assim
como fiz com Vegeta e os outros.
Um sentimento de terror absoluto vindo de mim.
Bem, primeiro vou fazer
sentir falta de esperança.
Falta de esperança por saber que
nada que você faça vai ajudar!
Toda vez que eu, Freeza, me transformo,
meu poder aumenta consideravelmente!
E eu ainda tenho mais duas transformações faltando!
#KintouN
Você entende isso?
O quê?
Impossível!
Gohan, o que ele disse?
Freeza pode se transformar mais duas vezes.
Agora que eu não me caso mesmo...
Então, vou mostrar a você.
Vocês devem se sentir honrados!
São os primeiros a ver essa transformação!
Olhem bem! Aí vem a segunda parte
da transformação de Freeza-sama!
Desculpe pelo atraso.
Agora, devemos começar a batalha de novo?
S-Seu monstro!
Ele não mudou tanto assim, mudou?
Idiota! Olhe o poder oculto dele!
É completamente diferente de antes!
E ele ainda ficou mais calmo de novo
e recuperou completamente o raciocínio!
Ele também se recuperou dos danos
que o Piccolo-san tinha causado!
Que droga! O que está acontecendo?
O Ki de Freeza ficou mais forte de novo!
Desse jeito, mesmo quando eu me recuperar,
pode ser que eu não o vença. E agora?
É terrível...
Freeza é um supermonstro além da imaginação!
Você tinha tanta confiança na
sua velocidade antes, não tinha?
Vamos ver de novo como fica?
Desgraçado! Se você tem
poder, eu tenho velocidade!
Você jamais vai me alcançar!
N-Não pode ser!
Fazia tempo que isso não acontecia. Cheguei rápido, não?
Piccolo-san perdeu a vantagem da velocidade que tinha.
Isso quer dizer que o poder de
Freeza aumentou tanto assim?
Não perca, Nail-san!
Que bom! Não está morto!
Eu já vou curá-lo!
É isso!
Ainda tem aquele truque!
Está tudo acabado agora, não é?
Piccolo!
Vamos colocar um fim nessa brincadeira?
Droga...
Você percebeu que, infelizmente,
a velocidade de que tanto você se orgulhava...
não tem utilidade alguma
contra mim agora, não percebeu?
Então desista agora!
Muito rápido!
Piccolo-san!
#KintouN
São inacreditavelmente rápidos!
Não tem como ele desviar!
Piccolo-san...
Piccolo!
Pare!
Gohan!
Gohan! Droga!
Espere!
O que está fazendo, Vegeta?
Não adianta você ir!
M-Mas, se continuar assim...
Escute! Desse jeito,
nós vamos ser mortos por Freeza!
Não se importe com ele!
Deixe-me à beira da morte! Agora!
Assim que aquele garoto me curar e me
tirar da beira da morte mais uma vez,
eu certamente vou poder me
transformar em um Super Saiya-jin!
Com a segunda transformação,
Freeza ficou ainda mais poderoso.
Piccolo enfrenta uma grande crise e Gohan
vai ajudar. O que será que vai acontecer?