Desapareça junto com este planeta, maldito!
O Planeta Namek acaba sendo
destruído pelo enorme poder de Freeza.
Mais cinco minutos e este
planeta virará poeira espacial!
#KintouN
Cinco minutos são o bastante.
Eu vou derrotá-lo, e então sairei daqui
junto com meus amigos na minha nave!
Que pena.
A esperança veio para o meu lado...
Vou mostrar meu poder 100% completo!
Não vou deixá-lo me fazer perder mais tempo!
Vou acabar com isso agora!
Episódio 98
Eu que vencerei...
O último ataque arriscando a sobrevivência
Qual o problema?!
Você está com tanto medo de ficar acabado
que não consegue usar todo seu poder?!
Não fique...
Não fique tão... empolgado!
Você me subestimou, não foi?
Deixe-me dizer que este
ainda não é todo meu poder!
Isso foi somente uns 70%.
E, a partir de agora...
Seus tão esperados 100%!
Eu vou acabar com isso usando todo
meu poder em um minuto... Não, 30 segundos!
Droga! Não consigo encontrar
de jeito algum o Ki da Bulma-san!
Além disso, alguma coisa está
começando a acontecer com este planeta!
Algo sem esperança!
Ainda por cima, o Ki do Freeza parece estar aumentando de novo! O que isso quer dizer?
A-Aconteça o que acontecer,
vou mostrar que posso sobreviver!
Alguém, ande logo e
venha me salvar! Por favor!
Incrível!
O Ki dele está aumentando e se aperfeiçoando!
#KintouN
Então, este finalmente é 100% do poder dele?
O que você está fazendo, Goku?!
Goku, você pode me ouvir?! Ei!
Agora! Agora é sua chance!
Agora, enquanto Freeza concentra
seu poder, é sua chance de atacar!
Ei, Goku! Você ouviu minha voz?!
Isso não é possível!
Goku, agora é sua única...
Estou ouvindo, Kaio-sama.
Certamente não devo ter uma
segunda chance depois desta.
A chance de ver com meus próprios olhos
o poder máximo do lixo mais forte do universo.
O-O que você disse?!
Goku, você sabe o que está dizendo?
78... 79...
80...
81...
Ei!
O que diabos tem de errado com você?!
Eu...
Eu quero lutar contra Freeza!
84... 85...
E... vencer!
Que idiotice!
Isso não é um jogo, Goku!
Eu vou vingar o Kuririn!
Ele morreu duas vezes! Ele não pode
voltar à vida, nem mesmo com as Dragon Balls!
O Kuririn era um bom homem...
Era mesmo.
Meu melhor amigo!
E ele o fez em pedaços...
Mas, não há motivo para esperá-lo
alcançar o seu poder completo!
Além disso, e o Gohan e os outros?
Está tudo bem.
O Gohan e os outros serão salvos!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Onde você está?
Onde você está, Bulma-san?!
N-Não mesmo!
Eu não quero morrer em um lugar como este!
#KintouN
Gohan-kun!
O que vocês estavam fazendo?!
Eu estava muito preocupada!
O que exatamente está
acontecendo com este planeta?!
Vocês me deixaram para trás
em um lugar perigoso desses!
O que está acontecendo
com o Kuririn e o Son-kun?!
Eu vou explicar o que está acontecendo depois!
Agora nós precisamos nos apressar!
Apressar? Para onde?
Já sei! Para a nave que o Son-kun
veio, não é?! Podemos ir para casa agora?!
Sim!
Oba!
Onde está o Gohan-chan?!
O que está acontecendo com o Gohan-chan?!
Só há duas razões que fariam este monitor
de alta performance parar de enviar imagens.
A primeira razão é a
nave ter sido vaporizada.
A outra é...
Que algo irregular está
afetando o eixo do Planeta Namek,
ocasionando flutuações
no seu campo magnético,
fazendo com que as ondas
eletromagnéticas fiquem instáveis.
E então... que tipo de condição é essa?
Ahn, você pode chamar de presságio
da destruição do Planeta Namek.
Em qualquer caso, o Goku, o Gohan-kun...
e até mesmo a Bulma...
93%... 94%... Quase lá!
Freeza, a razão por eu estar esperando
você chegar ao seu poder máximo...
é porque eu quero derrotá-lo
enquanto está no seu melhor!
Assim, eu não terei
arrependimento algum como guerreiro.
Quanto a você, deve querer
testar todo seu poder, certo?
Se não quisesse, teria atacado o
planeta novamente e acabado com ele.
K-Kaio-sama!
Aquele cara não é mais Son Goku. Ele é agora um guerreiro da fúria, um Super Saiya-jin.
Desculpe por fazê-lo esperar!
Este é o poder máximo que você queria!
Não há tempo!
Vamos acabar rápido com isso!
Idiota desprezível...
O-O quê?!
I-Impossível! Eu os perdi de vista...
Que velocidade!
Muito lento!
Ele sumiu!
Atrás de você!
#KintouN
Que tal? Eu só estava me
aquecendo para meu ataque final!
Espero que sim...
Desse jeito, eu estava
quase ficando desapontado...
O tempo-limite é curto.
Goku pode acabar sua luta contra
Freeza estando este usando seu poder total?