Então, se usasse 50% do meu poder máximo, eu poderia te transformar em poeira espacial.
Será que ele não está se esquecendo
da grande e poderosa técnica Kaioken?
#KintouN
O Goku de agora conseguiria utilizar o
Kaioken aumentado em 10 vezes, não?
É uma pena, pois ele já está usando
o Kaioken aumentado em 10 vezes....
O Kaioken aumentado em 10 vezes de
Goku não funcionou contra o Freeza.
Esse é o enorme e terrível poder de Freeza...
Episódio 91
Conclusão!! A encarnação da chama
em um Kamehameha com Kaioken aumentado em 20 vezes
Como esperado do Freeza-sama! Ele está apenas brincando com Goku! Que tranqüilidade!
Quem é você?!
Quem, eu?
Ele é um sapo! Um sapo! Eu estou aqui!
CHANGE!
E-Então, esse sapo é...
B-Bulma-san?
Eu não estava falando isso o tempo todo?!
Eu vou mandá-los para o inferno!
Não vou conseguir nada com isso.
Seu corpo é meu!
CHANGE!
O quê?!
Piccolo! Cuidado!
M-Meu corpo... não se mexe!
Piccolo-san!
P-Piccolo-san...
O que aconteceu?
Minhas mãos...
Meus pés...
Meu corpo...
Minha bochecha...
Consegui! Consegui, consegui!
Estou de volta ao meu corpo!
Ai, ai! Q-Que bom, Bulma-san! Mas é muito perigoso aqui! Se você não se proteger logo...
Já chega!
#KintouN
Bulma-san!
Venha me salvar!
Isso está ficando ridículo.
Você pode me divertir um pouco mais, se quiser.
Que técnica!
Como eu disse! Se eu precisasse,
poderia destruir o planeta inteiro.
Eu que destruí o planeta Vegeta.
J-Já chega...
Não posso vencer...
O-O que ele fez?
E-Ele cortou o planeta inteiro!
Mesmo assim, será que o
Goku está planejando alguma coisa?
Parece que só ele está apanhando!
Ele não tem plano algum!
O fato é que o poder de Freeza é
maior do que poderíamos ter pensado!
Não precisa se preocupar. Eu não o mataria instantaneamente com uma coisa daquelas.
D-Droga...
Senão, eu não conseguiria acalmar minha ira.
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Então, e o Goku?
Mesmo usando seu limite máximo
do Kaioken aumentado em 10 vezes,
o Son está sendo derrotado, Kaio-sama?
Além disso, Freeza parece estar
usando apenas metade do seu poder!
N-Não pode ser!
É por causa disso que eu falei que
não era para desafiar Freeza de forma alguma.
Ele perdeu...
Então...
O que eu posso fazer para
causar mais dor em você?
Droga...
Devo quebrar seu braço? Cortar suas
orelhas? Ou talvez abrir sua garganta...
A-A única coisa que eu posso fazer é usar,
de alguma forma, um Kaioken 20 vezes maior!
#KintouN
Mas meu corpo pode não agüentar.
M-Mas, se ele estiver usando apenas
50% do seu poder agora como diz,
não há mais nada que eu possa fazer...
Agora é muito tarde para você começar
a agonizar. Afinal, você que começou com isso.
Você vai virar meu brinquedo
até que eu me canse de você.
Qual o problema?
Se você não resistir um pouco, eu vou
achar que está com defeito e ficar entediado.
Ei, ei! A diversão está apenas começando...
Ainda está muito cedo para você ir para a cama.
Não adianta!
Como se sente virando um peixe?
Kuririn!
Goku-san!
G-Goku!
Goku!
Chi-Chi! Onde você está?!
Velho Mestre Kame! Oolong!
V-Velhote!
Chi-Chi!
Goku-san! Goku-san!
Papai!
Gohan!
O-O quê?!
Papai!
Goku!
Pelo futuro do Gohan, da Chi-Chi,
da Terra e do planeta Namek...
Não posso perder de forma alguma!
50% do poder...
Sendo blefe ou não...
#KintouN
Só me resta arriscar tudo em
um Kaioken aumentado em 20 vezes!
KA
ME
HA
HA!
Maldito cretino!
Agora que nem mesmo o Kaioken
aumentado em 20 vezes foi útil,
ainda resta alguma chance de vitória para Goku?