Droga...
Eu não posso perder pra ele!
A última cartada que Goku vai
usar contra o terrível Freeza é...
#KintouN
Eu não queria usar a Genki-Dama...
Eu vou usar muita energia e é
possível que eu destrua este planeta!
O que é isso?
Então, você está pensando em fazer outra daquelas suas coisas chatas?
O que você acha que pode fazer nessas condições?
Genki-Dama!
Aquela coisa gigantesca?
Episódio 93
Mantenha a chance viva!!
O ataque suicida de ajuda de Piccolo
O que é isso? O que ele está fazendo?
Por que ele só está em pé daquele
jeito, sem fazer movimento algum?
Gramas, árvores e animais de Namek,
assim como todos os seres vivos do universo,
compartilhem sua Genki...
Só um pouco de cada já está bom...
Compartilhem sua Genki comigo, por favor!
Você não sabe como o Son-kun é forte!
Quando ele era pequeno, passou por um rigoroso treinamento com o velhote Mestre Kame!
E ele ainda ganhou o Tenkaichi Budoukai.
Ele cuida dos caras maus em um piscar de olhos!
Entendeu?!
Se Son-kun for com tudo, aquele alien
estranho vai estar acabado com um golpe!
Você e aquele alien são conhecidos, não são?
Se vocês são conhecidos,
então seria de muito interesse daquele alien você ir pará-lo antes que Son-kun fique sério!
Que tal você ir persuadi-lo?
Conte tudo para ele! Conte tudo!
É-É gigante! Como é gigantesca!
#KintouN
É tão gigantesca assim?
A da Terra era mais ou menos desse tamanho.
Essa tem mais ou menos 50 metros de diâmetro!
Não importa o que ele tenha feito,
ele não poderia fazer uma Genki-Dama
tão grande só com a energia deste planeta.
O Goku deve estar juntando
Ki dos planetas de toda parte!
Parece que Freeza ainda não percebeu.
Por que ele não ataca com aquela bola agora?
A menos que ele junte mais Ki,
não vai conseguir derrotar Freeza!
Deve ser o que o Goku está pensando.
P-Pai, rápido! Rápido!
Planetas do universo, emprestem-me sua Genki!
Qual o problema? Você está planejando
fazer alguma coisa, não está? Então tente!
Ou você está levantando as mãos para se render?
Todo o tempo que leva para juntar o Ki necessário para essa técnica é o maior ponto fraco!
Não o deixe descobrir só
por mais um pouco, por favor!
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
Gurudo!
Juntos, nós somos...
Ginyuu Toksentai!
É isso! É isso!
É, não importa quantas vezes façamos,
nossa pose especial de luta é fantástica!
É um planeta pequeno,
mas ainda é um lugar bom, não é?
Que tal usarmos como
esconderijo secreto por enquanto?
É uma boa idéia.
Nós, da Ginyuu Tokusentai,
vamos controlar o Outro Mundo também!
Esses idiotas são malucos!
Esses são os caras que conseguiram até mesmo com o Vegeta como se fosse brincadeira de criança.
A Ginyuu Toksentai!
Aquele Vegeta?!
Vocês são colegas do Vegeta-chan, né?
Então isso não vai demorar.
Nós somos a Ginyuu Toksentai,
e colecionamos galáxias para nós mesmos.
Não somos nada como Vegeta!
Isso mesmo!
Se minha sorte não tivesse virado contra mim,
eu teria acabado com aquele
macaco de merda com um tiro!
Bem, não precisamos ficar lembrando o passado.
De qualquer jeito, viemos para este planeta.
Vocês vão nos deixar ficar aqui.
Vocês são um incômodo! Precisam sair!
Não peçam uma coisa tão egoísta! Saiam vocês daqui!
Isso, isso!
Esses jovens querem nos desafiar!
Interessante! E na mesma hora em que
queríamos bancar os valentões contra alguém!
Ah, antes de começarmos...
O Capitão sempre disse que, assim
que chegássemos em um planeta novo,
nós deveríamos testar nossas
técnicas primeiro, não foi?
Há técnicas que a efetividade depende do lugar.
Isso mesmo!
Certo...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Droga!
Como ousam destruir as coisas dos outros?
Bem, eu sou o próximo.
Parabéns!
A telecinese do Gurudo está boa como sempre!
#KintouN
Então, eu vou por último.
Rikuumu Eraser Gun!
Ele tem esse tipo de força neste
planeta com sua gravidade 10 vezes maior...
Parece que podemos usar todas as
nossas técnicas neste planeta, também!
O que é toda essa confusão?!
Kaio-sama!
Eu não vou admitir que
vocês abusem deste planeta!
Quero que vocês saiam imediatamente.
Ahn? Um velho estranho apareceu!
Velho, isso quer dizer que
você quer brincar com a gente?
Vocês não conseguiriam
colocar uma mão em mim.
Você parece gostar de suas piadas.
Por que você não testa para
ver se estou brincando ou não?
Certo!
A Genki-Dama do Goku...
Pare logo com isso! Por quanto tempo
você pretende ficar em pé aí desse jeito?
Boa pergunta. Quanto tempo será?
Maldito!
E-Ele descobriu!
Não! Ainda não!
Então, qual o problema?
Você ia me atacar de alguma forma, certo?
Você está tentando me fazer de idiota?
Mais um pouco...
Então, o que você vai fazer?
G-Goku!
Pai!
Gohan, Kuririn! Passem para mim
o que vocês tiverem sobrando de Ki!
Passem para mim agora!
Tá!
Ei, não tenha tanta pressa!
Não brinque comigo, seu macaco de merda!
Não pensem em mais nada!
Concentrem o Ki de vocês!
Tá!
Eu não consigo saber o
que os Saiya-jins pensam.
É o mesmo de antes.
Vocês são o grupo mais desagradável.
Eu não pretendo continuar
com essa batalha desinteressante.
Eu vou acabar com você e
com este planeta de uma vez.
Mais um infeliz de vocês vai ter morrido.
E os Saiya-jins terão sido
completamente eliminados deste mundo!
O Super Saiya-jin não passava de
uma história de ninar, afinal de contas.
Não é o sol!
O que é isso?!
Ele descobriu!
O-O que é aquilo?!
Não pode ser... Um volume de energia?
V-Você fez aquilo?!
Certo, já é o bastante.
Guardem um pouco para vocês.
Parece que finalmente ele descobriu.
Gohan, Kuririn! Vocês dois: fiquem aqui!
Não importa o que aconteça, não venham!
E-Ele estava fazendo aquilo no céu?!
De onde ele tirou tanto poder?!
Não adianta! Se eu usar a
Genki-Dama agora, ele vai desviar!
Além disso, aquela bola ainda não é
o suficiente para derrotar Freeza! Droga!
Você estava me pegar de surpresa
com aquilo? Como você é patético!
Até mesmo essa medida desesperada foi inútil!
#KintouN
Que pena!
Droga!
Suma!
Piccolo!
Goku, ande logo e
termine essa sua Genki-Dama!
Te devo uma!
Rápido, Goku!
Com o poder que tenho,
tudo o que pude fazer foi desnorteá-lo!
Entendi!
Você ainda estava se escondendo por aí,
seu Namekusei-jin miserável?!
Bem, vamos parar com o
papo e acabar com esses caras!
Sim!
Ah, esperem!
Eu vou deixar isso com vocês!
N-Não pode ser!
Nossos oponentes são muito fortes!
Ten-san!
Piccolo consegue um ataque de ajuda perfeito.
Goku, agora é a hora!
Complete essa gigantesca Genki-Dama!