A superespecial Genki-Dama de Goku finalmente se formou.
E-Eu vou pegar isso...
#KintouN
Episódio 95
Finalmente a transformação!! O lendário
Super Saiya-jin - Son Goku
Tudo mudou completamente.
Onde está o meu pai?
Onde está o Piccolo-san?
O meu pai e o Piccolo estavam bem perto.
Será que eles foram pegos?
Pode ser que sim.
Não sinto o Ki deles...
É porque perdemos
nosso poder de concentração.
Piccolo estava lá com ele!
Eles não estão para morrer!
Kuririn-san, olhe lá.
Piccolo-san!
Goku!
Pai! Ele está vivo!
Conseguimos, conseguimos!
Como eu falei, viu?!
Droga! Estamos com pouco Ki sobrando,
nem podemos voar muito rápido!
Pai! Piccolo-san!
Piccolo!
Pai!
G-Gohan...
Ei, Goku, você está bem?
Piccolo-san!
Gohan, você deveria estar preocupado.
Foi incrível! Aquela Genki-Dama!
Não era gigantesca?!
Era sim. Tinha a esperança de
todos no universo, afinal de contas.
Eu estava pensando que vocês
dois poderiam ter morrido...
Você acha que é assim tão fácil?
Agora nós podemos voltar para
a Terra de cabeça levantada.
Eu nunca pensei que fosse conseguir...
O quê?
E-Eu só queria tentar uma vez, né?
Casamento!
O Goku conseguiu!
Com a Genki-Dama que eu ensinei a ele!
Ele realmente acabou com Freeza
usando a supergigante Genki-Dama!
Freeza-sama derrotado por
aquele macaco miserável?!
N-Não pode ser!
Nunca!
Não posso acreditar!
Goku venceu!
#KintouN
Vamos nos esforçar também!
Com o Piccolo-san vivo,
nós podemos voltar para a Terra!
Certo! Vamos!
Pronto!
Purple Comet!
Zed Crush!
Oni = Demônio
- O-O que foi isso, oni?
Em ordem!
Ahn? Nós temos tantos convidados hoje, oni!
Jiisu! Baata! Rikuumu!
É, nós vencemos, nós vencemos!
Derrotamos a Ginyuu Toksentai!
Droga!
Não podemos deixar isso assim!
Não adianta, oni! É fácil cair aqui no
inferno, mas sair é muito difícil, oni!
Nada é impossível para o
Rikuumu-sama da Ginyuu Toksentai!
Rikuumu Jump!
Vocês lutaram bem!
Vocês melhoraram mais do que pensei!
E pensar que vocês
conseguiriam acabar facilmente...
com aqueles parceiros de treino
que eu me incomodei em chamar...
Parceiros de treino?
P-Para dizer a verdade, para dar um pouco
de treino em uma batalha de verdade,
eu pedi para o Enma-daio mandar
a Ginyuu Toksentai para cá.
Considerando o poder deles, não é provável que eles conseguirão sair do inferno.
Parabéns, parabéns!
Seus parceiros de treino amarelaram e fugiram! Seus parceiros de treino amarelaram!
Boa piada!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Vamos voltar? A nave que eu vim pode
nos levar de volta à Terra em cinco dias.
Vou ver minha mãe!
#KintouN
Vamos ver todos!
Ai!
Esqueci completamente! Bulma-san...
Não me assuste assim!
Pensei que o Freeza tivesse aparecido de novo!
D-De certa forma, a Bulma-san é
ainda mais assustadora que o Freeza!
A-Ai! Não me faça rir tanto!
Estou com o corpo todo dolorido!
O Planeta Namek passou por algo terrível.
Mas, isso deve permitir que o Grande Patriarca e todos os outros que morreram...
descansem em paz agora.
C-Como você sabe do Grande Patriarca?
O que é, Kuririn?
Freeza!
Ele recebeu aquela Genki-Dama
gigantesca diretamente e ainda está vivo!
Não pode ser...
Goku!
P-Piccolo-san...
Piccolo-san!
Nossa... Não mesmo!
Kaio-sama, o que foi?
O Piccolo foi... O Piccolo foi morto!
Mas, eu pensei que era
para o Freeza estar morto!
Freeza é terrível...
Mais do que imaginei!
Piccolo! Ei, Piccolo!
Free... za!
Dessa vez, nem eu sabia se ia morrer ou não.
Eu, Freeza-sama, quase morri!
Fujam... Kuririn, Gohan...
Tem uma nave bem perto de
onde eu apareci pela primeira vez.
Levem a Bulma e fujam
agora para longe deste planeta!
Gohan, acorde!
Eu vou lutar!
Eu vou vingar o Piccolo-san!
Saiam logo daqui! Vocês estão
atrapalhando! Vocês querem morrer aqui?
G-Goku...
Pai...
Acham que eu vou desculpá-los? Não deixarei nenhum de vocês voltar vivo para casa!
Kuririn-san!
Kuririn!
Pare, Freeza!
Goku!
E... E agora?
Kuririn...
Cuido do pirralho agora?
Você vai pagar por isso...
Como ousa... Como ousa?!
#KintouN
Como ousa?! Como ousa?!
O-O quê?!
Gohan, pegue Piccolo e volte
para a Terra. Ele está quase morrendo!
Volte para casa agora, enquanto eu
ainda tenho um pouco de motivo para lutar!
Tá!
A fúria de Goku foi além dos limites.
O que quer dizer a transformação de Goku?