Aos poucos, a hora da destruição do Planeta Namek se aproxima.
Nesse momento, o mais poderoso e temido Freeza e o Super Saiya-jin, Son Goku,
encontram-se numa luta dolorosa e horrenda.
#KintouN
Não tenho tempo!
Vamos acabar logo com isso!
O que achou?
Esse foi apenas o aquecimento
para o meu último grande golpe!
Só isso? É esse o seu nível?
Continuação da luta feroz!
Episódio 99
Shen-Long, percorra o universo!!
A hora da explosão do Planeta Namek se aproxima
Chega de se achar por nada!
A única coisa que sobra
para você... é a morte!
Antes de você morrer,
eu quero elogiá-lo por algo.
Sua suprema e incrível força, Super Saiya-jin, certamente é a maior do universo.
Isso se eu, Freeza, não existisse!
Idiota miserável...
Se tivesse derrotado Freeza antes
de ele alcançar o poder completo,
isto não estaria acontecendo.
Kaio-sama? Kaio-sama?
Aqui é o Kami da Terra. Kaio-sama?
Estou ouvindo.
Há algo que eu possa fazer?
Acabei de falar com o Mister Popo.
Ele localizou a última Dragon Ball.
E?
A-Ah, sim. Dentro de pouco tempo,
todas as sete estarão reunidas,
e então, poderemos ressuscitar
Tenshinhan e Yamcha, que estão com o senhor.
Ah, isso mesmo.
Mas, como eu disse
antes, Chaos infelizmente...
Não se preocupe, Chaos.
Eu vou ficar aqui, também.
Sempre estamos juntos, não é?
Você não pode!
Ten-san, não faça isso!
Se vocês vão ficar aqui, eu também...
O que você está dizendo?!
A Bulma está esperando por você, não está?
Mas...
Espere um segundo! Espere, espere!
Diga, Kami da Terra, essas Dragon Balls
podem ressuscitar duas pessoas de uma vez?
Ahn? S-Sim, contanto que a
condição seja a mesma. Por exemplo...
Se fôssemos pedir desta vez:
"Por favor, faça voltar à vida aqueles
que foram mortos por Vegeta e seu grupo."
Se o pedido for feito assim, deverá
funcionar com qualquer número de pessoas.
Então, mesmo com só um desejo,
elas superam as Dragon Balls de Namek.
O desejo pode ser concedido
mesmo em mundos separados da Terra?
Hmm, provavelmente.
Por que o senhor pergunta isso?
Não está pensando em trazer de volta
à vida todos os aliens que Vegeta...
já matou no passado, está?
Naturalmente, isso seria possível.
Mas só teria efeito para aqueles
que morreram dentro de um ano.
#KintouN
Ainda tem mais uma coisa
que eu gostaria de perguntar.
Aqueles que já viveram até o
limite da vida podem ser ressuscitados?
Infelizmente, isso é impossível.
No caso de morte natural...
Mas e no caso de alguém que se encontrou
com seres maus, e, mesmo que indiretamente,
teve sua vida reduzida como resultado?
Uma boa pergunta...
É a primeira vez que essa dúvida surge.
Mas eu acho que poderiam viver o
tempo que foi encurtado do limite que tinham.
Entretanto, não tenho certeza.
Kaio-sama, o que é?
Certo, está decidido!
Kami, mude esse desejo para mim!
Peça para ressuscitar todos aqueles que foram mortos por Freeza e seus homens. Tudo bem?
Ainda não chegamos na nave do Son-kun?
Se não sairmos deste
planeta o mais rápido possível,
nunca mais poderemos pisar
no solo da Terra de novo!
É, eu sei disso.
Sabe mesmo? Você nem sabe o
quão duro eu tive de lutar até agora!
Eu sei.
Foi muito ruim!
Fui perseguida por dinossauros,
transformada em sapo,
quase esmagada por pedras gigantes...
Lá está! Chegamos!
Aquela é a nave do meu pai!
Oba!
Agora podemos voltar para a Terra!
E-Ei, espere!
Onde você pensa que vai sozinho?!
O tempo de vida deste planeta está quase
acabando. Dois ou três minutos no máximo.
Você deve estar ficando ansioso,
hein, Super Saiya-jin?
Então é isso, você está
ganhando tempo, não está?
Tempo suficiente para aquele garoto
e os outros deixarem este planeta?
Bem, não tem problema. Eu posso deixá-los
ir agora, mas serão meu próximo alvo.
A morte deles só vai ser um pouco atrasada.
Ganhando tempo?
Eu não preciso!
Você vai morrer. Aqui e agora!
Já chega da sua grande boca!
Eu vou calar você agora mesmo!
Por que o Gohan e os outros
estão demorando tanto? Andem logo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Mortos por Freeza e seus homens?
Kaio-sama, o que o senhor pretende?
Não há tempo, então
vou explicar superficialmente.
#KintouN
Primeiro, usamos as Dragon Balls na Terra
para ressuscitar aqueles mortos por Freeza...
e também seus homens,
quero dizer, os Namekusei-jins.
Com isso, é provável que o Grande Patriarca seja ressuscitado, mesmo que por pouco tempo.
Daí em diante, não tenho certeza se dará certo, mas dos três desejos das Dragon Balls de Namek,
somente dois foram concedidos.
Assim que o Grande Patriarca voltar à vida,
ainda deve sobrar mais um desejo.
E-E então?
Com o desejo, peça para transportar instantaneamente todos aqueles que estão em Namek,
exceto Freeza, para a Terra!
E-Entendo.
É um possível risco, não é?
A ressurreição de vocês será um pouco atrasada.
Podem esperar um pouco?
Eu nem posso voltar à vida, então...
Claro, tudo bem por mim.
É só um ano, não é?
Foi uma excelente idéia, Kaio-sama!
Então é isso. Agora, perdoe-me,
mas você deve se apressar!
O planeta Namek está para ser vaporizado!
É mesmo?
Então vou falar agora com o Mister Popo.
Bulma-san, entre rápido!
O que está acontecendo? Está muito
escuro aqui! Não pode estar com defeito.
Isso é estranho. Quando eu estava
aqui antes, as luzes estavam acesas.
C-Cuidado!
O chão está inclinado.
Não estou familiarizada com
esta coisa, mas vou tentar algo.
Será que é este?
A-Aquele não é o Piccolo?!
É sim.
O que ele está fazendo
em um lugar como este?
Eu não quero ir em uma jornada
pelo espaço com alguém como Piccolo!
O Piccolo-san ajudou a
salvar a mim e ao meu pai,
então eu vou garantir
que ele volte para a Terra!
Sabe, Gohan-kun, aqui é a terra natal do Piccolo. Será que ele não iria preferir ficar aqui?
T-Tá, entendi!
Bem, o que mais posso fazer? Ele está inconsciente, não há nada para me preocupar, né?
O quê?!
Chegamos no limite! Se ficarmos mais
tempo aqui, não poderemos decolar!
Não! Meu pai ainda não veio!
O Son-kun vai ficar bem!
Ele vai escapar de um jeito ou de outro!
Por favor, Bulma-san! Pelo meu pai!
Espere pelo meu pai, por favor!
Só mais um minuto vai ser o suficiente...
G-Gohan-kun...
Agüente firme, Piccolo!
Se você e eu morrermos agora,
toda a esperança também vai desaparecer!
Kami-sama! Kami-sama!
Kami-sama, Dragon Balls reunidas.
Posso fazer o pedido a qualquer hora.
#KintouN
Muito bem!
Faça seu pedido!
Eu vou garantir apenas um desejo seu!
Ahn, quero que todos aqueles que foram
mortos por Freeza e seus homens voltem à vida.
Estão em um planeta distante.
Pode realizar este desejo?
Não sei. Mas, vou tentar.
Não saber é problemático. Precisa conseguir.
Conto com você. Boa sorte.
Vá para o inferno, Freeza!
Qual será o resultado do
maior conflito do universo?
E o desejo pedido a
Shen-Long será realizado?
Não há mais tempo!