Q-Q-Quem é você, miserável?!
Você já sabe muito bem, não sabe?
#KintouN
Eu sou o Saiya-jin que
veio da Terra para derrotá-lo.
Apesar da minha calma e
do meu coração tranqüilo,
sou o guerreiro lendário,
despertado por uma ira intensa.
Super Saiya-jin, Son Goku!
Episódio 97
O Planeta Namek explodirá!?
O raio maligno que atravessa o chão
C-Concordo. Parece que, de alguma forma,
você realmente é um Super Saiya-jin.
Tem um coração calmo e tranqüilo, e então foi despertado por uma intensa ira, não é?
Entendo.
É por isso que, não importa o quanto Vegeta tenha tentado, ele não poderia se tornar um.
Kuririn-san... Dende...
Meu pai com certeza vai vencer Freeza!
Ele com certeza vai vencer
e vingá-los, Kuririn-san e Dende!
Droga!
Q-Que humilhação da minha parte!
Eu, Freeza-sama, sofrendo assim por causa dele.
Por essa escória de macaco
Saiya-jin! É inacreditável!
Eu não achava que algo
assim pudesse acontecer!
Perdemos o contato com os
senhores da Ginyuu Toksentai!
E o sinal do Scouter do
Freeza-sama também desapareceu!
O quê? O que diabos está
acontecendo no Planeta Namek?!
Talvez finalmente tenha chegado!
Uma nova era!
Uma nova era?
Freeza, que arrasou minha raça,
finalmente foi derrotado!
Seu idiota miserável!
C-Comandante!
Se nós estamos aqui, hoje,
triunfantes sobre o resto do universo,
é somente por causa do Freeza-sama!
E isso não é tudo! Ele me prometeu que, algum dia, minha raça será maior que qualquer outra!
Não vai ser assim com suas raças, também?
Freeza-sama é o salvador do universo!
Traições não serão toleradas!
Sinal nos sensores! É o Freeza-sama!
É uma leitura incrível de poder de luta!
É isso! Freeza-sama finalmente
deve estar lutando a sério!
Outra!
O que é essa outra leitura gigante?
Qual o problema?
Tem outra incrível leitura
bem perto do Freeza-sama!
O quê?!
V-Vou dar o nível da leitura!
#KintouN
É o seu fim, Freeza.
E-Eu sou...
Eu sou Freeza!
Você está me dizendo que estou acabado?!
Lá está!
A nave que o meu pai veio!
Ainda não?! Se você não acabar
com isso, vou ficar muito nervosa!
Eu disse que seria muito fácil...
Ai! Se você não me apressar...
Alguém entrou na nave do Goku!
Eu instalei sensores de
movimento dentro dela...
Então, quem poderia ser?
Gohan-chan!
Piccolo-san, espere aqui um momento!
Mãe!
Gohan-chan! Você está vivo, não está?!
Estou tão feliz! Estou realmente feliz!
Mãe!
- Gohan, e o Goku?!
- O que você está fazendo?
Como estão o Goku e o Kuririn?!
Meu pai está... lutando contra Freeza!
O Kuririn-san... morreu.
O-O que você disse?!
Desculpe, mas não tenho tempo
para entrar em detalhes agora.
Preciso ir pegar a Bulma-san!
Gohan-chan! Não vá a
lugar algum! Fique onde está!
- Estou esperando aqui por você!
- Espere, Gohan! Falei para esperar!
Se é para eu morrer
para alguém como você...
Eu vou morrer pelas
minhas próprias mãos.
Como quiser.
Idiota. Você acha que eu
vou morrer? Você que vai.
Eu posso continuar a viver,
mesmo no vácuo do espaço.
Mas, será que vocês,
Saiya-jins, também podem?
Desapareça junto
com este planeta, maldito!
Exploda!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Desapareça junto
com este planeta, maldito!
Essa não!
#KintouN
O-O que é aquilo?
O que é aquela luz?!
Gohan-chan! Gohan-chan!
O que é isso?
O que está acontecendo?!
Pai!
K-Kaio-sama!
Não me diga que...
Son Goku lutou bem.
Contra Freeza, sua suprema força
provou sua vitória garantida na luta.
Então, o Goku está...
Ele derrotou Freeza, não foi?
Não. Estando encurralado, Freeza...
Destruiu o Planeta Namek por completo.
Mas... E o Goku e os outros?
Se o planeta foi perdido,
ninguém pode sobreviver.
Ninguém, exceto Freeza.
N-Não pode ser!
Está acabado. Tudo.
Kaio-sama...
Kaio-sama, consegue me ouvir?
Sou eu, o Kami da Terra.
Sim. O que foi? Estou ouvindo!
Mandei o Mister Popo reunir
as Dragon Balls da Terra agora.
Acredito que ele
conseguirá as sete rapidamente.
É mesmo?
Se puder esperar mais um pouco, posso ressuscitar os que estão sob tutela do Kaio-sama.
Mas, o Chaos está morto
pela segunda vez, então...
Isso é...
U-Um momento! Você está vivo?
S-Sim!
Graças às Dragon Balls do Planeta Namek...
Isso quer dizer que o Piccolo
também não está morto, correto?
C-Como acho que o senhor deve saber, Piccolo e eu originalmente éramos um único ser...
- Isso mesmo! Então, talvez...
- Kaio-sama!
Ei, Kaio-sama? Kaio-sama? Está me ouvindo?
Ei, cale a boca!
Ah, que susto!
Eu não posso morrer...
em um lugar como este!
Pai!
O Planeta Namek não foi destruído!
Goku, Gohan, Piccolo e aquela
garota chamada Bulma estão vivos!
- Legal!
- Que bom!
Segurei muito meu poder.
É porque você estava com medo
de ser pego na explosão do planeta.
Você falhou.
Como resultado, eu continuo vivo.
Continua vivo?
Você parece não entender nada, não é?
#KintouN
O planeta não explodiu de uma vez...
Mas, seu núcleo foi completamente destruído.
Você sabe o que isso quer dizer?
Mais cinco minutos.
Mais cinco minutos e o Planeta Namek sofrerá uma grande explosão, virando poeira espacial!
Cinco minutos são o bastante.
Eu vou derrotá-lo, e então sairei daqui
junto com meus amigos na minha nave!
Infelizmente, eu que
posso pensar em fazer isso.
Pelo menos, é uma esperança muito
maior do que a que você tem.
Dessa vez, vou mostrar...
Meu poder 100% completo!
Não há como você me derrotar! Prepare-se!
Por que esperar até agora
para usar seu poder completo?
Eu sei o porquê.
Se você tivesse usado todo seu
poder, seu corpo não teria resistido!
Não vou deixá-lo me fazer perder mais tempo!
Vou acabar com isso agora!
Faltam cinco minutos para
a destruição do Planeta Namek.
Qual será o resultado desta dura batalha?