#KintouN
P-P-Piccolo-san...
Graças ao poder demoníaco de Freeza, Piccolo agora se encontra no precipício da morte.
Não posso deixar nenhum animalzinho pra trás!
Goku!
E até mesmo Kuririn foi...
Não o perdoo...
Você foi longe demais... Você foi longe demais!
Gohan, pegue ele e volte para a Terra,
enquanto vocês estão vivos...
Desapareça daqui logo,
enquanto este planeta ainda está vivo!
Tá!
A fúria de Son Goku contra Freeza o transformou.
E o lendário Super Saiya-jin finalmente apareceu...
Episódio 96
A explosão de ódio!! Goku,
acabe com o nosso inimigo
Q-Qual é a dessa transformação?
Os Saiya-jins devem se transformar
apenas em grandes macacos.
O-O que isso quer dizer?
Rápido, Gohan.
Se Piccolo morrer, Kami-sama também vai morrer. Você sabe o que isso quer dizer.
Pai!
Não se preocupe comigo!
Eu garanto que volto para a Terra depois!
Mas... como?
Se nós pegarmos sua nave...
Não discuta!
Você quer me irritar?!
Pai...
Obrigado! Obrigado, pai!
Vou estar esperando.
Vou estar esperando o senhor
aparecer em boa forma, pai!
De forma alguma eu vou deixá-lo fugir assim!
Já chega, seu lixo!
Você matou tantas pessoas
inocentes, uma após a outra...
Você matou até mesmo o Kuririn!
P-Por que você tem esse tipo de poder?
#KintouN
Não me diga que...
Não me diga que você é...
Pai, eu entendi!
O que Vegeta estava dizendo é verdade, não é?
Pai, você se transformou... em Super Saiya-jin!
Isso é estranho...
Não tem defeito em lugar algum...
Ainda não terminou de consertar?!
Enquanto estamos aqui, o Gohan-chan
está ficando mais e mais delinqüente!
Qual o problema, velhote?
Você está com um olhar sério na cara.
Quero ver o Gohan agora!
Não é nada. Só tive uma sensação
estranha e desconfortável. Só isso.
Sobre o quê?
Sobre Goku. Estou preocupado porque, por ter ficado tão forte, ele virou uma faca de dois gumes.
Do que você está falando?
Uma faca de dois gumes pode desferir
um poderoso golpe contra um oponente,
mas também pode fazer o mesmo ao contrário.
Tá, e daí?
E daí? Até agora, ele lutou contra muitos
oponentes poderosos, um após o outro.
Como resultado, ele ficou muito forte.
Mas, supondo que o
Freeza tenha a força suprema...
Supondo que ele morra?
Lutando contra alguém igual a ele,
o Goku pode simplesmente...
Ah, por outro lado, pode ser que eu
esteja me preocupando desnecessariamente.
Eu...
Eu estou furioso com você, Freeza!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.cjb.net
KINT
UN
O
Você fala como se estivesse muito orgulhoso.
#KintouN
Você disse que eu matei inocentes?
Você está tentando dizer que o que vocês,
Saiya-jins, fizeram até agora estava certo?
É por isso que eles foram destruídos.
Eu que os destruí.
Vocês, macacos, me davam nos nervos.
E, agora, eu vou destruí-lo.
Eu, Freeza-sama?
Não deixe subir à sua cabeça...
Não tem como você vencer!
Mesmo supondo que você
seja realmente um Super Saiya-jin.
P-Pai...
Eu não vou perdoá-lo,
nem se você se desculpar.
Droga!
V-Você se esquivou!
M-Mas não tem como você ter feito isso!
#KintouN
Maldito!
Se eu pelo menos pudesse acertá-lo, você seria...
Acerte e veja.
O que você...
Me provoque mesmo!
Você pode destruir planetas inteiros...
Mas parece que não pode
destruir um único homem, não é?
Q-Q-Quem diabos é você?!
Você já sabe muito bem, não sabe?
Eu sou o Saiya-jin que
veio da Terra para derrotá-lo.
Apesar da minha calma e
do meu coração tranqüilo,
sou o guerreiro lendário,
despertado por uma ira intensa.
Eu sou o Super Saiya-jin, Son Goku!
O poder transcendental de um Super Saiya-jin!
Goku, vingue as mortes de todos agora!