#KintouN
Pensei que não fosse usar as mãos...
O favor terminou.
Bem, então deixe-me oferecer um favor, se
você quiser chamar assim, dando um conselho!
Você tem muita confiança na sua própria força!
Eu gosto disso.
Obrigado.
Que surpresa. Parece que a batalha
entre eles ainda está para começar.
E até onde será que o
poder dos dois pode chegar?
Episódio 90
Não é blefe!!
Son Goku, um cara maravilhoso e audacioso
Você é forte.
Tanto que eu diria que é assustadoramente forte.
Obrigado por isso.
Mas, eu estou ficando cansado dessa luta.
Estou achando que já chegou
a hora de colocar um fim nisso.
Antes do fim, deixe-me perguntar,
só para constar. Que tal?
Você não gostaria de
trabalhar como meu subordinado?
Seria uma vergonha ter de acabar
com todo esse poder que você tem.
Você conseguiria trabalhar muito
melhor que o Capitão Ginyuu.
Você só pode estar brincando. Você
realmente espera que eu aceite essa oferta?
Pensei que você fosse dizer isso.
Vocês, Saiya-jins, como um grupo, são
cabeças-duras a ponto de serem idiotas.
Bem, só sobrou um caminho para você. Só a morte.
Veremos. Não vai ser tão fácil.
Que confiança!
Mas eu sei o que estou fazendo.
Enquanto você diz que está lutando sério,
você ainda está segurando boa parte de seu poder.
Descobriu meu segredo, hein?
Com isso em mente, cheguei à conclusão de que,
usando mais ou menos 50%, ou em outras
palavras, metade do meu poder máximo,
eu posso fazer você virar poeira espacial.
O quê?!
Isso é um pouco de exagero! Você está tentando me intimidar com um blefe muito grande.
Foi divertido.
Já tem muito tempo desde que
eu fiz um exercício desse tipo.
O que está acontecendo?
Aqueles dois estão apenas se encarando agora.
Os dois estão procurando a
hora certa para começar de novo.
Além disso, parece que estamos para ser
esmagados só pela força do tremendo Ki deles.
Meu pai pode ganhar essa, não é?
Não tem como sabermos.
O poder deles é particularmente maior do
que qualquer coisa que possamos compreender.
Verdade.
E-Ei! Eu não piloto tão mal assim!
Por que com toda minha beleza,
meu glamour e meu rosto superbonito...
eu fui transformada em um sapo?!
Tudo que aconteceu comigo
é culpa daqueles caras!
E-Ei, você! O que está fazendo?!
Ande logo e devolva o meu corpo!
#KintouN
Eu não posso ver o que tem à frente!
Cuidado!
F-Foi perfeito...
B-Bulma-san!
B-Bulma-san, por que você
veio? Aqui é muito perigoso!
Bulma-san?
Ahn? O que é aquilo?
Goku e Freeza estão lá...
O quê?
Bulma-san, você não deveria ir lá!
Aquele é Freeza-sama?
É uma vergonha. É uma vergonha mesmo.
Se você se tornasse um dos meus homens,
coisas maravilhosas o aguardariam todos os dias.
Rei Vegeta, Vegeta...
E aquele guerreiro de classe inferior, Bardock...
Todos eles eram terrivelmente obstinados.
Droga...
Foi isso que acabou com as vidas deles.
I-Impressionante! O corpo do Freeza-sama está respondendo espontaneamente ao poder de Goku!
Depois de levar os ataques, todos os nervos no
corpo dele têm uma leitura precisa de Goku.
Esse é o poder do Freeza-sama?
Fantástico!
Bulma-san!
Aquela não sou eu! É um sapo, um sapo!
Eu sou a Bulma! Você precisa entender!
Isso! Legal!
Ah, entendi! Você é...
Você finalmente entendeu, né?!
Você é aquele Ginyuu!
O que você está fazendo em um lugar desses?
É melhor você ir se esconder rápido
em algum lugar. É perigoso ficar aqui!
Não é isso!
Usando mais ou menos 50%, ou em outras palavras, metade do meu poder máximo,
eu posso transformá-lo em poeira espacial!
Ele não está blefando...
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
Que velocidade! Eu não vi nada!
#KintouN
- Son!
- Papai!
Bravo! Que ataque para se apreciar!
E pensar que eu poderia ver essa
forma do Freeza-sama! Eu... Eu...
Freeza-sama, estou tão feliz por
ter acreditado e ficado com você!
O que você está dizendo, Bulma-san?
Meu pai é quem está apanhando!
Isso mesmo! Bulma-san, por favor, vá para
algum lugar seguro e se proteja agora mesmo!
Do que você está falando?!
Eu nunca vou poder ver outra luta como essa!
Será que ela bateu a cabeça ou alguma
coisa do tipo quando nós a deixamos sozinha?
Não pude ver os
movimentos de Freeza de novo...
Será que tem tanta diferença entre nossos poderes?
Eu não disse?
Se eu usar só metade do meu poder máximo,
eu posso transformá-lo em poeira espacial.
Droga!
Pronto!
Tudo certo!
As preparações para decolar estão completas.
Sensei, dê lembranças ao meu cunhado!
Diga ao Gohan que estou
esperando por ele na Terra!
Peça à Bulma-chan para nos trazer algumas tortas de lembrança do planeta Namek, tá?
Espere, Gohan-chan!
Nós estamos indo salvá-lo agora!
É verdade?
Estamos mesmo indo para o planeta Namek?
Yamcha-sama!
Mantra Budista
Amidha! Amidha! Amidha! Amidha! Amidha! Amidha!
Todos estão prontos?
Já está na hora da contagem regressiva.
10... 9...
8... 7...
- 6...
- Não quero ir para o planeta Namek!
5...
4...
3...
2...
1...
Decolar!
Aí vai...
Y-Y-Yamcha-sama!
Deixem-me descer! Eu não quero morrer ainda! Deixem-me descer! Deixem-me descer, tá?! Tá?!
Ei, desculpem, desculpem. Cometi um erro!
Bem-vindo!
Sua velocidade é muito baixa!
Todo mundo pode ver isso!
Qual o problema? Esqueça a metade do meu
poder máximo. Não estou usando nem um terço.
Você merece isso!
Parece que finalmente
você está ficando cansado.
Mas, mesmo assim, é incrível
que você não tenha morrido ainda.
N-Não adianta. Ele é muito forte.
E pensar que ele é tão forte...
Kaio-sama, Goku ainda está usando
aquelas roupas pesadas, não está?
Não. A que ele está usando agora
é apenas resistente, e não pesada.
E-Entendo...
Ah, não! Será que tem outro jeito?
#KintouN
Goku...
Não precisa se preocupar, Chaos!
O Goku vai vencer essa luta!
Vocês estão se esquecendo da técnica Kaioken?
Do jeito que Goku está agora...
Ele deve conseguir suportar até pelo
menos 10 vezes o seu poder normal!
É mesmo!
Isso!
- Que bom!
- Que bom, que bom!
Não!
Infelizmente, o que ele está usando agora já é esse Kaioken aumentado em 10 vezes...
Não pode ser!
I-Isso não é bom!
Tem muita diferença entre as habilidades deles!
Pai...
Bulma-san...
Como esperado do Freeza-sama! Contra Goku... que grandeza!
Quem é você?!
Quem, eu?
Cuidado, Piccolo!
As palavras de Kaio despedaçam
qualquer novidade encorajadora...
sobre Goku, que já está usando
um Kaioken 10 vezes mais forte,
Será que ainda há alguma
ponta de esperança para ele?
E Ginyuu, que está para usar sua habilidade em Piccolo?