Era aquilo que ele estava fazendo?
Como ele podia ter tanto poder sobrando?
Você queria me enganar...
Que miserável!
Que pena.
#KintouN
Desapareça.
Piccolo...
Goku, termine logo com essa Genki-Dama!
Ainda existia um deles!
Namekusei-jin miserável!
Episódio 94
O grande poder explosivo da Genki-Dama!!
Quem será que sobreviveu!?
Todos vocês se escondendo assim por aí...
Vocês são como pestes voadoras!
Ainda não, Son Goku?!
Você ainda não completou a Genki-Dama?!
Aquele maldito do Freeza
está mais do que furioso!
N-Não adianta!
Isso ainda vai levar um tempo!
Atire! Atire logo!
N-Não adianta... Só mais um pouco...
Alguém tão teimoso para morrer...
Você ainda está por aqui?
Vou mostrar o poder de
alguém teimoso para morrer!
Piccolo-san...
Pode ser que o Piccolo
esteja pensando em morrer...
Ele provavelmente usou a maior parte
da sua energia naquele primeiro ataque.
Ele está arriscando a própria vida para arrumar tempo para o Goku completar a Genki-Dama!
Piccolo-san!
Espere, Gohan!
Goku, por favor, se apresse!
É inútil.
Você não entendeu quando eu disse que era inútil?
Parece que você quer morrer cedo.
Goku! Rápido...
Ande logo e complete a Genki-Dama!
Piccolo...
#KintouN
Tenshinhan...
Esses caras pressionaram o Vegeta
como se ele fosse um bebê! Tomem cuidado!
Aí vamos nós!
Cuidado!
Salvem-me!
Vocês...
Ataquem! Ataquem!
I-Isso é fácil para você falar.
Eles são... ainda mais... fortes que... Vegeta era!
Droga, eu vou acabar com vocês!
O quê?
Vocês são mais fracos do que pensamos, não são?!
O quê?!
Podemos vencer!
Certo, eu também!
Entendi! Não é que eles sejam
fracos, nós é que ficamos fortes!
Este é o resultado do nosso treinamento!
Os frutos de termos recebido o
treinamento rigoroso do Kaio-sama!
Eles são melhores do que pensei.
Que nada, se lutarmos sério,
eles não vão ser problema!
Ei, Rikuumu, agüente!
Que bom! Assim que deve ser!
Estou... completamente disposto!
Rikuumu Body Attack!
Certo...
Ei!
Ginyuu Toksentai, Magma Vermelho, Jiisu!
Ginyuu Toksentai, Furacão Azul, Baata!
É agora!
Goku, a Genki-Dama ainda não está pronta?
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
#KintouN
Ainda falta, Goku?
E-Eu já estou no meu limite...
Só mais um pouco...
Só mais um pouco e vai derrotar Freeza...
Vou matá-lo primeiro, como você quer.
Eles fizeram isso com o
pouco de Ki que ainda tinham...
Deveria haver alguns insetos que não fugiram...
Vocês são realmente bons em perturbar alguém...
Já chega! Vou fazer vocês virarem
lixo, junto com o planeta inteiro!
Goku!
Ainda não?!
Certo, está pronta!
Vai, Goku!
Pai!
D-Droga!
Abaixem-se!
E-Eu vou pegar isso e...
Eu vou pegar isso...
Oh, o que é isso?!
E-Ele conseguiu! Goku derrotou Freeza...
Ele derrotou Freeza!
#KintouN
É, ele realmente derrotou Freeza!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
- Ele venceu!
- Ele conseguiu!
Freeza-sama perdeu?
I-Impossível...
É mentira!
Goku venceu!
Ele conseguiu!
Kuririn-san!
Ei! Você está bem?
S-Sim!
Tudo mudou completamente.
É.
Onde está o meu pai?
Onde está o Piccolo-oji-san?
A supergigante Genki-Dama finalmente
arrasou! Freeza realmente morreu?
E Goku? E Piccolo?