Será que ele realmente disse a verdade quando falou que esse é somente 50% do seu poder?
Não me resta mais nada, a não ser
usar o Kaioken aumentado em 20 vezes!
KA
ME
HA
#KintouN
HA!
Goku utilizou todo o seu poder com
o Kaioken aumentado em 20 vezes, mas...
Episódio 92
A Genki-Dama super-especial
Essa será a minha última cartada!!
Não tem jeito. Nem mesmo com o
Kaioken aumentado em 20 vezes do Goku.
Como pode ser?
Aquilo não teve quase efeito algum nele...
Ele não estava blefando dessa vez, também...
E-Ele realmente não tem usado
mais da metade do seu poder!
Ai, ai, ai! Onde estou?
Vejamos... Eu era um sapo,
o sapo era eu e Kuririn estava lá...
Ahn, e acho que Son-kun estava lá...
Já chega! Por que o Son-kun está demorando tanto? Cuide desses aliens logo de uma vez!
Este planeta realmente é o pior!
Encontrei você! Isso é culpa sua!
Você não vai escapar assim!
Inacreditável! O Kamehameha que o
Goku acabou de fazer tinha um poder incrível!
S-Sim...
Então por quê?
Então por que Freeza não sofreu dano algum?
O Ki do meu pai caiu demais!
E pensar que um cara assim
poderia existir nesse mundo!
Está tudo perdido.
É exatamente como Kaio disse...
Não importa o que acontecesse,
não deveríamos ter enfrentado Freeza.
E-Essa foi por pouco...
Como?! Como aquele Saiya-jin
inferior tem um poder tão incrível?
Essa é a primeira vez que alguém
causa tanto dano ao meu corpo!
Seu Saiya-jin de merda!
Aquilo...
Doeu.
Doeu!
Pai!
Macaco!
#KintouN
O que aconteceu com toda aquela
energia que você tinha há pouco?
K-Kaio-sama! O que está acontecendo?
Ele está sendo derrotado.
Goku está sendo completamente derrotado.
- O-O quê?!
- N-Não pode ser!
F-Freeza é incrivelmente forte...
Aquele Kaioken aumentado em 20 vezes
realmente foi além dos limites do Goku.
Qual o problema?
Finalmente usou suas últimas forças?
Que chato...
E pensei que tivesse encontrado um oponente que eu pudesse lutar sério de alguma forma.
Eu realmente perdi muito poder...
Parece que aquele Kaioken
aumentado em 20 vezes foi muito esforço...
Os Saiya-jins são mesmo uma forma
de vida inferior, e só têm talento para lutar.
Todos vocês são idiotas.
Matá-los foi a decisão certa.
Está... tudo acabado...
Kakarotto, você está me desapontando!
Essa é sua força?
Para onde foi seu orgulho de Saiya-jin?
Eu não sou Saiya-jin!
Você ainda está dizendo isso?!
Você é um Saiya-jin como qualquer outro!
Vegeta, nada disso importa agora. Lute comigo!
Você é um Saiya-jin! Você tem o
sangue lutador dos Saiya-jins correndo em você!
Você não sente angústia?
O homem que destruiu o planeta Vegeta,
o planeta onde você e eu nascemos, é esse Freeza!
Ser espancado por ele não
fere seu orgulho Saiya-jin?!
Orgulho... Saiya-jin?
Seu pai, Bardock...
Assim como meu pai, Rei Vegeta...
Kakarotto, você é o único Saiya-jin que sobrou!
Ele quer matar todos os Saiya-jins!
Porque ele teme o nascimento...
Do lendário Super Saiya-jin...
O guerreiro mais forte do universo!
Se eu pudesse, eu o teria
derrotado com minhas próprias mãos.
Mas eu fui morto como um boneco de trapos...
Se você entende a minha angústia...
Então certifique-se de matá-lo
com suas próprias mãos!
Eu... não sei o que você está pensando.
Eu... odeio esse tipo de coisa!
Mas eu não vou deixá-lo morrer facilmente.
Eu ainda... quero me divertir um pouco.
Vegeta...
Eu fui criado na Terra,
então não sei nada sobre ser um Saiya-jin.
Mas pelo menos eu posso entender a sua dor!
Está falando coisas sem-sentido de novo.
Não posso perder...
Não posso perder para pessoas como Freeza!
Não brinque comigo!
irc.rizon.net
KINT
UN
O
kintoun.animirc.net
KINT
UN
O
O quê?!
#KintouN
Não...
me faça de idiota!
Maldito!
Essa foi quase perigosa. Parece que você recuperou um pouco a vontade de lutar.
Mas vocês, Saiya-jins,
ainda são uma forma de vida inferior.
Eu consigo prever seus
movimentos conforme você ataca.
Você nunca conseguirá me derrotar.
P-Pai...
Parece que chegou o fim.
Você vai querer morrer logo, não vai?
Vou acabar com seu sofrimento agora mesmo.
O que é? Qual o problema?
É o Bubbles-kun!
Parece que veio de dentro da casa!
Qual o problema, Bubbles?
Gregory!
Parece que tem alguém lá dentro!
- Ah! Que bom, que bom!
- Olhe essa comida toda!
Gostoso, gostoso!
Quem são vocês?!
Rikuumu!
Baata!
Jiisu!
Gurudo!
Juntos, nós somos...
A Ginyuu Toksentai!
Está faltando alguma coisa, não é?
Talvez seja porque o Capitão não está aqui.
Ou então porque já tem muito
tempo que não fazemos isso.
Não, só pode ser a gravidade!
Certo, vamos tentar de novo!
Juntos, nós somos...
A Ginyuu Toksentai!
Legal! Essa foi boa!
Nós mandamos bem!
Certo, de agora em diante,
é assim que vamos fazer.
Q-Qual é a... desses caras?
Não posso agüentar mais! Eu vou!
E-Espere!
Por quê? Meu pai vai ser morto!
O Goku pretende fazer alguma coisa.
Mas o quê? O que ele espera
fazer com tão pouca energia?
O que é? O que você pretende fazer?
Ah! É a Genki-Dama!
O quê? Genki-Dama?
I-Isso mesmo, a Genki-Dama!
Uma técnica para ser usada como último
recurso que ele aprendeu com o Kaio-sama.
As folhas e animais neste planeta, assim como nós e até mesmo os microorganismos...
Ele pega uma parte da Genki, energia básica da vida de todos os seres vivos, para si mesmo.
E... E, então, ele cria uma bola de energia e ataca com ela!
O quê?!
Droga...
Kaio, você escondeu isso de nós, não foi?
M-Mas, será que vai funcionar contra Freeza?
A-Aqui tem bem menos
seres vivos do que na Terra!
E tem outra chance?!
O Goku também precisa perceber isso!
Você está dizendo que tem outra opção?!
Tudo o que podemos fazer
é apostar que vai dar certo!
Eu não posso derrotar Freeza
só com a energia deste planeta.
Planetas próximos a Namek,
só preciso de um pouco de energia de vocês...
Compartilhem um pouco da sua Genki comigo!
#KintouN
Essa Genki-Dama é a
última coisa que eu queria usar.
Vai ter muita força nela...
Vai ser difícil não arrasar o planeta...
Mas, se eu não acabar com Freeza aqui e agora, o universo pode ser completamente destruído!
Eu não sei se vai dar certo ou não,
mas é tudo o que posso fazer agora!
O que é isso que está fazendo?
Você ainda está tentando
alguma coisa absurda, não está?
O que você pode fazer,
acabado do jeito que está?
G-Goku...
Você realmente pode vencer
Freeza com a Genki-Dama?
O-O que foi... essa sensação?
F-Foi...
G-Genki-Dama...
N-Não pode ser...
Aquela coisa gigante?!
Uma Genki-Dama cheia de
esperanças de todo o universo.
Realmente será a última cartada de Goku?