Majin Boo continua descontrolado.
Boo, com seus grandes poderes,
devasta tudo à sua volta,
usando sua magia para transformar
os seres vivos em massa para modelar...
e construir sua prória casa.
Por outro lado, Goten e Trunks
continuavam o treinamento intensivo.
Porém, durante os treinos,
o tempo limite de Goku se esgotou.
Goku deposita esperança em
Goten e Trunks e retorna com saúde ao Outro Mundo.
Quando morrerem,
nós nos encontraremos novamente!
episódio 249
Onde está Gohan
!
?
O outro treinamento em Kaioshin-kai
Que quantidade incrível de pessoas mortas!
Realmente está certo disso?
Deixar o destino da Terra
nas mãos daqueles dois garotos?
Sim.
Se depender deles, tudo estará bem.
Contanto que a Fusion seja concluída,
eles certamente derrotarão Majin Boo.
É verdade.
A Terra deve ser protegida
pelos seus próprios seres vivos.
Sim!
Certo, Goku, daqui você
consegue se virar sozinho, não é?
Sim!
Obrigado, velhota!
Adeus, Goku.
Venha me visitar às vezes, velhota!
Adeus!
Ei, vocês aí!
Não é permitido furar filas!
Respeitem a seqüência da fila, por favor.
O que anda acontecendo?
Você?
Foi mal.
Com licença!
O próximo.
Enma-san.
Enma-san!
Son Goku?
Retornou mais rápido do que eu imaginava.
Ei, Enma-san,
tenho uma pergunta para fazer.
Mas o que anda acontecendo na Terra?
Veja a quantidade de mortos.
Fora isso, mais casos após casos. ***
Tivemos vários problemas...
Pode ser que todos os terráqueos venham para cá.
O quê?!
Mudando de assunto...
Pouco antes desta enorme
quantidade de terráqueos virem para cá,
não morreu alguém chamado Son Gohan?
É o meu filho.
Son Gohan?
Espere um pouco.
Son...
Vejamos...
Son Gohan?
Não, ele não veio para cá.
Sem contar que eu o reconheceria por ser o seu filho.
Não veio para cá?
Isso quer dizer que...
Ele não veio para cá!
Então é isso!
Por outro lado, um sujeito
incrível apareceu agora há pouco.
O rei do Mundo dos Demônios, Dabura.
Dabura?
Quem diria que aquele sujeito morreria.
É óbvio que iria mandá-lo para o inferno,
o inferno não se difere
muito do Mundo dos Demônios.
Caso o enviasse ao inferno,
ele se sentiria em casa.
Em vez disso, enviei-o para o céu.
Foi uma boa decisão.
Obrigado, Enma-san!
O Gohan está vivo!
É exatamente como aquela
garota chamada Videl disse.
Ele enfrentou Majin Boo...
E sobreviveu!
Ele é durão!
Aquele Gohan!
Mesmo assim...
Qual seria a explicação para não
conseguirmos captar o Ki do Gohan?
É o Gohan!
Isso mesmo!
Não há dúvida!
É o Ki do Gohan!
Mas por que dá para
sentir o Ki do Gohan aqui?
Hã?
De onde está vindo?
Aqui não é nem o Kaio-kai.
Onde será?
Certo!
Papai?
Essa foi por pouco.
Q-Que trajes são esses?
Isso é uma longa história.
Hein? Kaioshin-sama!
E até aquele velhote que havia sido morto.
O-O que significa isso?
Mais um humano neste Solo Sagrado!
Afinal, onde estamos?
Por que você está aqui, papai?
Mas ainda não se passaram 24 horas, não é?
Ainda não, mas quanto a isso...
Então é isso.
Majin Boo está acabando com a Terra.
Maldito Majin Boo!
Empreste-me um pouco essa espada.
Vocês a chamam de Zetto Sword?
Sim.
Por favor, tome cuidado,
pois é bastante pesada.
Certo.
É verdade.
É incrivelmente pesada!
Aí vou eu.
Ela proporcionará poderes incalculáveis?
É incrível.
I-Impossível!
Este homem também é capaz
de empunhar a Zetto Sword facilmente.
Mas esses Saiya-jins são que tipo de raça?
Ei, Kaioshin-sama...
Até chegar a hora em que
o Gohan enfrentará Majin Boo,
eu poderia ficar por aqui?
Sim, não me importaria.
Sem querer ser chato,
você não teria algo para eu comer?
É que fiquei com fome.
N-Nesse caso, que tal fazermos
um pequeno intervalo, Gohan-san?
Sim.
Irei conduzi-los.
Sigam-me, por favor.
A forma Super Saiya-jin 3
parece ser incrível, não é?
Sim, é incrível.
Depois que comermos,
mostrarei a você também, Gohan.
=================================== INTERVALO ==================================
E, assim, o primeiro dia ia passando...
Acordem!
Até quando estão pensando em dormir?
Ai, ai, ai!
Vamos!
Apressem-se em lavar o rosto e tomar
o café da manhã, pois retomaremos os treinos já!
Entenderam?
Sim...
Escutem bem.
Temos apenas mais um dia para que
aperfeiçoem completamente a Fusion, a qualquer custo,
demonstrando mais espírito de luta.
Vocês dois aí!
Tomem isso! E mais isso!
Ai, ai, ai...
Não precisava bater.
Em uma situação caótica como esta,
vocês estão sendo inconseqüentes demais!
Vocês dois são a esperança
que nos resta para salvar o planeta!
Demonstrem mais conscientização!
O Piccolo está realmente focado.
Certo, reiniciaremos os treinos.
Aqui!
O que foi?
Tudo bem quanto ao treinamento...
Mas, antes disso, mostre-nos
novamente a pose correta da Fusion.
Porque só vimos a forma como ela deve
ser executada corretamente uma única vez.
Isso mesmo, isso mesmo.
Se não mostrar o exemplo correto,
não conseguiremos aprender.
Não é?
Kuririn, ajude aqui.
Hã? Eu?
Você viu o suficiente ontem.
É óbvio que se lembra da pose, não é?
Lembrar, eu lembro, mas por que eu?
Qualquer outra pessoa
aqui poderia lembrar da pose.
Que sujos!
- Hã? Onde estão?
- Kuririn!
Já entendi.
Vou fazer, então.
Com isso, ficarão satisfeitos, não é?
Escutem bem.
Prestem bem atenção.
Sim!
A-Acho que era assim, não é?
Vamos, Kuririn.
E-Está bem.
FU...
SION!
Estávamos fazendo aquela coisa tão ridícula?
Estou envergonhado.
Eu também estou envergonhado!
V-Vocês disseram que queriam
ver e nós fizemos por vocês!
Ei!
Chega de folgar!
Reiniciaremos os treinos!
Sim...
S-Será que conseguem acreditar?
Conforme seus planos de devastação da Terra,
Majin Boo acaba de incendiar e
destruir dois terços da superfície terrestre.
Se continuar neste ritmo,
dentro de mais um dia,
a Terra se tornará um planeta
coberto de sangue e destroços.
O quê?
Não deixarei ninguém escapar.
Boa tarde!
Quem é você?
Não me reconhece ao olhar?
Sou o...
Desculpe, eu não enxergo.
Mas quem é você?
É alguém famoso?
Você é bobo!
É porque seus olhos estão fechados.
Tente abri-los.
Mesmo abrindo, não consigo
enxergar, porque sou deficiente de nascença.
Então é isso...
Nesse caso, não poderá ficar com medo.
Certo!
O que fez comigo?
Seu bobo!
Abra os olhos e veja.
Mas abri-los...
Já disse para abri-los!
Enxergo...
Enxergo!
Estou enxergando!
Meus olhos estão enxergando!
Não estou sonhando!
Estou enxergando de verdade!
Bom, agora olhe para mim!
Obrigado!
Obrigado, oji-san!
Muito obrigado!
Eu estou enxergando!
Estou enxergando!
Não ficou com medo.
Oji-san, você é de algum país estrangeiro?
Estrangeiro?
Sim.
Porque aqui nós não
possuímos isso na cabeça.
Ei...
Eu sou atraente?
Kakkoo ii" serve tanto para boa aparência quanto para boa postura
Eu não sei direito, mas deve ser sim!
Porque curou meus olhos com a sua magia!
Atraente.
Atraente!
É mesmo.
Em agradecimento, darei meu dinheiro para você.
Dinheiro?
Sim.
Eu ia comprar leite,
mas todas as lojas estavam fechadas.
Achei!
Pegue!
Não é gostoso.
Espere aqui.
Que incríveis!
Os estrangeiros conseguem voar!
Majin Boo!
Transforme-se em leite!
Ele voltou!
Ei, dinheiro é ruim.
Leite é muito mais gostoso.
Mas por quê?
Ei, prefira isto.
Obrigado!
De verdade!
Muito obrigado de verdade!
O dinheiro é ruim.
O leite é gostoso!
Eu sou atraente!
O treinamento com a Zetto Sword
e da Fusion continua.
Apressem-se, Gohan, Goten e Trunks!
Só restam vocês para salvar a
Terra do perigo de sua total destruição.