Majin Boo absorveu
Goten, Trunks, Piccolo e Gohan,
obtendo inteligência e poder.
Para salvar a Terra das mãos de Majin Boo,
Goku e Vegeta se fundiram,
transformando-se no superguerreiro Vegetto.
Você e a Terra deixarão de existir!
A batalha entre Majin Boo
e Vegetto alcançou o extremo clímax!
A ofensiva e defensiva continuaram a se inverter,
e assim que o poder dos
dois parecia totalmente equilibrado,
de uma singela aura de luz,
surgiu o Super Vegetto!
Este é o Super Vegetto!
episódio 270
Uma fissura entre as dimensões
!
Boo acabou rompendo
?
Satan-san! Satan-san!
É o sapato do Satan-san.
N-Não me diga que ele caiu daqui...
Satan-san!
Satan-san?
Eu achei que ia morrer!
Que bom, Satan-san!
Você está bem, não é?!
Precisaria mais do que isso para que eu,
Mister Satan, o mais poderoso lutador
de artes marciais do mundo, morresse!
A propósito, o que aconteceu com Majin Boo?
O-O quê?!
Super Vegetto?
Você parece não ter entendido, não é?
Eu absorvi três Saiya-jins:
os dois moleques, assim como Gohan!
Agora que vocês se fundiram
e juntos se transformaram em Super Saiya-jin,
acham que isso vai beneficiar vocês?!
É você quem não entende.
A fusão com os brincos Potala não é uma coisa simples.
É claro que você não entenderia
se eu explicasse com palavras.
Vou mostrar para você.
Você tem razão!
Se você não consegue
entender algo que lhe foi dito,
tudo o que resta é fazê-lo entender à força!
Tolo miserável!
Assim como você!
Que tal se fosse: "Assim como eu"?
Seu nariz está sangrando.
Isso é vergonhoso.
Limpe isso rápido.
Quanto mais você me irritar,
mais vai sofrer antes de morrer.
Entendeu isso?
Goku-san! Vegeta-san!
Eu não senti absolutamente nada.
Gostaria que você levasse isso mais a sério.
É assim que se causam danos...
N-Não pode ser!
Big Bang...
Attack!
Ele conseguiu!
Tome isso!
Satan-san...
Como foi?
Sentiu, não é?
Aquilo não doeu...
Aquilo não doeu!
Que tal isto?
Gostaria de saber se você pode me ver.
Não, não posso vê-lo, mas...
O-O quê?
O importante é localizar a força e o movimento do Ki.
Você me segue com os olhos,
por isso não consegue acompanhar meus movimentos.
V-Você se acha ótimo!
Ele é muito forte!
E pensar que Majin Boo está tão impotente.
Eu nunca pensei que a
fusão Potala pudesse ser tão incrível!
Por que você está tão impressionado, seu idiota?
Só chegou a esse limite
porque foram aqueles dois que fizeram.
Afinal, você tem dois dos três maiores especialistas...
deste mundo e do Outro Mundo fundidos.
Além disso, você tem dois rivais reunidos.
É óbvio que seria poderoso!
Nessas circunstâncias,
algo assim realmente não importa, não é?
Nesse caso, agora a Terra,
ou melhor, todo o universo será salvo!
Que vergonha.
================================= INTERVALO =================================
Incrível!
Realmente incrível!
Majin Boo realmente não é páreo para ele!
Apenas por prevenção, pedi ao Enma-sama
que deixasse vocês com seus corpos,
mas parece que vocês
não terão chances de lutar.
Que chance de lutar que nada...
Se o adversário é alguém com o qual
o Goku e o Vegeta não puderam lidar,
não haveria maneira de vencermos, não é?
Isso é verdade...
Espere um pouco.
Se não lutarmos...
Vamos perder nossos corpos
e seremos transformados em espíritos comuns?
Você não precisa se preocupar.
Assim como Goku, vocês são guerreiros
que salvaram a Terra do perigo inúmeras vezes.
Pedirei ao Dai Kaio-sama que permita
que vocês treinem aqui, assim como Goku.
Muito obrigado, Kaio-sama!
Yamcha, boas notícias... Hã?
Yamcha? Yamcha?!
O que você está fazendo?
Este lugar é incrível!
Há caras fortes por toda parte!
Meu sangue,
que estava adormecido,
está fervendo pela primeira vez em anos!
Que coisa.
Quando ele estava vivo,
desistiu de tudo e nem mesmo treinou.
O que houve?
Você ficou muito quieto, não ficou?
Quer saber de uma coisa?
Isso não é nem um pouco divertido.
Gostaria que você levasse isto mais a sério.
Ou talvez você esteja levando
a sério e este seja o resultado.
Nesse caso, foi rude de minha parte dizer aquilo.
Peço desculpas.
Maldito!
V-Você riu de mim!
Um mero humano como você!
O que é isto?
Que tal?
Eu entrei no seu corpo!
Não importa o quão forte você tenha se tornado,
duvido que possa fazer algo sobre isto!
Prepare-se.
Vou destruir seu corpo de dentro para fora!
Você é quem deveria estar se preparando.
O quê?!
Por quê?
Por que eu não consigo me mover livremente?!
É natural, porque eu contive
seus movimentos com meu Ki.
Enquanto estiver dentro do meu corpo,
não poderá se mover livremente.
O que você vai fazer?
Quer continuar?
Vocé é um verme desagradável!
E, mesmo com todos os que você absorveu,
se isso é tudo o que você tem,
estou muito desapontado.
Desapontado?
Comigo?
Comigo, o mais forte do universo?!
Já chega de me fazer de idiota!
Ficar me fazendo de idiota, não é?
Eu... Eu...
Que poder incrível!
Você consegue se tentar, não é?
Você pagará por isso!
Você não pode!
Você não deve irritar ainda mais o Majin Boo!
O que você quer dizer?
Houve um momento em que Majin Boo
foi selado na Seishin to Toki no Heya.
Não posso agüentar isso!
Louco de ódio,
Majin Boo usou seu poder...
para abrir caminho através
das dimensões e saiu.
Por favor, veja isto.
Tendo se perdido em meio à fúria,
o extremo poder irradiado por Majin Boo...
está distorcendo o espaço ao redor dele!
A essa altura, as paredes
entre as dimensões serão destruídas...
e as outras dimensões irão se misturar!
Isso seria terrível.
Ficar me fazendo de idiota?
Ficar me fazendo de idiota?!
Isso é ruim!
Ele ficou completamente irritado!
Se eu não pará-lo, este universo
será destruído por dimensões alternativas!
O que aconteceu comigo...
Essa passou perto, passou perto!
Você tem mesmo um poder impressionante, não é?
Nesse caso, use esse poder para vir me atacar!
Você ia me derrotar como prova para todos...
de que você é o mais forte do universo, não é?
Por que ele está falando tanto?
Apresse-se e derrote Majin Boo!
Superpoderes se confrontam entre Majin Boo e Vegetto.
Será Vegetto aquele que
decidirá esta feroz batalha?
Ou será Majin Boo?