Da próxima vez, renasça como uma boa pessoa!
Eu quero lutar contra você, um contra um.
Estarei esperando por você!
E eu ficarei muito, mas muito mais forte!
Adeus!
A longa batalha terminou.
Finalmente, nenhuma célula de Majin Boo foi deixada para trás...
e ele foi completamente vaporizado.
episódio 287
A paz retorna
!
Majin Boo, o campeão da justiça
?
Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Son Goku!
O que você acha?
Aparentemente, tudo correu bem.
O Ki de Majin Boo desapareceu completamente.
Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Pai...
V-Você conseguiu?
M-Majin Boo está...
Você conseguiu, não é mesmo?
Pessoas da Terra! Podem me ouvir?
É o campeão mundial de artes marciais, Mister Satan!
Com a ajuda de todos vocês,
o terrível Majin Boo acabou de morrer!
Vocês podem relaxar!
Vocês foram libertados do terror!
Satan!
Satan, você realmente é o número um!
Parabéns!
Você é o nosso herói, Mister Satan!
Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan!
Já chega, papai.
De qualquer forma, eles conseguiram!
Era o esperado do Goku e do Vegeta!
Vegeta, eu te amo!
Então você também está a salvo?
Goku-san!
Ao que parece, mesmo o resistente
Kaioshin-kai foi bastante destruído.
Dende, vá curar os ferimentos do Vegeta primeiro.
Ele está muito machucado.
Certo.
Entendeu?
Estamos salvos!
O que houve?
Ei!
Aonde você está indo?
Obrigado!
B-Boo...
O quê?!
E-Ele ainda está vivo!
P-Por favor, cure-o!
Você pode curá-lo com
aquele misterioso poder, certo?
Você só pode estar brincando!
Saia! Eu vou acabar com ele!
P-Pare! Por favor, pare!
E-Ele não é um cara mau!
Ele apenas seguia ordens de pessoas más!
É por isso que ele fez o que fez!
Maldito...
Você não entende?!
O que você planeja fazer se ele
gerar novamente aquele devastador Boo?!
B-Bem, nesse caso...
Certamente, em uma próxima vez,
será o fim do mundo!
Matá-lo agora,
enquanto ainda podemos, é o melhor!
Entendeu?!
O-O que fez ele se tornar mau
foi aquele imbecil que matou este cachorro!
P-Por favor, eu imploro!
Eu assumirei a responsabilidade por ele
e o manterei em casa sob minha proteção!
Proteção?!
Não me faça rir!
Com o seu poder, o que pode fazer?!
Saia do meu caminho agora!
Ou você quer morrer junto com ele?!
M-Maldito...
Dende, por favor, cure o Boo.
O que você disse?!
Você está fora de si?
Está tudo bem, não é, Vegeta?
Tanto o Boo quanto
o Mister Satan nos ajudaram.
Se esses dois não estivessem aqui,
nós não teríamos conseguido.
Certo?
Além disso, se o pior acontecer,
nós podemos simplesmente lutar contra ele de novo.
Vamos treinar para não perdemos
para ele em uma luta um contra um da próxima vez!
M-Mas será complicado tê-lo vivendo conosco na Terra.
Todos os terráqueos têm o terror
que Boo causou gravado em suas memórias.
Bem, se Boo puder agüentar ficar
escondido por aproximadamente meio ano,
as Dragon Ball irão se reestabelecer.
E, se pedirmos ao Shen-Long,
as memórias que todas as pessoas
da Terra têm sobre Boo poderão ser apagadas!
Ora, ora!
As Dragon Balls de novo?
Bem, este é o trato, Vegeta.
Faça o que quiser!
Não me interessa o que aconteça!
O-Obrigado!
Muito obrigado!
Certo, Dende, conto com você!
Certo!
Então, assim que Boo estiver melhor,
vamos todos juntos voltar para a Terra!
Depois de eu comer tudo o que puder,
eu quero dormir muito!
Assim, Goku e os outros finalmente retornaram à Terra.
Pessoal!
E, então, eles aproveitaram uma saudosa
reunião com seus familiares e amigos.
Mas, é claro, havia alguém
entre eles que não era bem-vindo.
Pessoal, vocês vão ter que me
desculpar por ter ficado longe tanto tempo.
Eu recebi a vida do Dai Kaio-sama e voltei à vida.
I-Isso significa que você pode viver conosco?
Com Gohan e Goten, como uma família?!
Sim!
Eu quero voltar logo para a Montanha Paozu,
Chi-Chi, e comer um pouco da sua comida!
E, então, meio ano mais tarde...
============================== INTERVALO ==================================
Como Goku prometera,
usando os poderes do revivido Shen-Long,
as memórias que as pessoas
tinham sobre Boo foram apagadas.
Não vou dar para você!
Isto é meu!
Este é seu?
Então onde está o meu?
Vendem por aqui.
Ora, tem muitos deles aqui, não tem?
Bem-vindo!
Temos todos os tipos: baunilha, chocolate, morango...
Quais deles você gostaria?
Vamos ver... Todos!
E-Espere!
Eu ainda não recebi seu dinheiro!
O que é dinheiro?
O quê está dizendo?
Pare de brincadeiras!
Se você não tem nenhum dinheiro,
então devolva tudo!
Devolva meu sorvete!
Se você quer tanto,
então volte aqui com algum dinheiro!
Satan disse que não é bom ficar nervoso.
Q-Quem é esse cara?
Dinheiro... Dinheiro...
Sorvete... Sorvete...
Dinheiro... Sorvete...
Vamos, vamos!
Se você puder derrotar este cavalheiro,
receberá um grande premio em dinheiro!
Um total de 100.000 zenis!
Que tal?
Temos algum desafiante corajoso?
O preço para lutar é de apenas 10.000 zenis!
Vamos, lutem! Lutem!
Vá você!
Não seja estúpido!
Ele é um mestre de kenpo!
Não há como eu vencê-lo!
Eu posso realmente receber um grande prêmio em dinheiro?
É claro!
Isso se você conseguir lutar contra mim e vencer.
Gostaria de ir, senhor?
Mas Satan disse que lutar não é bom!
Ele é um discípulo do
Mister Satan ou algo parecido?
Hã? Sério?!
Ele deve ser!
Não se preocupe.
Isso é apenas um jogo.
Ah, é apenas um jogo?
Certo!
Se você precisa de dinheiro, eu vou providenciar!
É um pequeno preço a pagar para assistir
a um combate interessante como este!
Se ele é um discípulo do Satan,
então eu não preciso conter nenhum de meus socos.
Dinheiro... Sorvete...
Aí vou eu!
Como você poderia ser um discípulo do Satan?
Sorvete... Dinheiro...
Dinheiro... Sorvete... Dinheiro...
A-Aniki!
Aniki! Agüente firme!
Sorvete!
Aqui!
Eu trouxe o dinheiro!
Sorvete... Sorvete...
Espere, senhor!
Seu troco!
Ah, que chato!
Você ainda precisa de alguma coisa?
Não, não preciso de nada.
Francamente!
Onde você esteve?!
Você sempre desaparece de repente!
Vamos, carregue minhas compras!
Que coisa! O Vegeta não pode
ao menos ir às compras comigo, não é?
Mandar Boo no lugar dele é o pior!
Vamos rápido!
Que lindo!
Creio que este servirá melhor em você, madame...
Você está certo!
Muito bem, eu levarei todos!
T-Todos?
Sim, todos eles!
Isso é tão gostoso assim?
Fique quieto!
Muito bem!
Todos vocês, mãos para cima!
Levantem as mãos!
Ei, você!
Eu estou de muito mau humor hoje!
Ei, você! Quer morrer?!
Aniki! Lá fora, lá fora!
Aniki!
Idiota!
Nós temos reféns aqui!
Não há com o que ficar nervoso!
Não, não, não!
Um desses reféns é Majin Boo!
Vocês realmente estão sem sorte.
M-Majin Boo? Quem é ele?!
Onde ele está?!
Tragam-no aqui agora mesmo!
Isso é ruim.
Não me importa que ele seja o Majin Boo,
ou Pee, ou qualquer outra coisa,
assim que ele receber isto,
estará acabado!
A-Aniki... Aniki!
O que foi? Que barulheira!
É você.
Vocês são caras bons!
Vocês me deram dinheiro para o sorvete!
Afaste-se! Afaste-se!
Vou devolver isto.
A-Aquilo foi um tiro!
N-Não podemos esperar mais!
Capitão!
Oh, o Great Saiyaman!
Por favor, deixe o resto conosco!
Deixaremos por sua conta!
Enquanto houver o mal neste mundo...
A fúria da justiça queimará...
No Great Saiyaman número 1...
E número 2...
Vocês podem confiar!
Com licença, nós estamos nos entregando.
Isso sim que é ter uma família.
FU
SION
HA!
Agora é minha vez!
Seus idiotas!
Usar a Fusion foi sujo!
Muito bem...
E-Espere um pouco!
Ei!
O que vocês estão fazendo pelados?!
A Terra foi salva.
Goku e os outros aproveitaram ao máximo
os dias de paz que vieram mais uma vez.
Que caras indecentes!