Para resgatar Gohan e os outros,
que foram absorvidos,
Goku e Vegeta invadiram
sorrateiramente o corpo de Majin Boo.
Contudo, havia muitas emboscadas esperando pelos dois...
Um após o outro,
os dois foram atacados por muitas armadilhas.
Eles serão realmente capazes
de encontrar Gohan e os outros?
O que você está fazendo, Kakarotto?!
Arranque essas coisas insignificantes de você!
Eu sei!
Mas meu corpo está...
Kakarotto!
episódio 274
Pesadelos ou ilusões
!
?
Goku e Gohan, o contronto entre pai e filho
Kakarotto!
Meu estômago dói!
Que coisa!
Você é mesmo um idiota!
E você me disse para não fazer tumulto!
Ele certamente nos encontrou depois daquilo!
É mesmo...
E eu estava tentando me segurar um pouco!
Nii-chan!
Nii-chan! Nii-chan! Nii-chan!
Pai! O Nii-chan foi...
Pai?
Estou com um pressentimento terrível sobre isso!
Kakarotto, não importa com o que eu pareça,
não posso agüentar essas coisas asquerosas!
Sabia, ele apareceu!
Acho que vou vomitar.
Pai, aqueles caras estão nos maltratando!
Ei, Kakarotto!
Nós já fomos descobertos pelo que aconteceu antes!
Não precisamos mais nos preocupar com isso, certo?
Bem, eu não sei...
Ei, Vegeta!
O-O quê?!
Pai, apresse-se e acabe com esses caras!
Isso mesmo, isso mesmo!
O que você está fazendo, pai?!
Vocês fizeram algo perverso de novo, não foi?
Quantas vezes preciso dizer
para que vocês entendam?
Eu já disse que vocês não
devem se afastar tanto do bando!
Vocês não ouvem nada do que o papai diz!
Ei, esses meninos fizeram alguma travessura?
Travessura?
Se esse cara chegar mais perto,
eu vou matá-lo!
Bem, esses meninos têm o mau hábito
de pular em tudo o que eles vêem se movendo.
Não estou interessado em ser atacado
por causa dos maus hábitos de alguém! Mas que coisa!
Ah, isso mesmo! Ei...
Há estas outras pessoas
que estão vestidas como nós.
Mas eles não são tão bonitos quanto eu.
Você viu alguém assim?
Eu sei de quem você está falando!
Havia um deles que era verde!
Piccolo?
Ei, onde eles estão agora?
T-Transforme-se em um banheiro!
Certo...
O-O que é isso?
Por que o Boo criou um banheiro de repente?
Talvez ele esteja com dor de barriga.
Sério?! Certo...
E-Espere um instante!
Esta é nossa chance!
Até mesmo eu devo ser capaz de derrotá-lo agora!
I-Isso é loucura!
Você não pode!
- Não vamos fazer isso, é irracional!
- Não!
Hoje, eu, o homem mais forte da história,
Mister Satan, com certeza irei...
Este foi um peido à altura do Boo...
A pessoa verde subiu por aqui.
Sim. As pessoas que eu vi
também foram aqui por cima.
Por cima?
É hora do Boo ir ao banheiro!
Por que isso?!
Aconteceu mais cedo do que o comum!
Ei! Diga mais!
O que você quer dizer com "por cima"?
Ele disse que é hora de ir ao banheiro, certo?
Sim!
Você não quer dizer que nós...
Merda!
É nisso que vamos nos transformar?!
Ei, Vegeta!
Ei!
E pensar que, enquanto eu
estava selado pelo feitiço de Bibidi,
apareceriam tantos caras fortes como eles na Terra.
Mas agora todos eles se tornaram meu poder!
Meus músculos! Meu sangue!
Parece que nós finalmente
chegamos à cabeça do Boo.
Este é o único lugar que restou.
Gohan e os outros devem
estar em algum lugar aqui dentro.
Kakarotto, por qual lado
você acha que devemos ir?
Vamos ver...
Pela esquerda, eu acho!
Entendo.
Nesse caso, vou para a direita.
Ei, você não pode simplesmente fazer isso.
Quando estou junto com você,
nada de bom acontece.
Ótimo, faça como quiser!
Quem é?
Quem está aí?!
Gohan!
Vocês...
estão bem?
Bem, vamos fugir rápido daqui!
Apressem-se!
O quê?!
============================ INTERVALO ===========================
Eles conseguiram!
Todos estão a salvo!
Agora saiam logo do corpo do Boo!
Não acha isso estranho?
Por que você acha que
esses moleques fizeram a Fusion?
Gohan, estive procurando você!
O que você está fazendo, Gohan?!
Você não é o Gotenks!
Agora que eu sei disso,
não vou mostrar piedade!
Vocês todos estão brincando comigo?
C-Como isso é possível?!
O que o Gohan-san e os outros
estão fazendo para eles?
Então era isso?
Aquele é mesmo o cérebro do Boo.
O Gohan, o Gotenks e os demais
que estavam lá não eram os verdadeiros.
Eles eram lembranças!
Aquelas eram as memórias que
o Boo tinha do Gohan e dos outros.
As memórias do Boo?
Eu descobri logo de início
que você não era o verdadeiro Gohan!
Apenas olhando em seus olhos!
Embora pareça que você
tem o mesmo poder do verdadeiro.
Você ficou mesmo mais forte!
Q-Que lugar é este?!
M-Maldito Boo!
Você vai me enfrentar! Venha!
Ah, estou com muita fome.
Antes de eu eliminar este planeta,
primeiro preciso encher meu estômago!
Maldito Boo!
Ficou de novo com medo
do Mister Satan e fugiu?
Bem, vamos rápido atrás dele.
N-Não pode ser!
P-Por quê?!
Logo agora que ele foi embora tão graciosamente?
Se a Terra for destruída,
então não vai importar onde estaremos!
Nós precisamos fazer alguma coisa para ele!
O-O que você quer dizer com isso?
Boo foi procurar alguma coisa para comer.
Enquanto ele estiver comendo, tenho certeza
de que poderemos criar uma abertura!
É aí que nós...
É aí que eu vou "Pow"!
E então "Bum" e "Bam"!
M-Mas será que posso fazer isso?
Eu não posso trair a confiança dele.
O que você vai fazer, Mister Satan?
Venha.
Nós já estamos indo?
Não precisamos ir tão cedo...
N-Não pode ser!
Lutar contra esses dois
adversários é realmente difícil!
E numa hora crítica como esta,
o Kakarotto não está por perto!
Eles me deram muito trabalho!
Como é?!
KA
ME
HA
HA!
Kakarotto!
A gente se encontrou de novo, Vegeta!
É cheiro de bolo!
Esses caras não desistem!
Não importa quantas vezes
eu os derrote, eles continuam voltando!
É...
Além disso, eles não estão sofrendo nenhum dano!
I-Isso é ruim!
Bolo recheado!
Esta aqui é uma bomba de creme?
Também tem bolo de chocolate!
O-O quê?!
O-O que isso significa?!
Que sorte!
No instante em que
ele olhou para aquele bolo,
sua cabeça ficou repleta
de pensamentos sobre bolos!
Ei, vocês dois, agora é a chance!
Para onde o Gohan e os outros foram?
Será que eles foram mesmo mortos?
Ei, Kakarotto!
Por aqui!
Eles estão aqui!
É o Piccolo.
Ótimo!
Ele não está morto!
Ei, Vegeta, ali!
Gohan! Trunks! Goten!
Todos estão aqui!
Depois de grandes problemas, finalmente
Goku e Vegeta encontraram Gohan e os outros.
Resgatem Gohan e os outros assim
que possível e derrotem Majin Boo!
Antes que a Terra seja destruída.