Vegeta tentou ganhar tempo
para que Goku pudesse armazenar Ki ...
suficiente para derrotar Majin Boo.
Mas não houve nada que Vegetav pudesse
fazer diante da espetacular força de Majin Boo.
Nesse momento...
O gentil Boo, que havia sido
absorvido por Boo, renasceu.
Eu odeio você!
Não importune o Satan!
Ainda não terminou?
Você ainda não terminou de reunir seu Ki?!
M-Meu poder...
Meu poder está desaparecendo!
Mas o que é isso?
Depois de armazenar seu Ki,
Goku inesperadamente voltou ao normal,
deixando de ser um Super Saiya-jin!
episódio 283
O plano secreto de Vegeta
!
Porunga e os dois desejos
F-Força, Boo!
S-Seu idiota!
Você vai deixar todo o
sofrimento que passei ser em vão!
O que você acha que está fazendo, Kakarotto?!
D-Desculpe, Vegeta...
M-Maldição!
Eu nunca tive problemas enquanto estava morto...
Afinal, parece que o Super Saiya-jin 3
em um corpo vivo consome muito Ki...
Fui derrotado.
Realmente fui derrotado.
Boo!
Seu desgraçado!
Como ousa fazer isso com o Boo!
Solte-o! Deixe-o ir!
Seu nanico de merda!
Vamos, solte-o!
Transforme-se em chocolate!
I-Isso é ruim.
Desse jeito, esse vai ser o fim dele.
Kaioshins! Dende!
Podem me ouvir?!
Vocês devem estar vendo o que está
acontecendo aqui naquela bola de cristal, certo?!
Vocês podem me ouvir?!
Se puderem ouvir minha voz, então me respondam!
Sim, podemos ouvi-lo...
Muito bem!
Agora, vão imediatamente
para o restaurado planeta Namek...
e reúnam as Dragon Balls!
E-Ei, como exatamente...
Parem de conversa e andem logo com isso!
Nós estamos quase sem tempo!
As Dragon Balls?
Tenho certeza de que o
Vegeta-san tem alguma idéia em mente!
Vamos!
Ainda assim, aquelas coisas, você sabe...
Não temos tempo para ser tão detalhistas!
Como é errado usá-las para algo justo?!
E-Entendi. Entendi!
Vamos para o planeta Namek!
Parece que eles foram.
Vegeta, o que você está fazendo?
Ainda é muito cedo para usar as Dragon Balls.
Kakarotto, quantas vezes
você salvou a Terra até agora?
Que pergunta é essa, assim tão de repente?
Eu perguntei a você quantas vezes a salvou!
Vamos ver, quantas vezes foram?
Esta é a hora de deixar o povo
da Terra assumir a responsabilidade para variar.
Então este é o planeta Namek?
S-Sim.
Deveria ser...
É o planeta Namek!
Não há dúvidas!
M-Mas...
O que você acha, Dende?
É exatamente como costumava ser,
mesmo aqui neste planeta!
- Bem-vindo!
- Você realmente cresceu!
P-Pessoal!
Há quanto tempo!
Chourou-sama, estou tão feliz que esteja bem!
Dende, você parece bem também.
E você realmente parece um Kami-sama!
D-De forma alguma.
Eu ainda sou muito inexperiente
e ainda há muito para eu estudar.
Desculpe interromper esta reunião tão tocante,
mas não temos tempo a perder.
Isso mesmo!
Chourou-sama, eu tenho um favor para pedir!
Você poderia reunir as
Dragon Balls agora mesmo para mim?!
Nós precisamos do poder de Porunga!
As Dragon Balls, você diz?
Aconteceu alguma coisa com as Dragon Balls?
Kaioshin-sama, nós estamos a par de toda a situação.
Agora, vamos nos apressar!
Sim.
Então vocês já as reuniram?
Muito obrigado!
Vegeta-san...
Vegeta-san, pode me ouvir?!
Vegeta-san, todas as sete
Dragon Balls já estão reunidas!
Dende?
Por favor, invoque Porunga,
do planeta Namek, imediatamente!
Há dois desejos que
eu quero que sejam concedidos!
Primeiro, eu quero que a Terra,
que foi destruída, seja restaurada ao que era antes!
Depois, eu quero que todos os que
morreram desde o Tenkaichi Budoukai,
exceto os realmente maus,
sejam trazidos de volta à vida!
São esses dois desejos!
Devo fazer esses desejos agora mesmo?
Isso mesmo!
Imediatamente!
M-Mas isso...
Dende, parece que o Vegeta tem alguma idéia.
Desculpe incomodá-lo,
mas você poderia fazer o que ele pediu?
S-Sim, entendi!
E quanto ao terceiro desejo?
Depois desses dois primeiros,
qualquer coisa está boa!
Faça o que quiser!
Vegeta, sobre o segundo desejo...
Não teria sido mais fácil...
apenas pedir que todos aqueles
que foram mortos por Boo fossem ressuscitados?
Idiota.
Se eu tivesse feito isso,
até mesmo Babidi e Dabura seriam ressuscitados.
Além disso, desse jeito, aquele grupo que
eu matei na área do torneio não retornaria à vida.
Você realmente pensou em tudo, não é?
Isso não vai funcionar, Vegeta-san!
P-Pensando bem,
com Porunga, nós só podemos
ressuscitar uma pessoa de cada vez!
O-O quê?!
A-Agora que ele mencionou,
é isso mesmo, Vegeta!
============================= INTERVALO =================================
O-O que faremos?
Nós não podemos ressuscitar
todos na Terra desse jeito!
Preocupações assim são desnecessárias.
Depois do incidente com Freeza,
eu aumentei os poderes de Porunga!
Hã?! Então ele pode ressuscitar
qualquer número de pessoas?!
Sim, isso mesmo.
E-Esses caras estão bagunçando
com a ordem natural das coisas!
Vegeta-san, está tudo bem!
Ótimo...
Então, por favor, comece.
Apareça, Porunga!
O quê?
Esse é o Porunga?
Agora, você pode fazer seus desejos!
Eu atenderei apenas a três desejos.
Certo, faça os pedidos!
Você ainda se lembra do idioma de Namek?
S-Sim!
Idioma Namek
Porunga, um planeta distante chamado
Terra foi destruído e desapareceu!
Por favor, se puder,
traga-o de volta à forma que era antes!
Certo!
Esta é uma tarefa simples.
A-A Terra realmente voltou!
Conseguimos! Conseguimos!
Eu atendi ao seu primeiro desejo.
Agora, o próximo.
Você pode fazer o segundo desejo.
Vamos ver, como eu devo dizer isso?
Idioma Namek
Por favor, traga de volta à vida todos que morreram desde que Madoushi Babidi chegou à Terra,
deixando de lado as pessoas realmente más.
Entendido.
Contudo, isto vai demorar um pouco.
Eles são muitos e será um pouco difícil.
S-Sim!
O que é isso?
Ele é capaz de fazer até isso?
Por quê? Seu nanico!
Ei! Ei! Solte-o!
Vamos!
Solte-o, seu nanico estúpido! Seu...
Satan!
Isso é ruim!
Você percebeu, Kakarotto?
Sim.
Aquele Boo gordo está
começando a perder seu poder.
Com eles dois sendo Boos,
ele está sofrendo muitos danos.
Ainda não está pronto, Dende?
Os pedidos ainda não foram atendidos?!
Que barulhento.
Pare de reclamar!
Porunga está tendo muitas dificuldades!
Obrigado por esperar.
Seu segundo desejo foi atendido.
Ele conseguiu! Está feito!
A Terra e todos nela foram
trazidos de volta à vida, Vegeta-san!
Certo!
O-O que você está planejando fazer?
Vegeta, sua auréola desapareceu!
Isso é ótimo!
Você não foi considerado realmente mau!
E-Então eu não fui morto por Boo?
Francamente!
O que isso significa?
- Mas eu tinha certeza...
- Então, nós não morremos?
Hã?
O que está acontecendo aqui?
Tenho certeza de que
fui transformada em chocolate,
depois fui comida por
Majin Boo e então fui para o céu...
Entendi, Vegeta!
Você quis trazer
Gohan e Gotenks de volta à vida...
para que eles lutem também, certo?
Errado!
Estamos começando! Prepare-se!
Preparar para o quê?
Prepare-se para fazer uma Genki Dama!
Uma Genki Dama?
Uma Genki Dama?!
O-O que é isso?
O plano secreto de
Vegeta era usar a Genki Dama!
Vamos lá, todos que foram ressuscitados!
Genki = Energia Vital
Dividam sua Genki com Goku e derrotem Majin Boo!
Uma Genki Dama, você diz?