Boo, tendo absorvido a inteligência
de Piccolo e o poder de Super Gotenks,
transformou-se no mais poderoso Majin Boo!
O que você acha, Gohan-kun?
Veja!
Esplêndido, não é mesmo?
Enquanto estava absorvendo as pessoas,
esperando se tornar um guerreiro de primeira linha,
teria sido muito mais fácil
se tivesse me absorvido!
Parece que você não entendeu nada, não é?
Sem um adversário,
o que faria quando me tornasse o mais forte?
O quê?
Eu com certeza vou matá-lo!
Esse é o meu maior objetivo!
Entendo, então era isso?
Você me convenceu!
Qual é o problema?
Você está tentando ganhar tempo
se escondendo aí, enquanto esconde seu Ki?
Significa que,
ao menos, você compreendeu que...
não há como você
se opor a mim da maneira como está!
Veremos!
episódio 266
Pelo bem de todo o universo...
Reviva, Son Goku
O que houve?
Você não ia me matar?
Você tem de observar
os movimentos do inimigo mais de perto.
Você aprendeu isso no treinamento, certo?
Do Piccolo?
Cale-se!
Onde você está olhando?
O-O que isso significa?
Depois de ter se fortalecido tanto,
Gohan-san está sendo derrotado tão facilmente!
Gohan...
Gohan-san!
Esta foi uma técnica do Piccolo, certo?
Makankosappo, não é mesmo?
Mas o poder é muito maior.
Estava em um nível totalmente diferente.
Não concorda?
Eu obtive o poder mais forte do universo...
com o propósito de matá-lo!
O-O que é aquilo?
Há outro Boo que saiu da boca dele!
Como? Como?
Estou confuso...
O-O que é isso?
Morra!
Não faça isso, Gohan!
Não toque nessa coisa!
Vou dizer isso da
mesma forma que o Super Gotenks...
É o Super Boo Kamikaze Attack.
Eu queria tentar um pouco mais disso,
mas não parece ser necessário.
Realmente uma pena.
E pensar que você receberia
um ataque direto e ainda continuaria vivo.
Você é realmente tem fibra.
K-Kami-sama!
Deixe-me viver, mesmo depois de ter morrido!
Eu não estou morto!
Estamos salvos, Wan-chan!
Wan-chan se foi!
Eu sou o mais poderoso do universo!
Eu sou com certeza!
Não permitirei que ninguém me supere!
Wan-chan?!
A-Ali!
M-Maldição, isso é inúti!
Se continuar assim, o Gohan vai ser morto!
Isso não estava nos meus planos.
Muito bem, Son Goku, vá ajuda-lo!
N-Não, eu não posso mais...
Ele está certo, Gosenzo-sama.
Son Goku jamais poderá ir
ao mundo temporal novamente.
Eu sei disso.
Eu darei minha vida para você.
Então você poderá voltar à vida.
Dai Kaioshin-sama, sua vida? Para mim?!
V-Você não deve fazer isso!
De todas as coisas,
o Dai Kaioshin-sama entregar sua vida para um humano...
Como isso pode ser?!
Nesse caso, todo o universo está acabado.
Majin Boo com certeza virá até aqui.
E-Então, ao menos,
deixe que seja minha vida!
K-Kaioshin-sama!
Eu fui incapaz de
evitar o renascimento de Majin Boo...
e também não pude contribuir
com o treinamento do Gohan-san!
Ao menos,
eu quero ser capaz de ajudar com isso!
Não precisa ir tão longe.
Você ainda é jovem.
De qualquer maneira,
eu viveria apenas mais uns mil anos.
Gosenzo-sama...
Velhote...
O-O que você disse?!
É verdade?!
Sim.
Foi uma boa coisa que antecipei,
apenas como prevenção,
e deixei seu espírito como era antes.
Além disso, até dei um corpo a ele.
Tomara que isso seja de alguma ajuda.
Eu também não acho
que seja o correto a fazer,
mas não há outra saída
se quisermos salvar a Terra.
Contar com a ajuda
de alguém perverso como eu...
Mas, com Majin Boo como meu adversário,
não acho que poderei atender às suas expectativas.
Muito bem, Uranai Baba...
Odeio ter de fazer isso,
mas leve-o para a Terra.
Apresse-se.
Entendido.
E-Eu, levá-lo?!
A Terra, aliás,
o universo todo está em perigo!
Por que uma velhinha indefesa como eu
tem de ir até onde o terrível Majin Boo está?
Conto com você.
Comigo?
Que lamentável.
============================= INTERVALO =================================
Então, adeus.
Essa também é uma técnica do Gotenks.
Como você se sente sendo
atacado pelas técnicas dos seus amigos?
G-Gohan-san!
Esta também é uma das técnicas de vocês...
Você deve ficar contente
por ser morto dessa maneira!
Isso foi fácil demais!
Você é um cara durão.
Opa...
Gosenzo-sama...
Então, adeus.
Velhote!
Desculpe.
Com certeza não vou desperdiçar sua vida!
Ótimo!
Vá de uma vez!
O que você está fazendo?!
Ei, ei! Você está tentando
fazer com que minha morte seja em vão?!
Eu já disse que é inútil esconder seu Ki.
Você realmente não sabe quando desistir.
Você está querendo viver um segundo a mais?
O que houve? Força!
Você está ficando terrivelmente fraco.
Ainda não, ainda não!
Enquanto me restar tempo,
deixarei que me entretenha!
Ei, ele está sendo espancado!
Ele está sendo espancado!
V-Você deveria pegar o cachorro e fugir!
Você vai acabar se envolvendo!
Ei, se chegar a esse ponto...
Como o campeão de artes marciais,
eu terei de usar isto.
Vou começar a atirar com esta calibre 45!
Que tal isso?!
Bem, estou indo!
Espere um instante, Son Goku!
Tudo bem você ir, mas assim que for,
como pretende derrotar Majin Boo?
Odeio dizer isto, mas não acho que
vocês dois poderiam derrotar o Majin Boo de agora.
Bem...
Ah, sim! A Fusion!
O Gohan e eu faremos a Fusion!
Assim, com certeza venceremos!
Fusion...
Aquela coisa que os meninos estavam fazendo?
Duvido que Majin Boo esperaria enquanto
vocês fizessem aquelas poses incômodas...
para conseguir a Fusion.
E-Então o que devemos fazer?!
Dai Kaioshin-sama, foi você
quem disse para eu ir acabar com ele!
Com isto...
Aqui!
Coloque um destes brincos
Potala na sua orelha esquerda.
P-Para que isso vai servir?
Boa pergunta...
Eu vou ficar mais forte colocando isto?
Eu não estou sentindo nada.
Faça o Gohan colocar
o outro brinco em sua orelha direita.
Fazendo isso, vocês dois
vão se fundir, assim como na Fusion.
Sério?!
Goku, tendo retornado
à vida para salvar todo o universo,
toma posse dos preciosos
brincos da fusão do Kaioshin, os Potala.
Será que eles serão realmente
o trunfo necessário para derrotar Majin Boo?