O assustador Majin Boo, que havia
exterminado instantaneamente todos os terráqueos...
É aquilo?
Isso mesmo.
Piccolo é obrigado a pôr em prática
o último recurso da sua estratégia,
indo para a Seishin to Toki no Heya.
Com isso, é o seu fim...
Majin Boo!
Eu me arrependi de ter esperado!
FU
SION!
HA!
O mais forte contra o mais forte.
A feroz batalha entre Gotenks e Majin Boo
envolvendo toda a existência havia começado.
Isso é estranho.
Pelos meus cálculos,
ele já deveria ter sofrido pequenos danos.
Ele deve estar se contendo
para não demonstrar sua dor!
Episódio 258
Vou com seriedade!
Super Gotenks a todo vapor
Idiotas!
Isso é porque não
começaram como Super Saiya-jins!
Realmente me arrependi.
Você não é forte!
Até agora, eu não estava levando isso a sério.
Isso é óbvio!
Mostrarei a você o que
acontece quando é pra valer!
Dynamite Kick!
Está me fazendo de palhaço!
Dynamite Kick Boomerang!
O que foi isso agora?!
E-Esse sujeito suporta bastante dor!
Rolling Thunder Punch!
Ei!
É aqui! É aqui!
Merda!
Está me esnobando!
Maldito!
Ai...
Ataque do Javali
Inoshishi Attack!
Power Tackle!
Miracle Super Punch!
Great Kick Special!
Dangerous Machine Gun Punch!
Spiral Shooting Sobat!
Hã? Qual era o próximo mesmo?
Magnum Sundae!
Ultra Missile Parfait!
Hyper Plasma Shortcake!
Annindo = Doce feito com queijo de soja
Burning Annindo...
Burning Annindo!
Ai!
Até que você é um tanto durão, hein?
Mas isso estava...
previsto nos meus planos!
Ai!
Um pequeno tempo!
Um momento, Piccolo-san!
Por acaso está achando que serei derrotado?
Não queria pensar isso,
mas considerando a diferença
de força entre vocês, é inevitável.
Um momento...
É...
O que foi?!
É o seguinte...
Acabei de dizer isso para o Boo.
Até agora, tudo está
indo conforme planejado!
Conforme planejado?
Por isso...
Já tenho tudo planejado, entendeu?
Ah, então era isso?
E qual será sua estratégia?
No começo, levaria uma grande surra.
E, no ponto crítico, ganho de virada.
Este é um dos padrões mais
vibrantes de uma vitória, não é?
Na verdade, quero que todos
digam que houve uma luta incrível.
Pare de pensar besteiras e use
toda sua força desde o início!
Já vi que não entende nada sobre
táticas de triunfo nas lutas, não é?
Não havia necessidade
de blefar até mesmo para mim!
Tempo esgotado!
Início do segundo round!
Ele está subestimando-o demais!
Dentro da Seishin to Toki no Heya,
a uma hora dessas...
Deve estar sendo travada
uma feroz batalha, sem dúvida.
Ei! Como vocês conseguem
discutir isso tranqüilamente?
Caso eles sejam derrotados
por Boo e Piccolo destrua a saída,
Trunks e Goten-kun nunca mais
poderão sair daquele quarto!
Como dito,
poderíamos revivê-los
com as Dragon Balls, não é?
Então, diremos aos dois
"Morram, por favor!", caso sejam derrotados?
Um Kami-sama pode dizer uma coisa dessas?
A morte de uma pessoa...
é uma coisa muito dolorosa!
Sen Juu Kannon Punch! (*Sen=Mil  ,  Juu=Arma)
Dai Kaiten Kick! (*Dai=Grande   ,   Kaiten=Giro)
Será que aquilo também estava nos planos?
Será que aquilo se considera tática de triunfo?
Já é o suficiente!
Você é fraco!
Vou matar você porque não me diverti!
O que disse?
Você fala demais!
Parece que ainda não percebeu
o quão terrível eu sou!
Arrependa-se!
Você acaba de me deixar bravo de verdade!
Super...
Saiya-jin!
Então consegue se transformar
em Super Saiya-jin após a Fusion?!
Piccolo-san está surpreso.
Nesse caso, acho que mostrarei
um pouco mais de serviço.
Talvez seja possível vencer!
Está na hora de acabar com esta brincadeira.
Lá vou eu!
Quais técnicas usarei para derrotá-lo?
Essa? Ou aquela?
Havia pensado tanto, não é?
O que está fazendo?
Decida-se logo!
Certo, decidi!
Ele provavelmente morrerá em apenas um disparo.
Mas fazer o quê?!
Tome isso!
Galáctica Donuts!
Stop!
Está indo muito bem!
Eu venci, não é?
Mentira.
Q-Que tipo de sujeito é esse?
Bem, eu já sabia que reagiria deste jeito.
Só você ter vez é desonesto!
Agora é a minha vez!
Tonto!
O quê?!
Gotenks!
Essa doeu!
Não fui eu, viu!
Saia logo!
O senhor não me dá
uma folga, não é, Piccolo-san?
Ei!
Está se empolgando muito!
Certo, nesse caso...
Ai, ai, ai, ai, ai...
Haha!
Bem feito para você!
Queria lhe mostrar mais variedades,
mas pouparei trabalho, dando um fim em você
usando minha técnica mais secreta.
Tome essa!
E desapareça deste mundo!
Eu me sacrifiquei,
treinando intensamente esta grande técnica!
Super Ghost Kamikaze Attack!
Pode ser que consigamos derrotá-lo!
O quê?
O que é aquilo?
Olá!
É um fantasma!
Um estranho e dócil fantasma Gotenks...
Será realmente esta a última
grande técnica capaz de derrotar Boo?
Venci!