A devastação da população terrestre e
de suas cidades já tinha atingido 80% do seu total,
causada pelo até então
temível Majin Boo, entretanto...
P-Por que mata as
pessoas e destrói as casas?
Porque é divertido!
M-Mas matar e destruir não está certo...
Ah, está tudo bem!
Está tudo bem, se isso lhe agrada tanto!
Você acha que é errado fazer isso?
S-Sim, acho...
Então eu paro!
N-Não matará mais ninguém?
Isso.
N-Não destruirá mais lugar algum?
Consegui!
Uma delicada mudança nos
sentimentos de Boo começou a fluir...
Quando o disparo da arma de um tolo
fez com que esse sentimento esfriasse.
episódio 254
Fuja, Satan
!
O furioso Majin Boo emerge
Quem foi que...
Um animal exterminado!
Quem é aquele retardado?
Não havia necessidade disso...
Hã?
Chefinho?
O sujeito que está com
o Majin Boo não é o Mister Satan?
Por que o herói Mister Satan
e Majin Boo estariam juntos?
Isso pouco me importa.
Mandarei os dois juntos pelos ares.
Substituiremos Satan
e seremos os novos heróis.
Morram!
Bem feito!
Ficaram em pedaços!
Conseguimos, não é, chefinho?
Este é o nascimento do novo herói que
acaba de salvar a Terra das mãos de Majin Boo!
Ei, ele continua de pé!
Não ficou em pedaços!
Moveu-se!
Ainda continua vivo!
Desgraçado!
M-Maldito!
Imperdoável!
Não o perdoarei!
O-O que disse?
Seu...
Retardado!
Seu desgraçado!
Você deveria...
Você deveria... Você deveria...
desaparecer e morrer!
Seu lixo terrestre!
Mas que droga.
Quanta crueldade.
M-Majin Boo-san!
Por pouco, mas ainda está vivo!
Rápido! Rápido!
O que o senhor acha?
Seria capaz de curá-lo?
Se não está morto, poderá ser curado.
Conseguimos!
Conseguimos! Conseguimos!
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
O que está havendo ali?
Por que Majin Boo e
aquele charlatão estão juntos?
Pode ser que...
não precisemos lutar
para pôr um fim nisso.
No entanto...
Isso não muda o fato de aquele sujeito ser perigoso.
Muito bem!
Excelente! Excelente!
Terminei.
Ficou magnífico, hein?
Tive o cuidado de também construir o seu quarto.
Muito obrigado!
Além disso, venha aqui um pouco.
Aqui é a sua casa.
Você se deu bem, não é?
Vamos lá!
Estendam a perna e...
Um, dois!
Certo, mais uma vez!
Pronto!
Então, até semana que vem!
Será que a Terra está segura
enquanto estamos fazendo isso?
Você acabou de pensar se a Terra
está segura enquanto estamos fazendo isso, não é?
Já havia lhe dito desde o início que
o processo do aumento da sua força dura vinte horas.
Fique despreocupado e continue sentado.
Não há razão para um Kaioshin mentir.
Você se esqueceu disso?
Não.
Sendo assim, está bem.
Sim.
Mudando de assunto...
Essa tal de Bulma é uma mulher boa?
Seu pai me prometeu, não é?
Caso consiga extrair de você
poderes que ultrapassem seus limites,
essa tal de Bulma me deixará
tocá-la nos peitos e na bunda, correto?
Kaioshin-sama!
Não acha melhor se concentrar mais?
Não sou nenhum amador!
Caso não conseguisse me
concentrar por coisas banais como essas,
não seria qualificado para ser um Kaioshin!
E então?
O que me diz?
Ela é uma mulher belíssima!
Hã? É mesmo?
N-Nesse caso, não é bom
ficarmos jogando conversa fora, não é?
Mulher belíssima!
Temos que terminar logo
o aumento da sua força!
Como era de se esperar, Gosenzo-sama.
Começou a se focar na concentração.
Será mesmo?
Pelas circunstâncias, tudo correrá bem.
Ei, ainda não aprontou algo delicioso?
Está quase pronto!
Aguarde mais um pouco, por favor!
Ei...
Boo tem a mesma
inocência de uma criança, não é?
Ele não irá matar mais ninguém.
Ainda bem!
Ainda bem, ainda bem!
Ei, ainda não está pronto?
Pronto, será servido!
Quente!
Perdoe-me pela demora.
Está deliciosíssimo.
Vamos comer juntos.
S-Sim!
================================= INTERVALO ================================
Por onde andaram se divertindo?!
Não estávamos nos divertindo!
Fomos atrás de Boo!
Quando a Fusion for desfeita,
disse que devem retornar para cá imediatamente!
Estava nos observando, Piccolo-san?
Mesmo sem observar, todos aqui sabem
ao menos que após trinta minutos a Fusion é desfeita!
Estamos em uma situação em que
não podemos ficar perdendo tempo!
Não ajam sem dar satisfações novamente!
Sim...
O senhor quer que eu esfregue suas costas?
Sim!
Entre aqui você também.
Está dizendo que me permite entrar junto?
Não faça cerimônia, pode entrar.
Sim! Nesse caso...
Com licença!
P-Perdoe-me!
Está agradável, não é?
S-Sim, a temperatura da água está.
Divertido, divertido!
É divertido, não é?
Sim!
A temperatura da água do banho estava ótima.
Se me permitir, poderíamos tirar uma foto juntos?
Para comemorarmos!
Isso mesmo!
Por favor, deite-se um pouco mais.
Assim?
Perdoe-me, mas esta forma
de tirar fotos está na moda.
Parece que acabei tirando
proveito da personalidade inocente de Boo...
e não tive o menor escrúpulo nisso.
Que blasfêmia!
Fiquei com fome!
Faça algo delicioso para mim!
Mas ele acabou de comer...
Está bem, está bem!
Prepararei imediatamente!
Algo delicioso, algo delicioso...
Algo delicioso, algo delicioso!
Para a sobremesa pode ser
aqueles chocolates que você trouxe.
Porque eles são deliciosos.
Está bem!
Traidor maldito!
Passando por defensor da justiça,
e agora se tornou um subordinado de Boo.
D-Desgraçado!
Ei, ainda não está pronto?
Traidor maldito!
Morra!
Bem feito!
Satan?!
Boo, não pense ainda que isso terminou!
Ainda está vivo...
I-Inacreditável!
Fui salvo!
Obrigado, Boo-sama!
B-Boo-sama?
Boo-sama, aconteceu algo com o senhor?
Fuja...
com o cachorro...
para longe daqui!
P-Poderão morrer!
Hã? Morrer?!
O que o senhor está
querendo dizer com isso?
Seja rápido!
E-Está bem!
- Mais longe ainda!
- Sim!
O que é aquilo?
O que foi isso?
Isso não é nenhum tipo de truque.
Reagindo à intensa ira de Majin Boo,
a parte maligna que reside dentro dele
se expandiu em enorme proporção,
a ponto de expelir um outro Majin Boo para fora.
Em outras palavras,
o Majin Boo em estado de pura maldade...
e o outro Majin Boo, com sua personalidade inocente, separaram-se em dois.
Maldito! Maldito! Maldito!
Maldito!
P-Piccolo-san!
O que está havendo?
Dois Majin Boo...
Pode ser que agora a Terra
não possa mais voltar ao normal.