A ira de Boo fez com que
nascesse um maligno Majin Boo.
Dois Majin Boo.
O Majin Boo maligno
batalhou contra o Boo original.
Transformarei você em chocolate!
Assim, Boo sofre uma nova transformação e
emerge outro Majin Boo voltado para pura maldade.
Essa não!
Esse Majin Boo é capaz de
nos localizar através dos nossos Ki!
Será que realmente
existe saída para esta situação?
episódio 256
Colapso iminente
!
O extermínio da raça terrestre
Quem é esse sujeito, afinal?
Esse é...
Boo após a transformação?
Então...
é aqui.
S-Seremos mortos!
É um Ki incrível!
Traga.
Traga!
Traga?
Mas o que você quer
que nós tragamos? Explique!
Traga o sujeito que lutará contra mim.
Ele prometeu que lutaríamos.
Quero matá-lo logo.
Ele deve estar aqui.
Sei que existe uma grande força aqui.
Só pode ser aqui!
É verdade que agora
ele consegue localizar o Ki!
Ferrou!
De quem foi essa voz agora?
Quem está gritando desse jeito?
O quê?
Quem é aquele sujeito?
Traga o sujeito que lutará contra mim.
Aquele sujeito que fica loiro me prometeu.
Aqueles que vocês estão procurando...
aparecerão sem falta dentro de
três dias, ou melhor, dois dias!
Por isso não façam
mais nada e esperem até lá.
Esses caras são fortes?
Parem com as matanças sem sentido!
Traga!
E-Espere!
Sem dúvidas, os dois estão aqui.
Mas eles estão dormindo agora.
Acorde-os! Eu lutarei!
Acabaram de pegar no sono!
Por favor, peço que os
deixe dormir um pouco mais!
Eles ainda não estão com o poder máximo.
Você quer lutar contra um
guerreiro com poder máximo, não é?
Sem chance.
Odeio esperar!
Como prometido,
tínhamos dois dias de prazo!
Ainda nos resta um dia!
Mudei de opinião!
Mudo logo de opinião.
Traga!
Aquele sujeito veio
enfrentar o Trunks e o Goten-kun.
Isso não tem graça!
Acha que alguém permitirá uma coisa dessas?
Darei um sumiço naquele sujeito!
E-Espere!
Chi-Chi, mesmo que vá lá, ele é alguém
contra o qual você não poderá fazer nada.
Solta! Solta!
Eu disse para me soltar! Solta!
Não vai me soltar?
Pai, estou dizendo para me soltar!
Solta!
Disse para trazer o sujeito forte!
Se deixarmos Goten e Trunks lutarem agora,
praticamente não haverá chance de vitória.
Temos que ganhar mais tempo de algum jeito.
Traga o sujeito forte!
Por favor!
Espere mais um pouco!
Mais um pouco será o suficiente!
I-Isso mesmo!
Você disse que mataria
todos os terráqueos, não é?
Ainda restam muitos terrestres no planeta!
A luta poderia ficar
para depois disso, não é?
P-Piccolo-san!
Perdoem-me!
Pessoas que sobreviveram,
tenham certeza de que iremos
ressuscitá-las usando as Dragon Balls.
O que foi?
Então é isso!
Ele está vasculhando as
condições da superfície terrestre.
Será que pretende ir matar todos os sobreviventes?
Pelo menos isso servirá
para ganharmos mais tempo.
Por que ele está rondando desse jeito?
E com o nariz empinado!
Kuririn!
Vá acordar Trunks e Goten e leve-os
para a Seishin to Toki no Heya imediatamente.
Treinem lá.
Poderão treinar bastante
em um curto prazo de tempo.
Por que não os deixa lutar agora?
Você ainda não percebeu
a força desse sujeito?
Mesmo que os pivetes usem a Fusion,
eles ainda não têm chances de vencê-lo.
Diga aos garotos:
caso não queiram morrer ainda pequenos,
que treinem o máximo lá.
Certo!
Agora é nossa chance!
Irei derrubá-lo daqui!
Ei!
Pare com isso, Chi-Chi!
T-Tola!
- Eu sou Chi-Chi!
- Chi-Chi-san!
Ei! Espere!
Chi-Chi-san!
Vou te matar!
Chi-Chi!
Você está bem?
O Goten-chan... O Goten-chan...
Não podemos permitir que ele lute, pai!
O que é isso?
É um sujeito muito estranho.
Estou com medo!
Acordem!
Eu disse para acordarem! Acordem!
Ei! É para acordar!
Eu não consigo comer mais...
Isso não é hora para
ficar conversando enquando dorme!
É para acordar!
Acordem!
=================================== INTERVALO =================================
Completou uma volta!
Por quê?
O que é isso?
Que lindo!
O que foi, Kaioshin-sama?
Aconteceu algo na Terra.
O que está acontecendo?
Chaos!
Todos vocês, perdoem-me!
Tenham certeza de que irei
ressuscitá-los usando as Dragon Balls!
Matei todos os terráqueos.
Agora vou lutar.
Traga o sujeito!
Entendi!
Mas, antes,
farei os preparativos para a luta.
Me dê mais tempo!
Duas horas, não,
só mais uma hora é suficiente.
Por favor!
Uma hora?
Quanto tempo isso demora?
Até toda a areia desta ampulheta cair.
Eu recuso!
O que foi?
O que custa esperar mais uma hora?
O Goten-kun e o Trunks
não irão fugir ou algo parecido.
Você é ousada!
Espere!
Essa garota é filha do Mister Satan!
A filha do Mister Satan está
dizendo que quer que você espere!
É verdade.
Tem o cheiro parecido com o do Satan.
Certo, vou esperar.
Mas, quando chegar a hora, matarei todos.
Matarei até mesmo a filha do Satan!
Essa foi por pouco!
O que está acontecendo no Tenkai?
Muito estranho.
Fogos de artifício em uma hora dessas.
Acordaram?
Temos que ir imediatamente para a
Seishin to Toki no Heya para treinarmos!
O que aconteceu?
Quase todos os terráqueos
acabam de ser exterminados.
Pelo Boo?
Mesmo assim, restam
muitos lugares ainda, não é?
Não é bem isso.
A Terra em si continua praticamente intacta.
Não entendi como isso pode ter acontecido.
Kaioshin-sama...
Ainda não terminamos?
Já não está na hora de ter terminado isso?
Passou tanto tempo assim?
Ah, sim, já era para termos terminado isso.
Se ainda não terminei, quer dizer que...
seus poderes adormecidos
podem ser algo excepcional.
Poupe-me, por favor!
Acha que eu teria como
vencer Majin Boo com essas asneiras...
O que foi esse intenso poder fluindo em mim?
É isto que eu estava...
Sente-se aí logo.
Se ficar fazendo coisas desnecessárias,
estará perdendo mais tempo ainda.
Sim.
Desculpe-me.
Agradeço sinceramente.
Inacreditável!
Ele realmente não é um velhote de merda qualquer.
Isso mesmo! Não é à toa que ele
é meu antepassado de quinze gerações...
Por enquanto.
Os poderes adormecidos são aqueles
que dão origem ao verdadeiro poder oculto, não é?
Acho que deve ser isso mesmo.
É difícil de acreditar!
Quanto poder esse
bandido do Gohan anda escondendo?
Isso é muito bom!
O Gohan é um sujeito extraordinário!
Majin Boo se transformou no extremo mal.
Goten e Trunks entrarão
novamente nos treinamentos intensivos.
E ainda...
O treinamento do velho Kaioshin não era farsa.
Será que seus poderes
ocultos atingirão o limite, Gohan?
A batalha contra Majin Boo está se aproximando.