É o dia do Tenkaichi Budoukai,
que movimenta a cidade.
Como prometido, Son Goku veio do outro mundo
e se encontrou com Gohan e os outros.
Goku!
Goku-san, estava esperando!
Eu também.
Pai?
Pai!
Você está ótimo!
Parece ser forte como eu.
Goku, vou falar mais uma vez:
você só tem 24 horas.
Certo, entendi.
O Tenkaichi Budoukai já vai começar.
Episódio 209
Cuidado, Saiyaman!
Tome cuidado com as câmeras
Oi! De onde você veio?
Satan City.
Tive a sorte de treinar no Satan Dojo.
Será que o Gohan-kun ainda não chegou?
Videl.
Sharpener.
Videl, são para adiantar
a comemoração da sua vitória.
Não, obrigada.
Vou tirar várias fotos
boas de você hoje, Videl.
Mesmo?
Videl, cortou o cabelo?
Não dá para perceber olhando?
Ei, tem uma loja com bons sucos tropicais aqui perto...
Vamos depois que o torneio acabar?
Videl!
Goten, você se parece
muito com o seu falecido pai.
Sério?
Ele devia ser muito forte, não é?
Sim!
Mas nem parece...
Meu pai parece ser mais forte.
Mas o meu nii-chan disse que o
meu pai era o mais forte do universo.
Você tinha cabelo?
Já falei para você antes que eu raspava.
Por que deixou crescer?
Acho que você fica melhor sem.
São vários motivos.
Ahn?! Nº 18?!
É a Nº 18, não é?
Agora que você me notou, idiota?
Por que a Nº 18 está aqui?
Estamos morando juntos
na casa do Muten Roshi-sama.
Então, Kuririn, isso
quer dizer que você e a Nº 18...
Até temos uma filha.
É aquela garota que estava lá atrás.
Que surpresa!
Idiota.
Ela teve filhas mesmo sendo robô?
Ela não é robô.
Ela era humana antes, só foi modificada.
Entendi.
Kuririn, parabéns.
Gohan-kun, não é?
Videl-san.
Sabia.
Gohan-kun, por que
está vestido desse jeito?
Eu sou o Great Saiyaman!
Ah, então é isso?
Videl-san, consegue voar normalmente?
Claro! Olhe!
Ei, Gohan-kun, não vou me segurar.
Estamos no mesmo nível.
Videl.
Eu já vou.
Espere. Quem é você?
É o Great Saiyaman.
Ele?
Vocês estão muito amigos.
É porque estamos trabalhando
juntos para pegar os bandidos.
Não é, Great Saiyaman?
É, isso mesmo.
Quem é você?
A identidade dele é desconhecida.
Nem eu sei.
Não é, Great Saiyaman?
É.
"Não é, Great Saiyaman?"
O que é isso?
Ora! Está com ciúmes, Sharpener?
Não fale besteiras!
Participantes do Tenkaichi Budoukai,
por favor, apressem-se! As preliminares vão começar!
Great Saiyaman, precisamos nos apressar.
Videl-san!
Isso não! Solte-me!
Merda!
Maldito Great Saiyaman!
Quem será ele?
Muito obrigada!
Parece que é o último grupo de lutadores.
Vamos logo para o lugar das preliminares!
Certo.
Oi! De onde vieram?
Acho que já vi aqueles dois em algum lugar.
Sério?
Mas onde será que foi?
- E os pontos na sua testa?
- Oi!
De onde vieram?
De onde?
Eu... Eu vim do outro mundo.
Que brincalhão!
Não é brincadeira.
Ei, tem um objeto estranho
em cima da sua cabeça.
Ah, isso? Isso não é um objeto.
Quando você morre...
O Piccolo não mudou nada.
Por que você quebrou a câmera?
Perdemos tudo o que filmamos até agora.
Por que será?
Que estranho, é a primeira vez que vejo isso.
Quem precisar trocar de
roupa, por favor, use esta sala.
Não temos tempo.
Por favor, se apressem.
Eu queria lutar contra os adultos...
É uma pena para os outros
que nós vamos participar.
Só a gente mesmo que vai
ser frente uns com os outros.
Que lindo!
Ei, seu rosto está com uma
cor estranha. Está tudo bem?
Deixem-me em paz!
Sempre fui dessa cor!
Desculpe.
Merda.
O que o Great Saiyaman tem de mais?
Desculpe a demora.
Acabamos fazendo esperar.
Vamos?
Merda! Vou esperar pela hora
para certa para descobrir quem ele é!
===================================== INTERVALO ================================
Opa!
Quanta gente! Que bom!
Mas todos são lixos.
São vocês!
Que dia maravilhoso.
Que bom encontrar com vocês de novo.
Quanto tempo!
Estava esperando vocês participarem de novo.
Quem derrotou Cell não foi
Mister Satan, foram vocês, não é?
Eu sei disso.
Para falar a verdade, os Tenkaichi Budoukai
que vocês não participaram foram muito chatos.
O nível foi baixo demais.
Estão todos juntos?
Sim.
Que bom, que bom.
Ei, você, tente não destruir
o ringue como da outra vez.
Vou tentar.
Fiquei empolgado.
Esse Tenkaichi Budoukai vai ser muito bom!
Já tem um tempo que reparei.
O que é isso na sua cabeça?
Ah, eu estou morto.
Foi na luta contra Cell.
Voltei excepcionalmente do outro mundo por hoje.
Certo, certo.
É estranho, mas vocês podem tudo.
Não faz diferença se estão vivos ou mortos.
Tem gente que sabe como o meu pai é.
Tenho certeza de que vocês
vão passar pelas preliminares.
Nos vemos de novo no ringue.
Espero lutas incríveis!
Quem quiser o meu autógrafo, faça fila.
Vou dar de graça para os 50 primeiros.
Satan!
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
Dizem que os idiotas só melhoram quando
morrem, mas ele não vai melhorar nem morrendo.
Se eu tirar aquilo, vou descobrir quem é.
Vamos.
Merda. Só mais um pouco...
Todos os que estão aqui reunidos:
já vamos começar as preliminares do Tenkaichi Budoukai.
Tirando o grupo dos jovens,
194 pessoas se inscreveram neste torneio.
16 dessas pessoas poderiam participar,
mas como Mister Satan é o último campeão,
ele já está automaticamente classificado,
então só 15 serão escolhidos.
O quê?
Vamos usar uma máquina que mede
a força do soco para decidir quem vai participar.
Os 15 que baterem mais forte
irão passar pelas preliminares.
Máquina que mede o soco?
O que é isso?
Te peguei!
Merda!
Faltava só mais um pouco!
Mister Satan vai bater na máquina
como exemplo e vamos poder ver sua pontuação.
E, agora, o campeão, Mister Satan!
Quem pode me superar?
Várias pessoas o superam.
Onii-chan.
Me pega no colo.
É agora!
Consegui! Não deu para ver com
os olhos, mas a câmera deve ter pegado!
Eu, Sharpener-sama, descobri
a identidade do Great Saiyaman.
Podem tirar fotos, eu não ligo.
Até quanto ele vai ficar se achando?
Minha câmera!
Deu tanto trabalho para tirar...
Piccolo-san.
Também destruí todas
as câmeras dos espectadores.
Mesmo que o seu disfarce saia durante a luta,
as pessoas da escola
não vão saber que é você.
Lute com tudo!
Obrigado, Piccolo-san!
O que aconteceu?
Não tem jeito.
Vou fazer sem a mídia.
Apareceu! 137!
137 pontos!
Só podia ser você, pai!
Esforcem-se, pessoal!
Estou esperando por alguém
que me faça lutar com tudo.
Participantes, tirem um número
e façam fila para a máquina.
Os que vão participar no
grupo dos jovens, venham para cá.
Ora, ora! Considerando essas
pessoas, o Satan vai ganhar de novo.
Esforcem-se, pirralhos.
Tenshinhan e os outros não virão?
Não sei. Ele disse que talvez
não fôssemos nos encontrar de novo.
Número 6: 97 pontos.
Número 16: 77 pontos.
Videl, esforce-se!
Videl, ganhe de qualquer jeito.
Que pontuação incrível!
Número 83: 112 pontos.
Que chato.
O próximo é o Número 84.
Olha, é uma mulher.
Que mulher boa.
Quero lutar contra ela!
Ei, não bata com muita força.
Vai quebrar a máquina.
Eu sei disso.
774?
Desculpe, parece que quebrou.
Espere um pouco.
Por isso que eu falei para você não exagerar.
Deixa de ser chato.
É difícil me segurar.
Parece que foi consertada.
Por favor, mais uma vez.
203 pontos?
Número 85: 192 pontos.
Número 86: 186 pontos.
Número 87: 210 pontos.
Parece que está quebrada.
Prepare outra máquina nova.
Sim.
Saiam do caminho.
Não pode ser.
Não tem jeito...
Vegeta não sabe como se segurar.
Videl ficou sem voz ao
ver esse poder incomparável.
Goku e os outros passaram pelas preliminares.