Finalmente chegou a hora do Tenkaichi Budoukai.
Gohan estava treinando o
Bukujutsu com Videl e Goten, mas...
Incrível!
Conseguiu flutuar em apenas um dia!
Será mesmo?
Enquanto isso, Vegeta e Trunks estavam
treinando na sala de controle gravitacional.
Desse jeito é muito ruim.
Vou me transformar em Super Saiya-jin.
Só pode ser brincadeira.
Ele se transformou no dito
lendário Super Saiya-jin tão rápido...
Episódio 208
Bem-vindo de volta, Goku!
O time Z inteiro se reúne
Olhe, consegui aprender a voar bem!
Muito bom, muito bom!
Está no ponto.
Agora acho que você não
precisa que eu ensine mais nada.
Ei, quanto tempo vai levar
até eu voar daquele jeito?
B-Bem, eu não sei, mas...
Pretendo ficar vindo aqui até conseguir.
Espere um pouco.
Nii-chan, olhe, olhe!
Goten, não voe rápido desse
jeito quando a Videl-san estiver aqui.
Por quê?
Não importa, certo?
O que foi?
Nada, só fui dar um conselho...
Vou fazer uma pausa.
Ei...
Não fale para o meu pai sobre
o treinamento para aprender a voar.
Quero mostrar para ele pela primeira
vez durante a luta e surpreendê-lo.
Ah, é?
Talvez seja melhor assim.
E vai ser ruim se o meu pai souber
que estou vindo na casa de um garoto.
Ele me protege demais.
Veja bem, Videl.
Não vou deixar você namorar com
um homem que não seja mais forte que eu.
Mas não tem como ter um
homem assim neste mundo.
Meu pai é o campeão mundial.
Mas você até que é bom, Gohan-kun.
Mesmo assim, não deve
ser páreo para o meu pai.
Ei, você pratica muito com o seu pai?
Praticar? Não tem como fazer isso.
Ele é o campeão!
Ultimamente, não tenho visto ele treinar.
Eu aprendi tudo sozinha.
Sabia!
Videl-san ainda não percebeu.
Ela está ficando muito mais forte que o Mr. Satan.
Ei...
Se o seu pai perder para alguém,
vai ser um grande choque, não é?
Lógico que não.
O meu pai se acha demais.
A minha mãe está morta
e ele fica se aproveitando...
por ser campeão para
dar em cima das mulheres.
Quero mais é que ele perca uma vez.
Isso! Isso!
Mesmo que eu derrote o Mister Satan,
a Videl-san não vai se importar!
Bem, vamos continuar?
Gohan-kun, falando nisso,
de quem você aprendeu artes marciais?
Ah, bem, de conhecidos e do meu falecido pai.
Seu pai era forte?
Sim, ele era muito forte.
Ei, o meu pai vai voltar por um dia
para participar do Tenkaichi Budoukai.
O que você quer dizer com "vai voltar"?
Ele não morreu?
G-Goten, seu idiota!
Já não falei para
você não dizer essas coisas?
Entendi! O pai de vocês saiu
de casa algum tempo atrás?
Mas ele só falou com vocês que
vai participar do Tenkaichi Budoukai?
Não é?
Nossos pais nos dão muito trabalho.
Sim...
Vamos esquecer isso e treinar! Treinar!
Ei!
E a Videl?
O que aconteceu com a Videl?
Bem, ela ainda não voltou...
O que ela fica fazendo até tarde todo dia?
E alguns dias depois...
Cuidado, cuidado!
A Videl-san não é uma pessoa comum.
Ela conseguiu aprender
a voar livremente em 10 dias.
Você está indo muito bem.
Não tenho mais nada para ensinar.
Obrigada, Gohan-kun.
Agora posso treinar para o Tenkaichi Budoukai.
É, eu também.
Bem, preciso ir embora.
É mesmo!
Agora posso ir voando!
Sim.
Bem, até o torneio!
Tchau!
Finalmente ela foi embora.
É...
Goten, agora podemos treinar.
Precisamos compensar
o tempo que perdemos.
É!
Venha, Goten!
Finalmente o dia do
Tenkaichi Budoukai se aproxima...
e cada um estava dando tudo no treinamento.
Vegeta.
9993!
9994!
9995!
9996!
Piccolo.
Kuririn.
Estar casado dá muito trabalho.
Que pressão.
Que vigor da Videl-san.
Parece que ela ficou
muito mais forte que antes.
Comprem um novo.
Sim.
Papai.
Fale, Videl.
Não precisa treinar?
Claro que não.
É lógico que vou vencer.
Vai ser moleza.
Não adianta.
Não sou páreo mesmo para você, nii-chan.
É porque eu treino há
mais tempo que você, Goten.
Mas você é muito bom, Goten.
Será que o meu pai
vem mesmo para o torneio?
Vai ser a primeira vez que você
vai se encontrar com o papai, não é?
Deve estar ansioso.
Estou.
Onde está o Goku?
Já vai dar a hora de
começar o torneio na Terra.
Goku está lá.
Ele já completou o treinamento
todo e está se preparando mentalmente.
================================== INTERVALO ===================================
Ei, será que o Son-kun vem mesmo?
Ele virá com certeza!
Já faz muitos anos que não vejo o Goku.
Estou ansioso!
Kuririn-san, será que o meu pai
não vai reconhecê-lo com esse cabelo?
Será?
Já tem muito tempo mesmo.
Ainda bem que todos estão bem.
Não vai participar, Yamcha-san?
Não há motivos para participar.
Se eu participar, só vou me envergonhar.
A propósito, Vegeta-san, Goten e Trunks-kun também...
vamos participar do torneio sem
nos transformarmos em Super Saiya-jin?
Por quê?
Não sabe?
Alguém pode se lembrar de
tê-los visto na luta contra o Cell.
Se vocês se transformarem em Super Saiya-jins,
vão saber que são as mesmas pessoas de antes.
Sim!
E a televisão iria encher o saco.
Não é melhor acabar com eles?
Não podemos fazer isso.
Bem, sem problemas.
Mesmo se ninguém se transformar em
Super Saiya-jin, as circunstâncias são as mesmas.
Não vai mudar minha superioridade.
Tudo bem por nós.
É.
Que bom.
Obrigado, gente.
Isso vai me ajudar.
Isso parece contra as regras.
Chegamos, chegamos! É aquela ilha!
Lá é o lugar do Tenkaichi Budoukai!
Bem, já está chegando a hora.
Preciso vestir o meu uniforme.
Ei, Gohan, você vai lutar desse jeito?
Vou.
Vai ser ruim se o pessoal
da escola souber que sou eu.
Não ficou bom?
Ficou...
Nossa, tem muita gente aqui.
É mesmo. Que coisa.
Será que o Goku já chegou?
- O que é?
- Mister Satan!
- Mister Satan?
Apareceu o herói que salvou o mundo.
Apesar de ser o que é, é bem popular.
Ninguém sabe o que aconteceu de verdade.
É o pai da Videl-san.
Fãs de Satan do mundo inteiro,
desculpem pela espera!
Mister Satan, o que acha das
suas chances de vitórias nesse torneio?
Bem, para dizer a verdade,
tenho 120% de chances de vencer.
Parece que sua filha
também vai participar desta vez.
Tem algum motivo para ter cortado o cabelo?
Que chato.
Deixe-me em paz.
Ele fala "Itadaki". Acho que pode ter dois sentidos nesse caso.
1º - O repórter mereceu ouvir o que a Videl disse.
2º - O Satan está dizendo que vai ganhar facilmente
Aquele oji-san não mudou nada.
Não se preocupe, não se preocupe.
Será que o meu pai ainda não chegou?
Ainda não o vi.
Nii-chan, é o Piccolo-san.
Ah, é mesmo.
Piccolo-san!
Não viu o meu pai?
Gohan?
Não, ainda não.
Você vai lutar desse jeito?
Claro.
O que aconteceu com o Goku-san?
Será que ele já está na
sala de espera dos lutadores?
Certo!
Eu vou lá ver e já volto!
Eu também.
Pai!
Son!
Ei!
Vocês mudaram bastante.
Mas...
Estão bem?
Goku-san!
Você voltou.
Son-kun...
Goku!
Goku-san!
Goku-san, eu estava esperando!
Eu também.
Goten, é o seu pai.
Achei muito parecido comigo.
Ele é meu filho?
Pai?
Pai!
Você está ótimo!
Parece ser forte como eu!
Goku.
Vou falar de novo: você tem 24 horas.
Tá, entendi.
Até mais.
Obrigado, Baba!
Ei!
Se não formos logo para a
recepção do torneioi, não vai dar tempo.
Ahn? G-Great...
Great Saiyaman.
Great Saiyaman?
Isso mesmo.
O que é isso?
O nome e a roupa são legais, não são?
S-São...
Certo, próximo.
Bem, você vai para o grupo dos jovens.
Ahn? Grupo dos jovens?
Até 15 anos vai para o grupo dos jovens.
Ei, Goten, não dá para lutar
contra os adultos se não tiver 15 anos.
Ahn?!
Ora! Agora tem essa regra?
Que estranho.
Eu não ligo.
Deixe-nos lutar no grupo dos adultos!
Não adianta, é contra as regras.
Não tem jeito!
Que chato.
Lutadores: entrem na sala de espera.
Lutadores: entrem na sala de espera!
Esforcem-se, Goku-san, Gohan, Goten!
Tragam bastante dinheiro como prêmio.
Tá!
Vou lutar a sério depois de muito tempo!
Parece que o meu
pai ficou muito mais forte.
Eu não vou me segurar.
Eu também não.
Eu vou dar o meu melhor.
Espere por mim.
Já vamos!
Maneirem, pessoal!
Esforcem-se!
Finalmente Son Goku voltou do outro mundo.
O Dragon Team se reuniu e um novo
Tenkaichi Budoukai está para começar.