Dentro do Boo ainda tem outro Boo?
Isso quer dizer que ele também foi absorvido?
Por si mesmo?
Tendo intencionalmente
se infiltrado no corpo de Boo,
Goku e Vegeta finalmente
encontraram Gohan e os outros.
Aqui dentro, eu sou imortal!
De repente, Majin Boo apareceu
dentro de seu próprio corpo!
Diante de seus invulneráveis ataques,
Goku e Vegeta se encontram em sérios apuros!
Vegeta!
episódio 276
Onde é a saída
!
?
Escapem do corpo em colapso de Boo
Eu vou absorver você!
Vegeta!
Não interfira!
Vou absorver você primeiro!
Merda...
Atrás de você!
Ótimo, ótimo!
Faça isso de novo!
Afinal, tudo o que
eu tenho a fazer é esperar.
Esperar que vocês esgotem
seus poderes com ataques inúteis como esses.
Maldito...
O que houve?
Tudo o que resta é serem absorvidos,
assim que pararem de se mexer!
Eu quero ver lá dentro!
Eu quero ver! Eu quero ver! Eu quero ver!
O que está acontecendo dentro do corpo do Boo?
É inútil você se esconder!
Você com certeza tem fibra.
Normalmente, você já deveria
ter esgotado seus poderes há muito tempo.
Ainda me resta
poder suficiente para matar você!
Opa!
Onde você está mirando?
Aparentemente, aquele não era
poder suficiente para me matar, não é?
É você quem vai morrer!
Não tenho tanta certeza disso.
Não é a única coisa que pode acontecer.
O que aconteceria se
eu arrancasse esse cara daqui?
Gostaria de saber se isso
pode se tornar vantajoso para nós.
Mal posso esperar!
Você vai voltar a ser este gordo?
Ou vai voltar a ser aquele magrelo?
N-Não faça isso! Pare!
De qualquer forma,
parece óbvio que seu poder diminuiria.
Pare! Não toque nisso!
Tire suas mãos daí!
Pensando bem, é estranho você proteger
este gordo e achei que deve ter algo nele.
E, então, pensei em forçar você a me mostrar.
Tire suas mãos dele!
Isso preocupa você mais do que pensei.
Você parece estar realmente preocupado.
P-Por favor!
Você não deve arrancá-lo à força!
Eu não seria mais eu!
"Eu não seria mais eu"?
Parece interessante!
Você achou que eu
daria ouvidos para o que você diz?!
Não abaixe a guarda, Vegeta.
Talvez ele apareça
de novo em um outro lugar.
Veja aquilo, Kakarotto.
Desta vez, parece que está diferente.
E-Ei, tem alguma coisa
estranha acontecendo com Boo.
Sim.
O que poderia ser?
O que você está fazendo, Kakarotto?
Vamos pegar todo mundo
e sair daqui enquanto podemos!
Certo.
============================== intervalo ============================
Qual direção devemos seguir?
Como eu vou saber?!
Ei, por alguma razão,
aquela área está começando a se distorcer!
Ele deve estar se transformando de novo!
Ou naquele gordo ou naquele magrelo!
Por quê?
Está ficando incrivelmente quente!
O-O que é isso?
A temperatura das células
do Boo está aumentando rapidamente!
Dessa forma, seremos cozidos como polvos!
Kakarotto!
Você está bem?!
Maldição!
Não há saída em lugar algum?
Aquilo foi incrivelmente quente!
Nem mesmo lava é quente como aquilo!
Se tivéssemos sido atingidos por aquilo,
nem nossos ossos teriam sobrado!
Vegeta, veja!
Está um pouco claro lá.
Não é a luz lá de fora?
Certo!
Conseguimos!
É o lado de fora!
Ah! Está se fechando!
Rápido!
Pare de brincadeiras!
Merda!
Abra de novo!
Vamos!
Abra logo de uma vez!
O quê?
Aquela coisa de antes está vindo de novo?
O que é aquilo, afinal?
Entendi, Vegeta!
Viu?
Este é o primeiro Boo, certo?
Quando ele ficou furioso, aquele vapor veio
e saiu apitando do topo da cabeça dele, certo?
Aquilo era isso!
Significa que...
De qualquer forma,
afaste-se até que fique bem contra a parede.
Está aqui!
Ainda não?
Abriu!
Conseguimos!
Eles saíram!
O resgate foi um sucesso!
Eles conseguiram, Dai Kaioshin-sama!
Conseguimos!
Todos estão de volta ao normal!
I-Incrível!
Eles resgataram de dentro do corpo do Boo...
todos que tinham sido absorvidos por ele!
Esconda-os por enquanto.
Boo ainda não percebeu.
Sim.
Não pode ser...
Ei, Vegeta!
O Ki dele não poderia estar crescendo, poderia?
I-Impossível!
Aquilo é...
O quê?
Isso é...
E-Ei, ele está se transformando
em alguma coisa realmente forte, não está?
Não, espere!
Veja!
Ele pretende se transformar de novo!
Gostaria que ele já tivesse parado com isso.
De novo, não...
E-Ele está voltando...
Voltando?
Hã?
Não nos assuste desse jeito!
E-Eu sabia...
O que você quer dizer com "voltando"?
Vamos!
Você não vai explicar tudo para mim?!
Goku e Vegeta finalmente escaparam
em segurança do corpo de Boo,
juntamente com Gohan e os outros.
Contudo, ao mesmo tempo,
Majin Boo se transformou mais uma vez.
Veja, ele encolheu um pouco.
Conseguimos, não é, Vegeta?
Desse jeito, acho que conseguiremos fazer alguma coisa!
Além disso, há algo de incomum
na forma como Kaioshin está aterrorizado.
Fiquem atentos, Goku e Vegeta!