Planeta Vegeta
No Planeta Vegeta, um pequeno menino deixa sair seu primeiro choro...
Kakaroto? Então este é o filho do Bardock?
Sim. Ele é mesmo uma criança da baixa classe de guerreiros.
Ele não tem qualquer tipo de habilidade potencial.
Acho que tudo o que podemos fazer com ele é mandá-lo para os planetas de fronteira.
Eu suponho que sim.
"Batalha Solitária: O Guerreiro Z pai de Son Goku
contra Freeza"
Planeta Kanassa
Aquele idiota.
Isso é o que acontece quando
deixa sua guarda baixar.
Assim, Bardock, não acha que
você se esforçou demais aqui,
mesmo com a celebração do
nascimento do seu filho e tudo?
Celebração do nascimento do meu filho?
Isso que é uma farsa ridícula!
Nós terminamos com este planeta. Por que você não volta para o Planeta Vegeta e se encontra com ele?
Para ver um guerreiro de baixo
nível sem qualquer promessa? ******
Quem seria idiota para fazer essa viagem?
De qualquer maneira, quem
te perguntou o que eu deveria fazer?
Entendo.
Nós devemos agradecer ao Freeza-sama.
Ele nos colocou pra
trabalhar bastante ultimamente.
Então o que Freeza-sama quer
com essa porcaria de planeta pequeno?
Você sabe o que ouvi?
É possível que esses Kanassas tenham algum tipo de energia que lhes concedam habilidades psíquicas.
Não sei se ele acredita no
que pode ser um rumor ou não,
mas parece que Freeza-sama tem pensado em
dominar este planeta há muito tempo.
O quê?
Rotten Scum!
Parece que eu também deixei minha guarda baixa.
Seu rato piolhento!
Escute-me!
Eu apenas passei uma técnica que
fará com que você tenha premonições!
Premonições?
Você verá o futuro e o destino de sua própria raça.
O que isso significa?
Eu o advertirei agora que você não tem futuro algum e que este futuro é amaldiçoado.
Assim como aconteceu com meu povo, nada além de destruição acontecerá com o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro e agonizar com seu terrível fim!
Chega!
Isso é engraçado. Eu te pergunto: com que terrível fim nós, Saiyans invencíveis, teremos que agonizar?
Não é, Bardo...
Ei, Bardock! Bardock! Ei, Bardock!
O que foi? Levante-se! O que aconteceu?
Ei, Bardock! Ei! Bardock!
Ele se esquivou de todos os ataques!
Ele é incrível!
I-Incrível!
Ele acabou com todos os
Saibaimen em questão de segundos!
O que é tão incrível?
Vegeta-sama sequer fez algum esforço!
Que criança terrível!
Acabei! Ande e abra o portão!
Roger! *** Certo!
Impressionante, como sempre.
Pare de ficar me bajulando.
Enquanto eu estiver neste mundo,
nunca conseguirei ficar forte.
Talvez eu devesse perguntar para
o Freeza-sama se ele me deixaria...
pegar outro mundo para colocar
na lista das conquistas dele.
De novo?
Você não quer ir?
Claro que quero!
Freeza-sama, recebemos informação de que
o Planeta Kanassa foi conquistado.
Nós conseguimos essa informação um
mês antes do que tínhamos previsto.
Quem nós enviaremos para assumir Kanassa?
Alguns guerreiros Saiyans sem nome e de baixa classe.
Saiyans?
Esses novos guerreiros têm
trabalhado muito duro, você não acha?
Há algo notável sobre eles.
Particularmente Vegeta, o príncipe deles,
no qual Freeza-sama tem um certo interesse.
Não consigo acreditar que uma criança
possa ter tanto poder de batalha.
É mais do que ele. ****
Individualmente, não há nada especial com eles.
Mas, quando estão juntos,
eles demonstram um poder incrível.
Do que você tem medo?
De nada. Estava só pensando que, se deixarmos os Saiyans começarem a gostar disso,
talvez signifique muita
dificuldade para nós mais tarde.
Você nunca sabe quando outro
sujeito como Vegeta pode aparecer.
Suponhamos fiquem contra nós.
Você acha que eles poderiam
se tornar desagradáveis, então?
Aye. ****
O que você pensa que está fazendo?
Por que você está aqui? Este não é o tipo de lugar do qual você pertença!
Eu só vim dar meus cumprimentos
ao Freeza-sama, então eu saio.
Não há necessidade alguma nisso. Não se preocupe, é claro que, agora, você faz parte deste planeta.
Está totalmente certo, Zarbon-san.
Freeza-sama?
Vegeta, por favor, faça um trabalho completo.
Muito obrigado.
Não há necessidade alguma para me agradecer dessa forma.
Bardock está tão surpreendente quanto sempre. Ele vai levar vários dias para se recuperar totalmente.
Sim. Ele pode ser um guerreiro de classe baixa, mas toda vez que ele vai a algum lugar, ele o destroi.
E ele sempre consegue quase ser morto antes de voltar.
Até agora, o poder de batalha dele
deveria estar bem perto de 10.000.
Ele é sujeito real. ******
Como ele está?
Fisicamente não há nada errado.
Ele está em perfeita forma.
Porém, o computador está captando
alguns danos nas ondas cerebrais dele.
Eu vejo. *** Entendo.
Bem, está na hora.
A gente tem que partir, Bardock.
Sim.
Qual é o planeta mais próximo de nós?
Planeta Meat.
Ele está recuperando a consciência?
Eu te golpeei usando uma técnica que lhe dá conhecimento do futuro através de visões!
Você verá o destino das pessoas da sua raça.
Eu o advertirei agora que você não tem futuro algum e que este futuro é amaldiçoado.
Assim como aconteceu com meu povo, nada além de destruição acontecerá com o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro e a agonizar com seu terrível fim!
Você está bem, Bardock?
Claro.
Apesar de ainda estar um pouco atordoado.
Eu ando tendo uns sonhos estranhos.
Sonhos?
Sim.
Eu desejo saber o significado deles.
Você tem certeza de que está bem?
Eu sou muito mais forte do que caras como vocês.
Isso não importa.
O que aconteceu ao Toma e aos outros?
Freeza-sama mandou eles para o Planeta Meat.
O quê?! Droga, como ele pôde me deixar aqui?
Planeta Meat, hein? Muito bem, fica perto daqui?
Ei, Bardock!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro e a agonizar com seu terrível fim!
Kaka... roto?
O poder de batalha é de apenas 2?
Que fraco!
Droga...
P-Por quê? Por que vocês...
Você, Saiyans...
Você é mais forte do que eu esperava.
Porém...
Você terá que nos deixar
brincar com você mais um pouco.
Por quê?! Por que estão fazendo isso?
Ele está te aborrecendo?
Certo, você pode levar isso com você para o inferno.
Isso foi ordem de Freeza-sama!
O-O quê?!
Freeza-sama denunciou os Saiyans como traidores!
Você tem certeza de que não
fez nada para chateá-lo?
I-Isso é mentira! Nós sempre agimos
exatamente como Freeza-sama nos ordenou!
Nós jamais fizemos...
Nunca fizemos nada contra ele!
Sempre seguimos suas ordens!
Afinal de contas, o pagamento é esse
depois de todo o trabalho duro que fizemos?
Isso é...
Certo?
Olhe para só ele de o fora daqui inuteis... ************* PORRA -_-
Ahn? Lá estão eles! Eles estão muito
cheios de vontade, não há dúvida alguma!
O que o...
B-Bardock?
Tome!
O que aconteceu aqui? O que aconteceu?
Saia já daqui, seu tolo.
Nós deveríamos ter ficado na cápsula
de recuperação, como boas crianças.
Não importa! Não me fale que os
Meatianos eram melhores que vocês?
Não. Nós os eliminamos rapidamente.
Então quem fez isso a você?
Freeza! Ele nos traiu!
Isso é impossível!
Aquele desgraçado do Freeza estava apenas nos usando.
E-Eu não vou sobreviver depois disso.
Mas, antes...
Todos os Saiyans serão mortos
por aquele rato do Freeza.
Escute-me! Escute bem! Vá ao Planeta Vegeta! Agora!
Quando estiver lá, junte nossos companheiros e derrote Freeza!
Faça com que ele descubra...
A força dos Saiyans... Faça... Ele...
Você! ****
Agora chegou a sua vez de morrer!
Você fracote! Onde você foi!? *** Ei, fracote! Para onde você foi?!
Droga!
Seu tolo!
I-Isso não é possível!
É apenas um guerreiro de classe baixa!
Embora tenha esse nível, ele ainda é um Saiyan! Stay on your toes! ********
Vamos!
Kaioken!
Qual é o problema, Kakaroto?!
Eu sei que você é melhor do que isso!
Agora não! Maldição, o que está
acontecendo com a minha cabeça?!
Não, espe...
Por quê?!
D-Dodoria!
Por que você está fazendo isso com a gente?!
Tudo isso será muito rápido.
Eu achava que ele me iria me divertir por mais tempo.
Vamos lá, Dodoria. Recebemos ordens para retornar.
Encontrem conosco imediatamente.
Nós vamos para o Planeta Vegeta.
Entendido.
Droga.
Freeza-sama realmente está nos procurando.
Preparar para o lançamento... Agora!
Objetivo: coordenadas de direção - FX-50.
Nome: Kakaroto. Filho de Bardock, hein?
Classificação: guerreiro de classe baixa.
Planeta de destino...
Eu voltei.
Dodoria, você estragou isso. ***
O que é isso?
Você permitiu que um dos Saiyans
escapasse vivo do Planeta Meat.
Impossível! Eu fiz exatamente o que me foi ordenado!
Então, o que ele faz aqui?
É ele!
O quê?! Ele sobreviveu?!
Isso é imperdoável! Eu acabarei imediatamente com ele!
Oh, tenho certeza.
Parece que esse Saiyan também quer ir de qualquer maneira ao Planeta Vegeta.
Então, ele enfrentará o mesmo destino
dos outros? Não é isso que ele quer?
E-Essa é a aeronave de Freeza-sama.
E-Ele está indo ao Planeta Vegeta?
Eu não posso acreditar nisso!
Faz algum tempo desde que vimos
o melhor espetáculo do universo...
Espero que os fogos de artifício estejam bonitos.
Kakaroto!
Qual é o problema, Bardock?!
O que te vergonha? Você perdeu o lançamento de seu filho agora pouco!
Eu me lembro... Ele vai para um planeta de fronteira chamado Terra.
Você disse "Terra"?
Sim, é um planeta azul, parte de um sistema de estrelas.
Ele pode ser um guerreiro de classe baixa, mas em alguns meses,
ele estará pronto para destruir aquele planeta.
Quando se recuperar desses danos,
você irá se encontrar com ele.
Ei, o que aconteceu com você? Como um sujeito como você conseguiu bater tão mal? ****
Isso...
Eu pensei que você fosse para o Planeta Meat. Você não foi? ****
Essa é a Terra! Não há engano algum.
Todos esses sonhos que eu tive...
Eles realmente são visões do futuro!
Quais meios... ***********
Isso... não é possível!
Q-Qual o problema, Bardock?!
Ei, veja isso!
Eles estavam certos em tudo que disseram?!
Isso é realmente o futuro!
Tudo... o que está acontecendo... é real! ********
Eu te golpeei usando uma técnica que lhe dá conhecimento do futuro através de visões!
Você verá o futuro de sua própria raça.
Eu o advertirei agora que você não tem futuro algum e que este futuro é amaldiçoado.
Assim como aconteceu com meu povo, nada além de destruição acontecerá com o seu!
Eu te condeno a ver seu próprio futuro e agonizar com seu terrível fim!
Eu não o deixarei fazer isso! Eu mesmo o pararei!
Freeza!
O que é isso?
Aquele não é o Bardock?
Qual é o problema?
Todo vocês, venham comigo! Nós vamos matar Freeza!
O quê?
O que você está falando?
Acreditem em mim.
Toma e os outros... Todos eles foram mortos!
Freeza está a ponto de nos eliminar...
Ele vai destruir o Planeta Vegeta!
Ele está dizendo que o planeta vai ser destruído!
Você tem certeza?
Você está louco, Bardock!
Freeza-sama jamais faria uma coisa dessas!
Você tem certeza de que não teve apenas um sonho ruim?
Seu... Inútil... Tolos! *****
Seus burros miseráveis!
Eu não falarei mais nada!
Todos vocês podem ir para o inferno!
Ei, Bardock!
Deixe ele ir...
Ele está apenas ficando louco.
Kakaroto!
E-Eu vou...
Mudar o futuro!
Esta será a última vez que nós veremos este planeta, não vá? ***
Aye. ****
Freeza-sama!
Zarbon-san.
Senhor? ****
Dispare o canhões superiores.
Mas, nossos homens estão lá fora!
Eu estou mandando!
Freeza!
Freeza! Venha aqui fora!
Eu não deixarei você escapar daqui!
Freeza-sama!
F-Freeza-sama!
Tudo mudará agora!
O destino do Planeta Vegeta...
O meu próprio destino...
O destino do Kakaroto...
E o seu destino também!
Tudo termina aqui!
O-O quê?!
Freeza-sama!
Ka... ka... ro... to...
Kakaroto!
O que é isso?!
Isso é maravilhoso! Olhem isso! Zarbon-san, Dodoria-san! Vejam os belos fogos de artifício!
Kakaroto, leve o meu testamento! ******
Você deve vingar os Saiya-jins e o Planeta Vegeta!
Vegeta-sama! Você me ouve?
O que é isso?
Acabamos de receber uma transmissão de Freeza-sama.
Parece que o Planeta Vegeta foi totalmente destruído!
E?
Aparentemente, um meteóro gigante colidiu com o planeta. ****
Com exceção de nós, não há mais qualquer Saiy-jin sobrevivente.
E?
Ahn, nada mais. Isso era tudo.
Este planeta e todos foram exterminados.
Eu terei que pedir ao Freeza-sama que nos dê planetas tisso sera mais de que luta. *********
Bem, isso é uma surpresa!
Um bebê! De onde você veio?
Um bebê com um rabo?
Nós não podemos deixá-lo aqui, podemos?
Será que você gostaria de vir comigo?
Ai!
Oh, que espírito de luta, garoto!
Muito bem, de agora em diante, você será o neto de Son Gohan, entendeu?
E seu nome será... Vejamos...
Goku! Son Goku!
Goku, você vai crescer forte!
Whee! ********
Whee whee whee! *********
Whee! ************
E, assim, continua a história principal que é Dragon Ball. *******
Há um oceano na galáxia
onde nasce a luz
E continua em sua distante jornada
Até agora, isso chega como um brilho sobre mim
A luz que clareia a escuridão
Uma centelha que disperta como um sonho
Por favor, deixe-me ouvir as esperanças e recordações
Que vieram de um tempo muito além de nós
O lugar onde se sonha com amor eterno
Que brilha antes mesmo de nós nascermos