Para atrair Piccolo, Trunks e Goten,
que estão refugiados no castelo de Kami,
Madoushi Babidi põe finalmente
em execução seus planos terroristas.
Bom, está na hora de começarmos, Majin Boo!
Certo!
Transformem-se em balas!
Todas as pessoas deste planeta ficarão assim.
episódio 242
Gohan revigora
A arma secreta de Kaioshin
Se os três não aparecerem,
todas as pessoas serão devoradas!
Bem, já que todos
desta cidade morreram,
não há mais necessidade de
ela continuar existindo, não é?
Já que não há mais nada que possamos fazer,
aproveitaremos e faremos uma grande limpeza.
Limpe-a e a deixe bonita, Majin Boo.
Mas não pegue tão pesado,
pois o planeta poderá sumir junto.
Está bem! Está bem!
Aquele monstro está todo convencido.
É isso aí! É isso aí!
Ei, será que, ao invés de limpar,
acabamos bagunçando?
Avisarei mais uma vez: este, este e este!
Digam-me onde se encontram esses três animais,
caso não queiram ser transformados
em doces e comidos por Majin Boo.
Merda!
Ah, é mesmo.
Acho que, dentro de cinco dias,
todos deste planeta já estarão extintos,
por isso acho melhor me dizerem logo.
Piccolo...
Shen-Long pode nos realizar qualquer coisa.
Esqueci de mencionar algo importante:
a forma para me enviarem informações.
Chamem-me mentalmente.
É só se concentrarem um pouco,
assim conseguirão falar diretamente comigo.
É claro que darei boas-vindas
aos que me procurarem.
Aqueles três devem ser...
Ei! Se não os encontrar logo,
seremos transformados em doces e devorados!
Não há ninguém que os conheça?
Eu não sei quem são ou onde estão escondidos,
mas apareçam logo, por favor!
Por causa de vocês, seremos
transformados em doces e devorados!
Se eu for transformado em doce e depois devorado,
quer dizer que todas as matérias
que acabei de estudar para as provas...
terão sido em vão!
Como fui tão estúpido!
Pretendemos nos casar amanhã.
Economizamos com muito
sacrifício para podermos casar.
Como pretende me consolar?
Não é minha culpa!
Ora, parece que alguém já
está querendo entrar em contato.
Bem, sou o responsável pelo
Tenkaichi Budoukai realizado hoje.
E?
Essas três pessoas estavam
inscritas no torneio realizado hoje...
Ah, estamos progredindo!
Vejamos...
O nome é Ma Junior.
Quanto aos garotos...
Trunks e...
Goten.
Para mim, tanto faz saber os nomes.
Quero que me diga o endereço deles.
Infelizmente, não temos o endereço.
Só tem os nomes?
Então não tem sentido, não acha?
C-Como assim?
A cabeça dele!
Recuso qualquer informação
inútil ou qualquer tipo de trote.
Caso não queiram morrer dessa
maneira, não façam isso, entendido?
Isso é terrível!
Eu tenho muito o que fazer ainda.
Agora sairei em diversas direções para
destruir os terráqueos e suas cidades.
Majin Boo, temos que ir!
Tá!
Pode ser que o próximo lugar
seja onde vocês estão.
Vou deixar claro que,
mesmo que se escondam, será inútil,
porque, dentro de cinco dias,
deixarei este planeta todo destruído.
Aguardo ansioso por informações.
Merda!
Aqueles desgraçados!
Como puderam!
Popo ficou com dor de cabeça.
Eles foram os responsáveis pela morte
do Vegeta e do Gohan-kun, não é?
Sim.
Como são inescrupulosos!
É verdade. Neste ritmo, dentro de
cinco dias, o planeta será todo destruído.
Não podemos deixar vítimas morrerem em vão.
Eu irei enfrentá-los.
Deixe de tolices, Piccolo!
Se voce acabar morrendo,
quem irá me substituir no treinamento
da Fusion com o Trunks e o Goten?
Sem a Fusion, Majin Boo não será derrotado.
De qualquer forma, eles devastarão o planeta.
Isso já é fato!
Até conseguirem aperfeiçoar a Fusion,
muitas pessoas já terão sido vítimas de Majin Boo.
Não foi você mesmo quem
disse para sermos pacientes?
Sim.
Em relação às mortes e aos estragos,
faremos tudo voltar ao normal
com as Dragons Balls.
Por isso, não se preocupe.
Sim, é verdade!
É mesmo!
Temos que ser pacientes agora, não é?
Entendi.
============================== INTERVALO ===========================
Que lugar é este?
Não conheço este lugar.
Ei, Goten, acorde!
Ei, Goten, estou falando com você!
Parece que não tem jeito.
Tive uma idéia!
Goten, está na hora da refeição.
Comida?
Onde?
Onde está a comida?
Mas que coisa.
Seu comilão compulsivo!
Ah, Trunks-kun, onde estamos?
Também não sei.
É a primeira vez que estou aqui.
Também é a primeira vez que estou aqui.
Ah!
Aquele prato parece ser caro!
Em vez de pensar nisso,
como viemos parar neste lugar?
Onde está o meu pai?
É mesmo, naquela hora, nós dois...
O meu pai...
Sim.
Cuide-se, Trunks.
Trunks-kun!
Por quê?
Por que bateu no Trunks-kun?
Isso foi cruel!
Por quê?
Trunks-kun, o que aconteceu ao oji-san?
Goten...
Vamos descobrir onde estamos.
Sim.
Que lugar é este?
Parece que está tudo vazio.
Aonde será que aqueles dois foram?
Vamos, Kibito, aplique o
poder revigorante no Son Gohan-san.
Sim!
Ahn?
Hein?
Kaioshin-sama...
Aqui é...
Kaioshin-kai.
Em outras palavras, meu mundo.
Hã? Do Kaioshin-sama?
Então foi isso.
Quer dizer que estou morto.
Ué?
Mas não tenho auréola como o meu pai.
Não, está tudo bem.
Correu grande perigo, mas continua vivo.
Então por que estou em um lugar como este?
É um insulto se referir ao
Kaioshin-kai como "lugar como este".
Kaioshin-kai é um solo sagrado.
Até hoje, nenhum humano,
ou até mesmo Kami ou Kaio, pôde vir aqui.
Se não me engano, o senhor foi morto.
Quer dizer que consegue ressuscitar?
Não é isso.
Também não sei ao certo por que ressuscitei,
mas aconteceu um fenômeno estranho.
Então foi isso.
Ei, por que me trouxe aqui?
Eu também queria saber isso.
Kaioshin-sama, por que trouxe
um humano a este solo sagrado?
Zetto Sword = Espada Z
Para usarmos a Zetto Sword e derrotarmos Majin Boo.
Tenho certeza de que o
Gohan-san será capaz de usá-la.
O quê? A Zetto Sword?!
É um símbolo real, Kaioshin-sama!
Não há como um simples
humano conseguir empunhá-la!
Nem falo por um tolo como
eu não ter tido sucesso nisso.
Falo pelo fato de outros vários Kaioshins
que tentaram em vão empunhar aquela espada lendária!
Kibito, você estava morto, por isso desconhece...
o inacreditável e absurdo poder do Gohan-san.
Zetto Sword?
M-Mesmo assim, não há chance!
Antes de mais nada,
devemos ao menos tentar.
Son Gohan-san, acompanhe-me, por favor.
A Zetto Sword nas mãos de um humano.
O que o Kaioshin-sama tem em mente?
Está delicioso, não é, Trunks-kun?
Ei, onde será que estamos?
Aonde será que o Piccolo-san e o oji-san foram?
Goten, não é para ficar
conversando durante as refeições.
Falta um pouco de boas maneiras em você.
Deve-se comer quieto,
não importa o que aconteça.
Desculpa, Trunks-kun.
Se entendeu, tudo bem.
Achei!
Já comeram o suficiente.
Posso ficar despreocupado.
Hã?
O que está querendo fazer?
Eu sei que estamos errados ao comer sem pedir,
mas, com tanta comida assim,
não iria fazer falta, seu pão-duro!
Merda! Seu...
Ei, Goten, faça algo!
Não deveria estar comendo calmamente.
Trunks-kun, é falta de educação falar em voz alta.
Seu tonto!
Não foi você quem disse para
ficar quieto durante as refeições, Trunks-kun?
Eu fui bobo em me preocupar com você!
É bem mais forte do que
Son Goku quando era criança.
Goten, vamos fugir daqui!
Sim!
Esperem!
Vamos logo!
Sim!
Goten, aproveite e fuja agora!
Tá!
É isso aí, Goten.
Vocês dois, parem por aí.
Papai!
Oji-san?
Goku, os dois estão bem saudáveis.
É.
Esses dois têm que se
esforçar bastante daqui para frente.
Se esses dois garotos conseguirem
fazer a Fusion, serão incríveis.
Aqui é um lugar muito bonito!
Parece muito com o lugar onde moro.
Seus trajes não são
adequados para este solo sagrado.
Ficou muito bem em você, Gohan-san.
Será mesmo?
É ali, Son Gohan-san.
Essa espada é a Zetto Sword.
Retire-a daí, por favor.
Pelo que sei, até hoje não houve alguém
que tenha conseguido retirar esta espada.
Devo retirar essa espada?
Acho que já ouvi alguma lenda
ou coisa parecida a respeito.
I-Isso é mentira!
Por aquele monstro, o meu pai foi...
É mentira, é mentira, é mentira!
Nii-chan morreu!
Parem de chorar!
Não temos tempo para isso.
Se estão tão frustrados,
aprendam logo a nova técnica
para poderem se vingar!
Entenderam?
Vai ser rigoroso,
além de não sabermos até
quando poderão se esconder de Babidi.
Por isso, começaremos os treinos imediatamente!
Você usará a Seishin to Toki no Heya?
Não.
Aquele lugar só pode ser
usado por dois dias, não é?
Futuramente pode haver uma
situação em que precisaremos dele.
Não se preocupe.
Esses dois serão capazes de dominar
a Fusion em um curto prazo de tempo.
Vamos começar!
Piccolo, quero que você
também preste bem atenção.
Trunks, Goten, esforcem-se!
Vocês dois!
Até quando ficarão choramingando?!
Vocês é que devem derrotar o Majin Boo!
Trunks e Goten finalmente
irão aprender a Fusion de Goku.
E Gohan tentará retirar a
lendária espada Zetto Sword.
Mas será que ela é realmente a
arma suprema capaz de derrotar Majin Boo?