Para se tornar o mais poderoso Majin,
Boo absorveu Gotenks e Piccolo!
A feroz batalha entre
Majin Boo e Gohan continuou.
Ainda não, ainda não!
Enquanto me restar tempo,
deixarei que me entretenha!
Enquanto isso, Goku retornou à vida
em troca da vida do ancião Kaioshin.
Coloque um desses brincos
Potala na sua orelha esquerda.
Faça Gohan colocar o
outro brinco em sua orelha direita.
Fazendo isso, vocês dois
vão se fundir, assim como na Fusion.
O que surgirá dos misteriosos brincos Potala,
recebidos do ancião Kaioshin?
episódio 267
O milagre acontece uma vez...
A superfusão com Gohan acontecerá
?
Podemos realmente nos fundir
apenas colocando esses brincos Potala?
Claro que podem!
E o efeito é ainda mais formidável do que a Fusion!
Estes são os tesouros que nós Kaioshins
mantivemos na manga desde os tempos remotos.
E-Eu não sabia...
Esses jovens realmente não têm jeito.
É por isso que, para um Kaioshin,
você ficou muito fraco.
Kibito, você sabia disso?
Não.
Ei, apenas tentem.
Vocês também os têm, certo?
Kibito, você fica com o esquerdo.
Eu ficarei com o direito.
S-Sim.
Vamos atingir um ao outro!
I-Incrível!
Que poder incrível!
Uau!
Goku-san, deste jeito, eu também posso lutar!
Vamos juntos para a Terra!
Não fique tão animado!
Não importa o quão
forte você tenha se tornado,
na melhor das hipóteses,
ainda não tem nada de especial.
Você será absorvido por Boo.
Fique aqui.
C-Certo...
Eles são realmente incríveis, velhote!
E por quanto tempo podemos ficar fundidos?
A Potala não tem esse tipo de fraqueza.
Ela é eterna!
Não há nada para trazê-lo
de volta ao normal novamente!
Nunca voltar ao normal?
Que problemão!
Ficar fundido com o Gohan o tempo todo?
Quanto a mim, se fosse
possível, eu teria retornado...
Você quer dizer, velhote, que fez
a fusão com alguém usando a Potala?
P-Pois é...
Muito tempo atrás,
eu costumava ser mais bonito.
Então aquela bruxa horrível pegou meu
Potala quando eu não estava prestando atenção...
O que é isto, um brinco?
E você é um homem!
Deixe-me emprestá-lo por um instante!
Este tipo de coisa é mais apropriado
para uma garota linda como eu.
Então, eu fiquei deste jeito.
E, como resultado, também sou capaz de
fazer algumas coisas misteriosas, como vocês viram.
Bem, acho que é isso ou nada.
Gostaria de saber se,
assim que a paz for restaurada,
eu terei de começar
a ir para a escola com o Gohan.
O que houve?
Esse é o fim?
Merda!
O que está acontecendo?
E-Eu não sei.
Gohan-san parece estar recebendo muitos golpes.
Gohan-san!
Está tudo bem!
Eu vou curá-lo!
Todos vocês estão uns trapos!
Estou ficando cansado de tudo isso.
Já está quase na hora de acabar com você.
O que ele está fazendo?
Gohan-san...
Dende...
Obrigado, Dende!
Impossível!
Ele voltou a ser como antes!
Quem é aquele menino?
O tamanho do seu Ki não mudou.
Não parece que aumentou seus poderes.
Você apenas prolongou
um pouco o tempo que passará sofrendo.
Merda...
Enquanto isso, também vou matar aquele nanico!
Essa não!
Merda, eu vou derrubá-lo!
Q-Q-Que tal?
Agora você viu o poder da minha calibre 45?
Q-Quem está aí?
T-Tenshinhan-san!
Então era você, Son Gohan.
Você ficou mais forte, não é?
Inacreditável.
Eu não o reconheci.
Eu também estou surpreso
com a mudança de Majin Boo.
Então há mais fracotes de novo?
Mas, um fracote é sempre um fracote!
Kikouhou!
Não doeu nem um pouco!
É inútil.
Nossas dimensões são muito diferentes!
Eu não serei de nenhuma ajuda.
Devemos decidir tudo agora?
Destruirei toda a Terra
e vocês fracotes juntos com isto!
Tentem evitar isso, se puderem!
N-Não vou perdoá-lo, Majin Boo!
Morra!
================================ INTERVALO ================================
É mesmo!
Eu devo usar os brincos Potala depois
de me transformar em Super Saiya-jin?
Não.
Não faça nada desnecessário.
Assim que estiverem fusionados com os brincos Potala, ficarão nessa forma por um longo tempo.
Essa coisa de Super Saiya-jin
é muito cansativa para o corpo.
Vocês estão,
provavelmente, encurtando suas vidas.
Entendo...
Se vocês vão se transformar em Super Saiya-jin,
é melhor que façam isso depois de estarem fundidos.
E, mesmo que não façam isso,
apenas o poder da Potala deve ser suficiente.
Uau, isso seria ótimo.
Isso mesmo.
Afinal, você só pode usar a Potala uma vez.
Você não pode fazê-la várias vezes.
Entendeu?
Sim.
Goku-san, isso é ruim!
Majin Boo está planejando acabar com tudo!
Você está certo!
Isso é ruim!
Rápido, Goku-san!
Bem, até mais!
Que tudo...
desapareça!
D-Desculpe, Majin Boo!
P-Papai?
Por que você está aqui?!
O corpo do Boo foi feito em pedaços!
Foram minhas balas!
Perdoe-me!
Eu não tive escolha!
Majin Boo, por favor, me perdoe...
Tenho certeza de que já o encontrei antes.
Isso mesmo. Você é o cara que
fez aquelas transformações esquisitas.
E daí?
Você veio, planejando ajudar? Ridídulo.
Você não entende que,
daquele momento para cá,
eu estou em uma dimensão totalmente diferente?
Fique se gabando, enquanto pode!
Eu estou usando uma pequena
coisinha aqui dá uma força excepcional!
O quê?
De todas as coisas que você poderia ter dito...
Maldito...
Esse cara de agora
também parecia ser muito habilidoso,
mas, com um chute,
olhe como ele terminou.
Uma coisinha que dá
uma força excepcional, você disse?
Que bobagem!
Você está exagerando!
Para ser franco,
não importa o que você faça,
realmente não há maneira alguma
de você me causar algum dano!
Considerando isso, você realmente
se apressou em reunir seu corpo, não foi?
Está achando que alguma coisa vai acontecer?
Fracote.
Parece que quer morrer.
Muito bem!
Gohan, pegue isto!
Pegue isso, Gohan!
Rápido!
Sim!
Coloque isso na sua orelha direita!
Você se fundirá comigo e derrotaremos Boo!
O-Onde está?
O que você disse?
Vai se fundir com ele?
Então é isso!
Mesmo que façam isso, acho que será inútil.
Mas, apenas para ter certeza, deixe-me intervir.
Eu vou matar você primeiro!
E-E-Espere! Tempo!
Espere, por favor!
Aquele idiota!
É inútil!
Aí vou eu!
M-Maldição!
É inútil!
Gohan!
Encontre-o de uma vez!
Certo!
Ache!
Merda!
Até que você não é ruim.
Onde está ele? Onde está?
Agora, o golpe final!
E-Essa não!
E-Então é isso!
Os meninos voltaram ao normal da Fusion!
Piccolo está aparecendo como mais forte!
Seu tempo acabou!
Que pena!
Boo, seu poder diminuiu bastante!
Achei!
Papai!
Isto é do Kaioshin-sama, certo?
O que mesmo eu deveria fazer com isto?
Hã?
É um pouco decepcionante.
Com você desse jeito,
Gohan pode derrotá-lo sem
ter o transtorno de se fundir comigo.
Foi ótimo eu ter me precavido.
Precavido?
O que você quer dizer?
Esta parte foi cortada.
Por que você acha que
eu não a trouxe de volta?
E-Essa não!
Não pode ser!
Você não pode fazer isso, não é?
É isso, está tudo acabado...
O que vai acontecer?
Eu não sei.
Isso é ótimo!
Estou muito mais forte do que antes!
Mas, desta vez, não tenho limite de tempo!
Agora eu não posso me fundir com o Gohan!
É inútil.
Eu terei de fazer isso com outra pessoa!
T-Tenshinhan está nocauteado...
M-Mister Satan?
Majin Boo finalmente absorveu Gohan.
Afinal, será Mister Satan
o parceiro para a fusão de Goku?
O que você vai fazer, Goku?
Você pode derrotar Majin Boo?