Tendo se infiltrado no interior
do corpo de Majin Boo,
Goku e Vegeta
retornaram a suas formas originais...
e começaram a busca por Gohan e os outros.
Lutar contra esses dois
adversários é realmente difícil!
E, em uma hora crítica como esta,
o Kakarotto não está por perto!
Mesmo estando confusos com a
aparição repentina do falso Gohan e dos outros,
eles finalmente encontraram os verdadeiros!
Ei, Kakarotto!
Por aqui!
Eles estão aqui!
episódio 275
O segredo do mal
!
Dentro de Boo há outros dois Boos
A Fusion dos garotos se desfez,
assim como a nossa,
então há dois deles.
Não, eles se separaram porque
a Fusion deles passou dos trinta minutos.
Quando Gotenks foi absorvido,
Boo certamente mostrou as características da Fusion.
O que significa que a Fusion
funciona perfeitamente, mesmo aqui.
Quantas vezes ele tem de dar
a volta nesta cidade até que fique satisfeito?
Esta é a vigésima quinta confeitaria que ele entra.
Bem, minha barriga está cheia...
Para onde ele planeja ir agora?
O-O que você está fazendo?
Vamos perdê-lo de vista!
Por favor, me deixe descansar um pouco.
Não se pode confiar em
alguém que possa voar pelos ares...
Em reconhecimento por eu ter
me tornado invencível, exterminarei este planeta!
O que está acontecendo aqui dentro?
Você está no caminho. Saia!
Nós vamos tirá-los daqui!
O-O que é isto?!
Vamos...
O-O quê?
O que isso significa?
N-Não pode ser!
É isso aí! Boo está voltando
a ser como era! Muito bem!
Parabéns! Parabéns! Parabéns! Parabé...
Ele voltou! Ele voltou!
- Eles conseguiram! Eles conseguiram!
- Parabéns! Parabéns!
- Parabéns!
Depois disso, o poder de Boo
deve ter diminuído consideravelmente.
Mais um pouco agora.
Viu? O tamanho do Ki dele
é completamente diferente de antes.
Certo, agora vamos explodir
este lugar e sair daqui.
Sim.
Mas espera um pouco.
Não importa que Boo tenha voltado ao normal,
pois, mesmo assim, ele ainda tem
mais força do que podemos enfrentar.
Se sairmos da forma como estamos,
certamente seremos derrotados!
Nesse caso,
o que mais poderíamos fazer, hein?
Tudo porque você quebrou seu brinco Potala!
Nesse caso, você pode viver
o resto da vida dentro da cabeça do Boo.
Eu não vou.
Mas...
Ainda há um método
com o qual podemos vencer!
Eu me recuso.
Eu ainda não disse nada!
Você queria sugerir a Fusion, certo?
Eu sei sobre ela e o que ela é.
Você já sabe?
Eu a vi do Outro Mundo.
Você só pode estar brincando!
Como eu poderia me submeter
a poses deselegantes como aquelas?!
É tão deselegante assim?
Eu não acho tão ruim...
E, além disso, eu já disse que
nunca mais iria me fundir com você!
Ei, o que isso significa?
Majin Boo...
É o primeiro.
Dentro do Boo ainda tem outro Boo?
Isso quer dizer que ele também foi absorvido?
Por si mesmo?
Hã?
Hã? Hã?
O que é isso?
De repente, o interior
do Boo não está sendo mostrado!
N-Não pode ser!
Estava para acontecer alguma coisa importante!
Ei, devemos tirá-lo daqui também?
O Majin Boo magrelo surgiu desse Majin Boo,
então ele transformou
este gordo em chocolate e o comeu.
Vou transformá-lo em chocolate!
Então, talvez todos que foram
transformados em chocolate e comidos...
estejam em algum lugar por aqui?
Não estão!
Ele é o único que recebeu tratamento especial.
Bem que achei que tudo estava estranho.
E tudo é culpa de vocês!
O que está acontecendo?
P-Por que Majin Boo
está aparecendo dentro dele mesmo?
Não sei como isso aconteceu,
mas parece que vocês não foram absorvidos!
Como ousam retirar os outros
que eu tive tanto trabalho para absorver!
Maldição, isso é ruim!
É por isso que eu disse
para você ficar com o brinco Potala!
Lá fora, se pudéssemos nos fundir,
esse cara seria fácil de derrotar!
Então é isso.
Vocês não podem mais se fundir?
Idiota!
Se tivesse ficado quieto, ele não saberia disso!
Entendo.
Então era isso?
================================== INTERVALO ================================
Muito bem, então venha!
Eu vou abrir um buraco gigante
aqui dentro do seu corpo!
Do que você está rindo?
Acha que eu não consigo?
É impossível!
Não me subestime.
N-Não pode ser!
Não teve nenhum efeito?
Tudo o que eu senti
foi uma pequena dor neste lugar aqui.
Vocês se esqueceram?
Neste momento,
vocês são muito menores que pulgas!
Em outras palavras,
depois que o derrotarmos,
teremos de encontrar uma saída nós mesmos?
Isso também será impossível para vocês,
assim como agora.
Devemos colocar isso a prova?
Claro que devemos!
Nós perdemos totalmente o rastro de Majin Boo!
Não, nós estamos bem perto dele.
Tenho certeza de que ele deve estar por aqui.
C-Como você pode saber disso?
Pelo Ki dele.
Posso sentir o Ki do Majin Boo por perto.
Hã? O quê?
Ki também pode ser traduzido como "árvore".
O que foi aquilo?
Ki do Majin Boo?
Árvore!
Ele está aqui!
V-Vê?
Em cima daquela rocha!
O que houve?
Ele não está se movendo.
A forma dele voltou a ser como era antes!
O que está acontecendo?
O que poderia estar acontecendo?
Também não sei!
Estou ficando irritado!
Irritado, irritado, irritado, irritado!
Não nos subestime!
O quê?
S-Seu cabeça dura...
Este foi um ataque idiota,
mas parece que teve algum efeito.
De jeito nenhum!
Vamos lá, Vegeta!
Não me dê ordens!
Por quanto tempo você
vai ficar encostado em mim?
Suma rápido de perto de mim!
Cuide dos fragmentos do Boo!
C-Certo...
Aquele desgraçado...
Se eu soubesse disso,
preferiria ter me fundido com ele!
Oi, Vegeta!
Você também terminou aí?
Afaste-se, Kakarotto!
O quê?
Vocês esqueceram que lugar é este?
Onde está você, Boo?
Maldito!
Este é o interior do meu corpo!
Aqui dentro, eu sou imortal!
Vocês não entendem?!
Seu...
Deixem-me em pedaços
e mesmo assim não vou morrer.
Simplesmente porque eu sou o Boo!
Cala a boca!
Cala a boca... Cala a boca...
Vegeta, acalme-se!
Não caia nas provocações do Boo!
Hã?
Você está tentando matar seus amigos
que deu tão duro para resgatar?
Isso foi sujo, Boo!
Onde está Boo?
Como eu disse a vocês!
É impossível me derrotar!
Estou ficando cansado disso.
Chega de brincadeiras!
Esta é uma terrível emergência!
Mesmo tendo conseguido
resgatar Gohan e os outros,
será que é impossível para eles
escapar diante do imortal Boo?
Vegeta!