Vegeta já havia usado quase todos
seus métodos para tentar derrotar...
o poderoso e invencível Majin Boo.
E, assim...
Cuide bem de sua mãe...
Hã?
Trunks-kun!
Por que o senhor fez isso, oji-san?
Após isso, Vegeta,
preparado para a morte,
durante o combate, decidiu se sacrificar
em troca da derrota de Boo.
A maneira de derrotá-lo é
envolvê-lo em uma grande explosão,
transformando-o em cinzas e
incapacitando-o de se recompor novamente!
Adeus...
Bulma, Trunks e Kakarotto.
episódio 238
O pesadelo continua
!
Majin Boo estava vivo!!
Vegeta!
Piccolo!
Já é tarde demais.
Essa explosão prova
que o Vegeta já se foi.
Não foi você mesmo quem disse que,
pela primeira vez, o Vegeta havia decidido
se sacrificar lutando pelos outros!
Videl-san...
Você tem absoluta certeza de que o Gohan
e o Goten foram atrás desse tal terrível Madoushi,
Majin Boo ou sei lá como se chama?
Sim.
O Gohan já era de se esperar...
Mas por que não impediram o Goten e o Trunks?
Estou magoada com você, Videl-san.
Desculpe-me...
Jamais imaginei que
aqueles garotos fossem junto.
Videl, não há tanta necessidade
de se preocupar desse jeito.
De qualquer forma, aqueles dois pirralhos
travessos não são tão comportados e obedientes assim.
O mais importante é que o Goku
e os outros também estão lá.
É inútil se preocupar à toa.
Sim.
Mudando de assunto, tem certeza de
que estamos indo na direção correta?
Tenho!
Seguindo nesta direção, bem mais à frente.
Certo!
Nesse caso, vou acelerar!
Por quê?
Por que o Vegeta agiu daquela forma?
Vegeta!
Como pode?!
Não acredito...
Deve ser algum engano.
Matando tantas pessoas inocentes daquele jeito...
Bulma, mas que coisa,
não fique preocupada!
As Dragons Balls existem exatamente
para esse tipo de situação, não é?
Está tudo bem.
Nós ressuscitaremos todas as pessoas que morreram!
Você sabe que esse
não é o grande problema!
Ei, pare de chorar!
Ei! Pilote direito!
Foi mal, foi mal!
Mas o Vegeta realmente
agiu de forma muito estranha.
Idêntico ao antigo e terrível Vegeta,
que sempre seguia seu instinto maligno.
Não estava normal mesmo!
Será que ele voltou a ser aquele Vegeta
da época em que chegou à Terra?
Ei!
Já disse para pilotar direito!
Desta vez não é minha culpa!
O que está acontecendo?
Parece que a atmosfera está tremendo!
O que foi isso?
Houve alguma grande explosão longe daqui.
O que é esse mau pressentimento que senti no peito?
Não pode ser... Vegeta!
N-Não consigo!
Parece que o impacto que sofremos
há pouco afetou os motores!
Não consigo controlar!
O quê?!
Ei, Yamcha, faça alguma coisa!
Merda!
N-Não dá!
Conto com você!
Sim!
O que houve?
Vegeta...
O Ki do Vegeta desapareceu completamente.
Kuririn, leve esses dois para casa.
Eu vou checar como ficaram as coisas por lá.
Eu vou com você.
Ah, é mesmo...
Não faria diferença.
Tome cuidado.
Kuririn...
Não esconda os fatos, quando for embora.
Hã?
Diga à família deles.
Dizer... o quê?
Não sei quanto ao Goku, mas o Gohan...
O Gohan provavelmente
já foi morto por Majin Boo.
Hã?!
N-Não pode ser verdade!
Eu pude ouvir o Vegeta dizendo isso.
Conto com você.
Ei!
Não pode ser...
Até o Gohan...
Como poderei contar isso a eles?
============================= intervalo ===========================
Yamcha, o que foi aquela
explosão de agora há pouco?
Não sei explicar, mas com certeza
foi uma enorme, não foi?
Falando nisso, fomos salvos graças à Nº 18-san.
Isso foi devastador.
Vegeta...
Entendi.
Sofrendo pequenos danos,
Majin Boo conseguia se regenerar.
Para evitar isso,
despedaçou-o na explosão.
Aquele Vegeta se sacrificou...
E, pela primeira vez lutando
pelos outros, acabou morrendo.
Seu corpo desapareceu completamente?
Pelo visto, sem deixar nenhum rastro.
Seu final, Vegeta, combinou com
seu estilo sempre orgulhoso.
Então fomos salvos por aquele sujeito?
Merda!
Babidi!
Estava vivo ainda?
Além de ser fracote, você é muito persistente.
Parece que escapou da
morte usando uma barreira.
M-Majin Boo!
Pare de se debater!
Vou lhe dar o golpe de misericórdia!
O que é isso?!
As partes do corpo do Majin Boo estão...
O quê?!
Impossível!
Boo!
O que significa isso?
Majin Boo continua vivo?!
Boo!
Boo! Boo!
Hã?
Majin Boo!
Você... foi enterrado?
N-Não vê que não foi isso?
O que aconteceu com as suas pernas?
Isso não importa agora!
Ajude-me rápido! Rápido!
Acho que isso importa sim.
Ei!
Faça-me voltar ao normal!
Ao normal?
Eu sei que você consegue!
Faça isso depressa, senão irei morrer!
Não há motivo para fazer isso.
O que está esperando?!
Faça isso logo!
Tudo bem, mas...
Você quer voltar a ser aprisionado novamente?
Faça depressa!
Agora sim, Majin Boo!
Só de pensar...
Aqueles desgraçados que me fizeram
passar por uma situação como essa!
O cara verde e aqueles dois pequeninos animais...
Jamais irei perdoá-los!
Vou fazê-los sofrer junto com este planeta.
Vou mostrar a eles o terror
de Babidi-sama e Majin Boo!
A situação é crítica!
Levaremos esses dois ao castelo de Kami!
Piccolo, o que quer dizer com isso?
O que aconteceu ao Vegeta?
E ao Majin Boo?
Piccolo...
Não me diga que...
Majin Boo estava vivo.
N-Não é possível!
E o Vegeta?
Não sobrou nada dele.
Isso quer dizer que o Vegeta morreu em vão?
Antes de mais nada, levaremos
esses dois ao castelo de Kami.
Esses dois serão os responsáveis
pela esperança deste planeta.
Mesmo que seja mínima...
Transforme este planeta em um inferno, Majin Boo!
Até eles aparecerem, mate qualquer um que encontrar!
Mate, mate, mate sem parar!
Gohan-san...
Esteja vivo...
Esteja vivo, por favor!
Madoushi Babidi e Majin Boo
conseguiram reviver novamente.
Mas não ficou claro se Gohan está vivo,
como Kaioshin tanto deseja.
Será que sobrou alguma outra
alternativa para deterem Boo?