Gohan, tentando obter a lendária arma
de Kaioshin-kai, capaz de derrotar Majin Boo,
finalmente consegue retirar
a Zetto Sword do solo sagrado.
Na Terra, Babidi põe em prática uma
estratégia para atrair Piccolo e os outros,
fazendo com que Majin Boo transformasse
as pessoas em doces e as devorasse em seguida.
Vocês treinarão direito a Fusion, não é?
Com o propósito de derrotar Majin Boo,
Goten e Trunks decidem aprender
a técnica da fusão, a Fusion.
episódio 244
Nishi no Miyako na mira!
Pare, Majin Boo!
Vamos, não temos tempo.
Goten, Trunks: vamos começar!
O que foi?
Tem certeza de que a Fusion é
realmente uma técnica tão incrível assim?
Vocês saberão quando aprenderem a usá-la.
Esse oji-san me deixa com o pé atrás.
Ele disse estar inconsciente enquanto
meu pai estava sendo derrotado.
Vamos.
Transformem-se rapidamente em Super Saiya-jins.
Já entendi.
Certo!
Agora elevem o Ki o máximo que puderem.
Até o máximo!
Certo.
Vamos deixá-los com medo, Goten.
Sim.
O que foi?
O que é isso?
Esses Ki são do Goten e do Trunks.
São incríveis, não é?
É óbvio.
É filho do Vegeta.
Pode ser que aqueles garotos
consigam dominar a Fusion.
Sim.
Desde quando chegaram a esse nível?
Certo.
Então isso é o máximo?
Sim.
Trunks, seu Ki é um pouco maior.
Para poderem usar a Fusion,
os dois terão que manter os Ki idênticos.
Trunks,
baixe um pouco o nível do seu Ki
para ficar igual ao do Goten.
Hã? Igual?
Será que é mais ou menos isso?
Ficou baixo demais.
Aumente mais um pouco.
Mais um pouco.
Mais um pouco!
Pare!
É isso.
Memorize bem esse nível do seu Ki.
Certo, voltem ao normal.
Como é difícil!
Mas por que eu tenho
que me ajustar ao Goten?
Desculpa, Trunks-kun.
Não tem outro jeito.
Pare de reclamar!
Você é um ano mais velho que o Goten, não é?
Espere um pouco, Son-kun!
Não me lembro de ter dado permissão...
para colocar o Trunks em uma
situação que põe em risco a vida dele.
Ah, Bulma-san...
Saia da minha frente!
Não atrapalhe o treinamento.
Solte-me!
Está tudo bem.
Deixe por conta do Goku e dos outros.
O que você está fazendo?
Ponha-me no chão!
Ei, Kuririn!
Kuririn!
Vamos deixar por conta do Goku!
Eu já estava ciente disso.
Só deixei claro o que acho.
Mas que coisa!
Trunks-kun, eu vou me esforçar,
por isso vamos tentar mais uma vez.
Certo!
Então é a Fusion?
Caso fosse o Goku e eu...
Kuririn, está grande demais!
Sincronize com o Goku!
Goku, fique igual a mim logo.
Bom, isso é o menos provável.
Isso mesmo.
Somente eu, Satan, sou capaz de salvar a Terra!
Não me refiro a salvar o dinheiro,
muito menos o dojo!
Estou falando em salvar este planeta,
onde todos nós vivemos!
Garanto que salvarei todos das mãos de Majin Boo!
Faço agora este juramento!
Conto com você, Satan!
Esforce-se!
Então é isso, pessoal.
Voltarei aos meus árduos,
sufocantes e intensivos treinos.
Mostrarei que suportarei os treinos,
independente do quanto rigoroso ele for!
Tenham paciência, até que possamos
nos encontrar novamente! Adeus!
Satan! Satan! Satan!
Convenci a todos de forma incontestável.
Mas, caso Majin Boo resolver aparecer
durante o treinamento intensivo, estarei perdido.
Irei deixá-lo irritado, ao menos.
Mas, como estarei ausente por causa do
meu treinamento, não poderei fazer nada.
- Eu vencerei!
- Satan!
Satan! Satan!
O temível Majin está prestes a destruir o planeta!
E os procurados por Majin,
Ma Junior, Trunks e Son Goten...
Onde será que estão?
O que estão fazendo?
Isso deve ser levado a sério!
Se eles não se entregarem logo, será terrível!
Trunks?
Trunks!
Acabe logo com esse estúpido!
Não pode ser.
É sobre aquele pivete subdesenvolvido.
Eu não quero morrer por causa daquele pivete!
Temos que informar rapidamente o endereço dele a eles!
Mamãe, ele mora em Nishi no Miyako.
Verdade?
Sim.
Entendi.
Idasa-chan, Ikose-chan:
preparem-se, vamos nos concentrar!
Qual será o próximo lugar que visitaremos?
Babidi, Babidi!
Está me ouvindo?
O que foi?
Trunks mora em Nishi no Miyako, na Capsule Corporation.
Peço que faça aquele pivete sofrer!
O que há com essa mulher?
Comigo?
Sou Pettie* Noiapuin*-sama.
Sempre achei que delatar alguém é o fim da picada!
Mas aquele pivete de merda
recentemente trapaceou no torneio!
Além disso, tanto o Idasa-chan quanto
o Ikose-chan estavam doentes e com febre.
Os meus queridos e refinados filhos jamais
seriam derrotados por aquele pivete de merda!
Cale a boca!
Por enquanto, agradeço a sua informação.
Mas, se usar essa voz irritante
novamente, eu vou te matar!
Que ingratidão!
Mesmo após ter feito um favor a você!
Que frustração!
Bom, o próximo passo é elevar
o Ki ao máximo, com o corpo normal,
porque conseguir fazer a Fusion
como Super Saiya-jin antes é difícil.
Pessoal da Terra!
Agora há pouco, obtive valiosas informações.
Um dos três animais procurados,
o pivete chamado Trunks, mora na Capsule Corporation, situada em Nishi no Miyako.
Acho que iremos dar uma volta por lá.
É melhor aparecer logo!
Caso contrário, a cidade em que você mora será destruída.
=========================== INTERVALO ==========================
Merda!
Quem foi que armou isso?
O vovô e a vovó estão lá em casa!
Trunks-kun...
Son-kun, você ouviu?
Meus pais serão mortos!
Não se preocupe.
Podemos revivê-los com as Dragon Balls!
Nishi no Miyako será destruído.
Tendo ainda o segundo pedido,
ela voltará ao normal.
Não, isso não.
O primeiro desejo fez com que
muitas pessoas ressuscitassem.
Por isso, nos será concedido
apenas mais um desejo.
É verdade!
Não havia pensado nisso.
Nesse caso...
Pediremos ao Shen-Long:
"Por favor, faça que todos voltem ao normal."
Ou falar algo parecido, não é?
Faz sentido.
E aí?
O que achou?
Ei, espere um pouco.
Será que vai ser tão fácil assim?
Son-kun, se Nishi no Miyako for destruído, será péssimo.
O Dragon Radar também será destruído!
Agora fiquei preocupado.
Certo, Trunks,
Vá o mais rápido possível
para sua casa e traga o radar.
Hã?
Eu irei atrasar Majin Boo e Babidi por um tempo.
Vai ficar tudo bem?
Você conseguirá atrasá-los, oji-san?
Não será derrotado rapidamente?
Se for por pouco tempo, posso fazer algo.
Apresse-se.
Caso contrário, eles acabarão chegando em Nishi no Miyako.
Sim.
Trunks...
Tome cuidado.
Se você se sentir em perigo, volte rapidamente.
Certo!
Trunks-kun, esforce-se!
Entendi!
Será que ele realmente ficará bem?
Bom, tanto faz.
Certo!
Vou acelerar!
O Trunks retornará a salvo.
Não se preocupe, Bulma.
Mas...
Já disse que está tudo bem.
Ele é filho seu e do Vegeta.
Son-kun...
Bem, onde será que eles estão?
Goten, espere um pouco, está bem?
Sim!
Bom garoto.
Certo... Achei!
Ei, diminua a velocidade,
ou eu vou cair! Seu estúpido!
Estúpido, não saia da rota!
Vamos direto para Nishi no Miyako!
Por que parou tão de repente?
Olá!
V-Você é...
Ah, pensei que você havia sido morto
pelo Vegeta, mas pelo visto ainda continua vivo.
Falando nisso, tenho que lhe agradecer, não é?
Graças a vocês,
como pode ver, Majin Boo reviveu.
O Vegeta e eu o subestimamos demais.
Não achávamos que Majin Boo seria tão incrível.
Pensava não existir essa hipótese.
Isso é óbvio.
Quem o criou foi meu pai.
E então?
O que veio fazer aqui?
Então é isso!
Veio me dizer onde estão aqueles três animais, não é?
De jeito nenhum.
Um deles é meu filho.
Vim aqui apenas para dar um pequeno aviso.
Aviso?
Você disse um aviso?
Para nós?
Isso deve ser uma piada.
É mesmo, vou fazer com que
todos do planeta também ouçam.
Escute bem.
Aqueles três em breve aparecerão com certeza.
Estou lhe prometendo.
Por isso, espere até lá.
Pare com a destruição desnecessária
e violência com os mais fracos!
Por que deveríamos esperar?
Vocês estão escondendo algum plano?
Sim.
Estamos fazendo um treinamento
especial para poder derrotá-los.
Hã?
Ele disse que vai nos derrotar.
Podem treinar por mil anos, será inútil!
Será mesmo?
Você realmente acha que vamos ficar esperando?
Eles terão que vir aqui imediatamente.
Caso contrário, continuaremos
matando todos os terráqueos.
Além do mais, a destruição nos diverte muito!
Foi o que pensei, suspeitava que diria isso.
Nesse caso, acho que também irei
me opor um pouquinho, está bem?
Você é muito engraçado!
Boo, mostre o quanto você é temível.
Parece que ele quer o mesmo destino do Vegeta.
Hã?
O que foi?
Seu...
Ei, Majin Boo, o que está esperando?
Acabe logo com ele!
Vamos, mostre a ele sua força!
Ei! Ei!
Entendi, entendi.
O que há com você?
Por que alguém tão forte como
você é manipulado pelo Babidi?
Majin Boo...
Cale-se!
Não diga asneiras!
Majin Boo é meu servo.
É natural que ele tenha
que seguir as minhas ordens.
O que foi?
Quer ser novamente selado?
Se me selar, você será morto por aquele cara.
D-Desde quando esse monstro acha que
pode me responder dessa forma tão vulgar?
Mas, mesmo assim, matarei aquele cara.
Porque ele parece ser bonzinho e odeio pessoas assim.
Não terei outra alternativa.
Como será que irei matá-lo?
Prestem bem atenção, terráqueos.
Vou mostrar o que acontece
aos tolos que se opõem a mim.
Aí vou eu!
Esse é o Ki do meu pai?
Isso mesmo.
Seu pai é uma pessoa incrível.
N-Não pode ser...
A-Aquele oji-san parece ter o
mesmo nível de força do meu pai.
Incrível!
É inútil, é inútil.
O Vegeta também usou essa
forma e mesmo assim foi morto.
Então lhe mostrarei o Super Saiya-jin...
que superou ainda mais o poder
do Super Saiya-jin já superado.
Super o quê?
Que supera?
Que superou ainda mais o super-sei-lá-o-quê?
Goku, o que está querendo dizer?
O quê?
Um Super Saiya-jin que supera ainda mais
o poder do Super Saiya-jin já superado?
Até que Trunks consiga chegar em Nishi no Miyako,
será que Goku conseguirá segurar Majin Boo?