Preparado para a morte, Vegeta desafia
Majin Boo e se sacrifica e, após seu corpo perder a vida,
ele cai se espatifando no chão.
E, assim, após seu corpo ser retalhado por Piccolo,
Babidi, com ajuda de Majin Boo,
consegue ser regenerado, cheio de ódio.
Aquele cara verde e
aqueles dois pequeninos animais!
Jamais irei perdoá-los!
Será que a Terra se transformará
em um inferno por causa de Majin Boo?
episódio 239
O esforço do grupo de Videl!
Procurem as Dragon Balls
Para onde será que o Gohan e o Goten foram?
Oba-san, não é melhor esquecermos
um pouco de procurar essas Dragon Balls...
e ir procurar o Gohan-kun e os outros primeiro?
Bulma-san...
Não havia ninguém naquele lugar.
Não tinha mais onde procurar por lá.
Até mesmo eu estou muito
preocupada com o Vegeta e o Trunks.
Especialmente porque o Vegeta estava
agindo de uma forma muito estranha.
Acho que está tudo bem,
porque o Goku também está junto.
Além do mais,  já conseguimos
juntar seis Dragon Balls, não é mesmo?
Só falta mais uma para...
Bulma-san, espero que você não ache
que o Gohan e os outros já estejam mortos!
Você quer revivê-los usando as Dragon Balls...
Não é nada disso.
O fato de não sabermos
o paradeiro correto dos outros...
Bem, acho que devemos nos
preocupar primeiro em tentar achar um meio...
de reviver as pessoas que
foram mortas pelo Vegeta.
Estou tentando me redimir
porque estou me sentindo culpada.
Então vamos logo procurar a Dragon Ball!
E onde está a última que resta?
Vejamos...
Tem certeza de que com umas esferas
dessas seremos capazes de reviver as pessoas?
Se perdirmos a Shen-Long,
ele nos concederá três pedidos.
Yamcha!
A última está nesta direção!\Ssiga em frente!
Entendido!
Yamcha, deve ser por aqui.
O que tem aqui embaixo?
Parece que tem uma ilha no meio do lago.
É ali mesmo! Sem dúvida!
Pouse a nave lá!
Certo!
Yamcha!
Aterrisse com mais cuidado!
Foi mal, foi mal!
É que o solo estava ruim...
Jii-san!
O que você está fazendo?!
Não foi minha culpa!
Meu corpo se moveu naturalmente.
Se for culpar alguém,
culpe o Yamcha!
Pafu, pafu, pafu!
São iguaizinhos aos
de uma mulher de verdade!
Meu pescoço vai...
Seu velho tarado!
Deixe-me ter o prazer...
Vou ser esmagado!
Ai, ai, ai, ai!
Mas isso foi bom demais!
A coisa deve estar séria, hein?
Ei! Você tem Senzus?
Já dei os meus últimos três ao Goku!
Vocês nunca se contentam
e sempre querem mais!
Você não muda mesmo,
nunca tem modos!
Kuririn, seja mais responsável!
Eu não posso intervir, mas vou ficar
bem atento a você daqui de cima.
Cale a boca!
Você é um imprestável,
então fique na sua!
Vamos indo, Piccolo!
Nós os estávamos aguardando!
O que aconteceu aos dois?
Eles estão bem?
Os ferimentos são graves?
Eles não estão feridos.
O Vegeta só os deixou inconscientes.
Por isso, não deve ser coisa séria.
Deixem-nos descansando aí dentro.
Será um prazer.
Popo...
Entendi.
Majin Boo...
Um demônio assustador
acaba de renascer, não é mesmo?
Sim.
Mesmo que as esperanças sejam pequenas,
o que nos restou agora são aqueles dois.
Dende!
Você não sabe dizer o que aconteceu com o Goku?
O Goku-san já é falecido. Não se preocupe
com a hipótese de morrer pela segunda vez.
É verdade!
Tinha me esquecido!
Mas o Goku-san sofreu grandes danos.
E quanto ao Majin Boo e ao Madoushi Babidi?
Os poderes malígnos deles
estão cada vez maiores.
E o Gohan?
Infelizmente, não consigo senti-lo.
É mesmo?
Dende, você consegue sentir
o Ki do Kaioshin-sama, não é?
Você também consegue sentir,
não é verdade, Piccolo-san?
Sim.
Está enfraquecido, mas tenho certeza
de que é o Ki do Kaioshin-sama.
É verdade.
Piccolo-san, sendo assim,
o que acontecerá com a Terra?
Você que é o Kami da Terra não sabe!
Não tem com eu responder uma pergunta dessas!
Desculpe-me.
É um inimigo que até mesmo
o Kaioshin-sama não conseguiu deter.
Nessa história, só ficou bem claro
que nossas chances de vencer são mínimas.
O que será que
acontecerá daqui para frente?
Coloquei os dois para dormir.
Logo estarão recuperados.
Com fome, não conseguirão lutar.
A comida já está pronta, venham rápido.
Fiquem à vontade.
Kaioshin-sama...
Será que não há outra opção,
a não ser apostar naqueles dois garotos?
Gohan-san, esteja vivo, por favor!
Para derrotar Majin Boo,
sua ajuda é indispensável!
Pare!
Por que não desviou?
Consegui encontrar!
Você consegue, Bulma!
Ninguém irá ajudá-la?
Oba-san, você consegue!
A quem acha que está chamando
de oba-san?! Que mal-educada!
O que está fazendo?!
Bulma!
======================== INTERVALO =============================
Idiota! Idiota!
Não vê que não poderia ter comido isso?!
Ah!
Seu ladrão! Seu ladrão! Seu ladrão!
Tome isso!
Consegui!
Yamcha, você foi o responsável !
Pule lá embaixo e vá atrás dele!
Está bem!
Pular daqui?!
Eu paguei muito caro por este terno, viu?!
É só você tirá-lo!
Hoje estou usando uma
samba-canção meio chamativa...
Estamos perdendo tempo!
Ele está fugindo!
É!
Hoje estou meio gripado!
Nº 18!
Você sabe muito bem que eu odeio água!
Não é hora para ficar dizendo essas coisas!
Chi-Chi-san, conto com você!
Certo!
Videl-san, você será a futura esposa
do Gohan, então não vá se machucar!
Deixo a esfera de X estrelas (suushintchu) em suas mãos!
Também não posso ficar atrás!
Qual é o problema de uma
simples cueca chamativa?
Se eu ficar só olhando em uma situação
como esta, não posso ser considerado homem!
Ei, a Videl-san será esposa do meu Gohan!
Não o deixarei machucá-la!
Pare!
Não me faça passar mais vergonha ainda!
Eu estou gripado! Gripado!
Esforce-se, tá?
Muten Roshi-sama!
Prepare-se para o meu peido...
Que merda!
Resfriado é para ser curado logo!
Kame-Sennin, obrigada!
Como esperado do Muten Roshi-sama!
Não é apenas um velho tarado!
Boo! Boo!
Vire para a esquerda!
Direita!
Pode ser para a direita!
Merda!
O Vegeta me deixou inconsciente...
para pegar o último Senzu
e ir sozinho até Majin Boo.
Consigo sentir o Ki de Majin Boo,
mas não o do Vegeta.
Será que ele foi derrotado?
Também não consigo sentir o Ki do Gohan.
Piccolo e Kuririn estão vivos.
Parece que conseguiram restaurar suas energias.
Acho que aqueles dois
podem me dizer o que aconteceu.
Quanto tempo será que levará
para aqueles dois pivetes acordarem?
Talvez daqui a mais ou menos uma hora.
Estamos perdidos!
O Vegeta e o Gohan foram mortos...
O pessoal com certeza ficará chocado...
A situação está crítica!
Nem ao menos sabemos o que aconteceu com o Goku.
Ei, Dende... Quero dizer, Kami-sama...
Será que posso trazer todos da família para cá?
Mas, pensando melhor, não seria justo
somente nós tentarmos nos salvar.
O que o senhor acha?
O Kami aqui é você!
Aja conforme seu parecer!
Por mim, estou de acordo.
Este planeta continuou a salvo até
hoje graças a cooperação de todos.
Seria o mínimo para poder retribuir.
Obrigado!
Irei chamá-los imediatamente!
E-Esse Ki é do...
Oi!
Goku!
Você estava vivo?!
Perguntando se estou vivo?
Para falar a verdade, eu já morri.
Ah, é verdade.
Até tem uma auréola, não é?
Kuririn...
Eu vim para perguntar o que houve.
Antes disso, o que houve com você?
Parece que foi bem ferido.
Eu irei curá-lo, Goku-san!
Certo, Dende!
Conto com você!
Piccolo, com o retorno do Goku,
nossas expectativas na luta contra Majin Boo aumentaram bastante, não é mesmo?
Os grandes danos que o corpo de Goku absorveu...
começam a ser curados pelo estranho poder de Dende.
Será que há realmente uma opção eficaz
para Goku e os outros derrotarem Majin Boo?