Goku e Piccolo formam a combinação mais forte da Terra,
mas a força de Raditz sem dúvida superou a deles
Quando os dois estavam se sentindo completamente desamparados
Goku se arriscou,
Mas derrepente...
Goku Morre! Só resta uma chance!
O quê!?
O filho de Goku...
Impossível...
Gohan!
Corra... Gohan...
Fuja!!
Poder de luta
obtido...
mil trezentos e vinte sete.
Não ouse a ferir o meu papai!
Gohan...
Papai.
Seu pirralho irritante.
Gohan, corra!
Corra, depressa.
Depressa, corra!
Estranho, o poder de luta caiu pra um.
Por que isso?
A força dele deve ter algo a ver com suas emoções.
Papai.
Corra...
Gohan...
Gohan!
Pare... por favor! Ele é...
Você quer dizer que ele é só uma criança, certo?
Você só pode tá brincando!
O poder de luta dele está a cima do seu! O poder de luta daquele pirralho sem dúvida é mais alto do que o de vocês dois!
Eu tenho que destruí-lo agora, enquanto ele ainda não é capaz de usá-lo.
Não se preocupe.
Em breve você verá ele.
no inferno.
Espere.
Vocês foi o primeiro que consegiu me ferir desse jeito
Mas...
Vou por um fim nisso.
Você..
Você ainda tem um pouco de força...
Piccolo...
Se apresse, e faça !
Use seu último ataque agora!
Eu vou preparar enquanto você o distrai,
mas preciso de um pouco mais de tempo.
Por que você não agarra o rabo dele?
Se for preciso, os Saiyajins podem cortar seus rabos.
Você sabia disso?
Então você sabia.
Piccolo! Depressa!
Depressa! com isso!
Maldição.
Apenas um golpe daquela criança acabou comigo.
Eu perdi a minha força.
Me deixe ir! Kakarotto!
Não seja estúpido!
Se não me soltar, você também vai morrer.
Me deixe ir! Kakarotto!
Eu vou morrer com você!
O que você tá dizendo?
Você ficou louco?
Esse é o único jeito de acabar com você.
Son Goku.
Eu não serei misericordioso.
Só de pensar em destruir você, eu fico entusiasmado.
Mesmo sabendo que provávelmente os seus amigos juntarão as Dragon Balls e te devolverão a vida
Piccolo, Se apresse!
Minhas costelas estão todas quebradas!
Faça!
Depressa!
1480!
Kakarotto.
Deixa eu ir, Eu estava errado!
Eu nunca mais voltarei nesse planeta de novo!
Por favor... deixa eu ir!
Você acha que eu vou cair nessa de novo?
Eu não estou mentindo dessa vez!
Você não acredita no seu próprio irmão?
Piccolo, Faça agora!
Desculpe por te fazer esperar.
Você está pronto?
Faça isso.
Espera!
MAKANKOU SAPPOU!
Pare!
Droga!
Eu não posso acreditar que vou morrer..
pelas mãos dessas formas de vida inferiores
Você mereceu.
Eu nunca imaginei que Kakarotto sacrificaria sua própria vida
Imbecil.
Son Goku será ressucitado em breve.
O quê?
Nesse mundo existe algo que chamamos de Dragon Balls.
Qualquer coisa pode ser concedida se fizer um desejo com elas
Até mesmo um morto pode voltar á vida!
Maldito, seu lixo...
Mas, você acabou de me dizer uma coisa útil.
Tudo que está acontecendo aqui
está sendo transmitido para os meus companheiros
que estão em outra galáxia.
O quê?
Eles descrubrirão que eu fui morto,
e me vingarão.
Não só de vocês dois,
mas do resto desse planeta.
Nessa hora,
todos serão aniquilados.
Então...
Eles usarão as tais Balls que você disse para me ressucitar.
Quando... quando esses dois chegarão aqui?
Um ano, só um ano...
Um ano?
Nesse tempo, os dois Saiya-jins mais fortes
chegarão aqui...
Desta vez,
suas chances de vencer estão reduzidas a nada
Enquanto isso,
divirtam-se enquanto podem.
Tiveram um vida curta, não foi?
Afinal, vocês são só um bando de insetos.
Eu aposto como Goku e Gohan devem estar tendo ótimos momentos agora na casa do Kame
Eu queria saber se o Gohan está se dando bem com os outros
Eu acho que isso não deve ser problema
Esse menino é uma doçura.
Eu devia ter ido com eles.
Gohan.
Papai.
Chichi.
Cadê o  Gohan?
Gohan, o vovô trouxe um monte de presentes.
Papai.
Eu acho que esse já era .
Finalmente morreu.
Sem mais sofrimento, certo? E daquele inútil dizendo um monte de merdas.
Son Goku, ele está morto
Tem alguém lá embaixo.
Tem várias pessoas lá em baixo
Aquele que tá parado.
É o Piccolo!
O quê aconteceu? O que aconteceu na Terra?
Enquanto isso, nas profundesas do espaço,
em algum lugar da galáxia...
Aquele traste do Raditz foi morto.
Que idiota patético. Foi morto por lutadores que tem menos de 1000 de poder de luta...
O que nós devemos fazer?
Devemos ir pra Terra?
Eles mencionaram
algo interessante.
Dragon Balls...
Sim, que pode fazer todos os desejos se realizarem. Que podem conceder qualquer desejo.
Certo, Vamos.
Para reviver Raditz?
Você deve tá brincando!
Nós não precisamos mais daquele imbecil imprestável
Nós pediremos a imortalidade para nunca envelhecermos
como assim?
Desta maneira vamos poder aproveitar a eternidade lutando e matando
Entendo. Essa é uma ótima idéia!
Essa é razão para irmos.
Entendo.
Goku! Goku!
Goku!
Aguenta firme!
Gohan está bem. Ele só tá um pouco cansado.
Nós vencemos!
Goku.
Pelo menos...
Eu não vou ter que ouvir a Chichi resmungar..
Goku.
Kuririn...
Morrer realmente é algo inaceitável, não é?
Mas o que você tá dizendo Goku! Resista! Esse nem parece você!
Do que você tá falando?
Goku.
Veja como eu .
Não se preocupe.
Nós te traremos de volta a vida.
Por favor.
Goku.
Goku!
GOKU!
Eu vejo que
o filho de kakarotto possui um poder de luta  fora do comum,
muito mais alto do que as crianças Saiya-jin normais.
Talvez seja só um engano
Não.
Raditz foi
seriamente prejudicado pelo ataque daquela criança.
Parece que quando o nosso sangue é misturado com o sangue dos humanos,
criam-se decendentes extremamente poderosos
Super Saiya-jin... então é isso.
Entendo.
Então se fizermos muitos deles, nosso sonho de reviver o domínio dos Saiya-jins pode se tornar realidade
Não seja estúpido!
Se crianças como essas crescerem e ficarem muito fortes, nós é que seremos mortos.
Você tem razão.
Em todo caso,
nós temos que expulsar os humanos daquele planeta
Três dias serão mais que o suficiente
Ficaremos em estado de repouso na cabine.
Durante um tempo. Mal posso esperar. Sim, devemos chegar dentro de um ano.
Goku!
Goku.
Goku...
Goku, não morra, Goku.
Ele desapareceu.
Entendo. O Kami-sama deve ter feito isso.
Ele é o único
com aquele tipo de habilidade.
Ele pretende usar Goku pra algum plano ridículo
Plano ridículo?
Como Kami-sama pretende usar Goku?
Com a morte de Goku, ainda existe alguma maneira de proteger a Terra?
A raça mais poderosa, os Saiya-jins
aterrisarão na Terra dentro de um ano.