Majin Boo é realmente muito poderoso.
E, diante de sua força, Kaioshin e Gohan
foram derrotados sem poder fazer nada.
D-Dabura!
Babidi-sama, é improvável que Majin Boo
torne-se um subordinado de confiança.
Eu vou te comer!
E, assim, Majin Boo se
prepara para enfrentar Dabura.
episódio 235
Eu vou comer!!
A supertécnica do faminto Majin
Destruindo esta comporta,
encontrarei a nave de Babidi dentro dela.
E, destruindo-a,
provavelmente poderei
chegar rapidamente até Majin Boo.
O Ki de Gohan desapareceu completamente.
Perdoe-me.
Eu fui o culpado.
Kakarotto...
Eu vou te comer!
V-Vai me comer?!
O quê?!
Vou te comer, vou te comer,
vou te comer, vou te comer!
Vou te comer!
Vou te comer, vou te comer!
Ah, tudo bem.
Com o retorno de Majin Boo,
Dabura já cumpriu sua missão.
Vou te comer, vou te comer, vou te comer!
Merda!
Vou te comer, vou te comer!
Desgraçado!
Majin Boo!
O que achou, Majin?
Isso aí! É isso aí!
É isso aí, Majin Boo!
Eu vou te comer!
Vou te comer, vou te comer!
O Ki dele está aumentando cada vez mais!
Então, que tal isso?!
Não importa o quanto Majin tenha resistido...
Impossível!
Não é possível que o Majin...
Você o matou, não é?
Vou te comer, vou te comer, vou te comer...
O-O quê?!
Vou te comer, vou te comer,
vou te comer, vou te comer!
Isso é a prova do poder de Majin!
Certo, acabe com ele, Majin Boo!
Vou te comer, vou te comer!
Transforme-se em um cookie!
Maravilhoso, maravilhoso!
É isso aí, Majin Boo!
Ele transformou aquele cara
em um cookie e comeu mesmo.
É.
Kuririn-san!
Hã? Vocês dois!
O que vocês dois estão fazendo por aqui?
Hã?!
Até agora você era uma estátua.
Estátua?
Ah, lembrei!
Aquele cara com chifres,
acho que se chama Dabura,
cuspiu em mim,
transformando meu corpo em pedra.
Voltei ao normal.
Pode ser que ele deva estar falando
daquele cara que foi comido agora.
Sem dúvida!
Pode ser que o Kuririn-san tenha voltado
ao seu corpo normal porque aquele cara morreu.
Eu preciso olhar uma coisa...
O que foi?
O Trunks-kun derrubou e
quebrou a estátua do Piccolo-san.
Trunks-kun...
É melhor não o olharem...
Trunks, você...
P-Por favor, guardem este
segredo de todos, certo?
Que segredo?
Que Ki assustador é esse?
É aquele ali?
N-Não pode ser! Majin Boo?!
Ei, Piccolo-san, como você
conseguiu voltar ao corpo normal?
Hein?
Desde que minha cabeça
fique intacta, consigo me regenerar.
Mas, deixando isso de lado, expliquem-me
o que houve e o que está havendo por aqui.
Onde estão Goku e os outros?
Não sabemos.
Nós também acabamos de chegar.
Ei!
Quem é aquele cara esquisito?
É o tal de Majin Boo?
Provavelmente.
N-Não tem graça esse tipo de piada.
Esse Ki assustador deve ser dele!
Aproveitando, Majin Boo...
Coma esse Kaioshin, também!
Aquele é o Kaioshin-sama?!
Ei! Acalme-se Piccolo!
O que você está pretendendo fazer?
Controle-se!
Sei como se sente,
mas você tem que se controlar!
Vou ser franco: você não é páreo para ele,
mesmo sabendo o quanto também é poderoso.
Aquele cara foi furado por
uma lança e não se machucou.
E também transforma os inimigos
em doces para depois comer.
Em que será que vou
transformar você para depois comer?
Em um chocolate? Ou...
Um final patético para alguém como você!
O-O que foi isso?
===================== INTERVALO ====================
Hã?!
A minha espaçonave!
N-Não é possível!
Droga! Droga! Droga!
O que significa isso?
Ei, Majin Boo!
Você sabe quem pode ter feito uma coisa dessas?
Há alguém ali?
Você é...
Olá.
É o papai!
Vegeta!
Vegeta, como conseguiu chegar aqui?
Vegeta-san...
N-Não acredito no que fez à minha nave!
Ah, exagerei um pouco,
construindo um atalho.
V-Vegeta, seu desgraçado!
Não lhe dei nenhuma ordem
para destruir minha espaçonave!
Você é realmente o único sujeito que
conheço que não consegue seguir ordens!
Esse "busaiku" com aparência
estúpida é o Majin Boo?
Desgraçado...
Como se atreveu a matar o Gohan!
E-Ei, o que meu pai disse?
Piccolo!
Gohan...
Busaiku?
O que é? O que é?
Ele disse que você é
feio e tem o rosto esquisito.
Ah...
Ei!
Majin Boo!
É do tipo que me faz rir.
Agora fiquei bravo!
Matarei! Matarei!
Maldito Vegeta, você pediu!
Majin Boo, acabe com ele!
Não tenho mais interesse por esse rebelde!
Ei!
Aquele monstro aumentou ainda mais seu Ki!
Que cara!
Papai, acabe com esse Majin!
Vegeta...
Mate-o, Majin Boo!
Mate Vegeta!
Kakarotto...
Nunca fui com sua cara...
Você sempre esteve um passo à minha frente...
Muitas vezes salvando minha pele...
em troca da sua vida.
Mas...
Pelo menos desta vez,
me vingarei por você.
Descanse tranqüilamente.
E, quando acordar,
tudo deverá ter terminado.
Mesmo que eu não esteja mais aqui...
Não irei sozinho para o inferno!
Levarei vocês dois comigo!
T-Temos que impedir!
Vegeta-san está preparado para morrer!
Meu pai é incrível!
Pode ser que ele consiga!
Que poder é esse?!
S-Será que...
Boo!
Majin Boo...
É isso aí, papai!
Acabe com ele, acabe com ele!
Pondo em jogo sua própria vida,
a batalha de Vegeta começa.
Será que o incrível poder de Vegeta
realmente conseguirá superar o invencível Majin Boo?