Majin Boo finalmente havia escapado...
da dimensão e espaço alternativos
da Seishin to Toki no Heya.
Que sorte!
Há muitos deles aqui!
Estou ficando com um pouco de fome,
então isso é ótimo.
Eu devo transformá-los em quê?
E, então,
a partir da Fusion,
Goten e Trunks se
transformaram no Super Gotenks 3...
e escaparam da Seishin to Toki no Heya.
Que coisa!
Agora eu estou furioso!
Renzoku Super Donuts!
Ultra Boo-Boo Attack!
Ei, ei, ei, Majin Boo!
Apareça!
Eu sei que você não
vai ser derrotado só com isso!
episódio 262
Realmente incrível
!
O renascido Gohan volta à Terra
Ufa!
Essa passou perto!
Se a Terra tivesse sido atingida diretamente
por aquilo, teria sido completamente destruída!
Maldição!
Agora você me irritou,
seu Boo-Boo desgraçado!
Aqui vou eu!
Mísseis Assassinos Contínuos
Renzoku Shine-Shine Missiles!
Pare, seu idiota!
Você está tentando explodir a Terra?!
Está tudo bem, não está?
Afinal, não há ninguém vivo lá embaixo!
Não se esqueça de que as
Dragon Balls estão espalhadas por toda a Terra!
Se você destruir uma delas que seja,
nós jamais poderemos
restaurar a Terra ao que ela era!
Ah, então é isso.
Bem, ótimo.
Eu já o atingi um pouco!
Boo deve estar bastante enfraquecido!
Ele não se enfraqueceu nenhum pouco.
Isso está me irritando!
Não, ele está mais fraco.
Eu não sei quanto a sua força física,
mas mentalmente ele está começando a enfraquecer!
Esta é a primeira vez que ele luta
contra alguém tão forte quanto você.
Ao menos, lutar contra alguém de
força semelhante fez ele se desequilibrar.
Em outras palavras,
Majin Boo está com medo, não é?
Acho que é verdade!
Afinal, minha força não deixa nada a desejar!
Você poderia dizer que
eu sou o mais forte do universo!
Não abaixe a guarda, Gotenks!
Se você ficar confiante demais,
será ferido depois!
Agora ele vai começar a atacá-lo
como se sua vida dependesse disso!
Eu não me importo, não me importo!
Espero que ele faça isso!
Maldição!
Mas que herói descuidado!
Ei, maldito!
Me solta, seu...
Doeu!
Não vou te perdoar desta vez!
Força, Goten e Trunks!
Eles são incríveis!
Em pensar que eles podem lutar
de igual para igual contra Majin Boo!
Mais quanto vai durar?
Se não for logo,
não conseguirei a tempo.
Seu desgraçado!
Eu vou acabar com você aqui e agora!
Sim!
Merda!
Isso dói!
Gotenks!
Seu...
Hã?
Agora eu estou furioso!
Você me deixou furioso!
N-Não fique impaciente, Gotenks!
Desgraçado!
Tome de volta!
Incrível, incrível!
Se continuar assim,
o Gohan não vai ter chance de lutar!
Agora, o golpe final!
Eu vou fazer você em pedaços,
depois em pedacinhos, depois em pó!
Desta vez, você não
conseguirá voltar ao normal!
Assim que eu despedaçá-lo,
vou eliminar você
completamente com o meu Ki!
Morra!
Hã?
============================== INTERVALO ============================
I-Isso é ruim!
Ele voltou ao normal!
Ei!
É, você me pegou, você me pegou!
Que engraçado, que engraçado!
É inútil!
A-Agora está tudo acabado!
Merda!
Ei, Kaioshin-sama! Rápido!
A Fusion dos meninos perdeu a força!
Sério, papai?
Sim!
Eles vão ser mortos se continuar assim!
Muito bem, pode ir!
Já terminamos faz algum tempo.
Terminaram?!
Algum tempo?
Desde quando?!
Cinco minutos atrás, eu presumo.
P-Por que você não nos disse antes?
Você disse que, como eu me distraí,
levaria mais tempo, não foi?!
Seu idiota!
Você sabe que é mais emocionante para
você ir quando há uma emergência!
Isso é terrível!
Nesse caso, eu tenho que me apressar!
A esta altura, blefar e tudo mais está ótimo.
Muito bem...
Super Ghost Kamikaze Attack!
Eu posso ter retornado à minha forma original,
mas minha força e técnicas ficaram mais fortes!
Vão, fantasmas!
Acabem com Majin Boo!
Ei, o que faremos?
Não vou fazer aquilo de jeito nenhum.
Ele parece ser muito forte!
Parem de conversa e vão pegá-lo!
Muito bem! Enquanto eu ainda posso...
Vou fugir!
C-Como eu me transformo no mais poderoso dos
guerreiros, com poder além dos meus limites?
O quê?
Bem, você já se transformou
no Super-sei-lá-o-quê o suficiente.
Essa é a essência.
Você só precisa se enfurecer.
O essencial para se
tornar um Super Saiya-jin, certo?
Entendi!
E-Ei, espere um pouco!
Seu tolo descuidado, transformando-se
enquanto eu ainda estava por perto!
Incrível.
Isto é incrível, papai!
É mesmo!
É realmente incrível! Surpreendente!
Esplêndido!
Gohan-san certamente superou seus limites.
Inacreditável!
Que coisa!
Aparentemente, você não mudou muito.
Você nem se transformou em Super Saiya-jin
e já conseguiu chegar a esse extremo?
Não é que ele tenha que
se transformar em Super-sei-lá-o-quê.
Gohan-san, vá rápido para a Terra!
Se não nos apressarmos, algo irreparável acontecerá!
Acompanhe-nos e vamos para a Terra!
Não, eu devo levar o Gohan-san até lá sozinho.
Hã?
O que você está dizendo, Kibito?
É a responsabilidade de um Kaioshin
ver as coisas, sem interrupções, até o fim!
Assim que o tiver levado,
pretendo voltar diretamente para cá.
Minhas sinceras desculpas, mas se ambos formos,
apenas o atrasaremos, não é mesmo?
Eu não quero ficar no caminho
do nosso magnífico salvador.
Kibito-san...
Certo, é isso mesmo.
Eu entendo. Por favor, faça isso.
Desculpe, Gohan.
Agora eu sou um homem do Outro Mundo.
Mesmo que eu queira ir, é impossível.
Eu realmente gostaria de ter visto
de perto como você amadureceu tanto.
Papai...
Eu não vou vê-lo de novo.
Não até você vir para o Outro Mundo, não é mesmo?
Esforce-se!
Vá derrotar Majin Boo!
Certo!
Muito bem, vá!
Adeus, papai!
Aquele moleque...
Fui eu quem mais se esforçou
e ele se foi e esqueceu de me agradecer.
Então, desculpe-me.
Estamos contando com você.
Sim! Ei...
Kibito-san, eu tenho um favor para pedir.
Você poderia mudar minhas roupas?
Gostaria que você a fizesse igual à do meu pai.
Por favor, eu quero lutar
vestindo a roupa do meu pai!
Entendo.
Esta é uma tarefa simples.
Bem, a cor é a mesma das fezes
dos sapos do Planeta Popol, certo?
Keria = Espécie de rosa japonesa com um tom laranja
Ei, é da cor da roseira keria.
Ah, ficou perfeito!
Muito obrigado!
Então, eu vou indo.
Do distante Kaioshin-kai,
estaremos desejando vitória
para o nosso grande salvador!
Adeus.
Também dê minhas lembranças
aos dois Kaioshin-sama!
Muito bem, vamos lá!
Merda!
Hã?! I-Isso é ruim!
Nossa Fusion se desfez!
Gotenks pressionou com seus ataques até o fim,
mas, agora, até mesmo a Fusion se desfez.
Goten e Trunks estão em apuros!
Contudo, depois de ter terminado seu treinamento
e obtido a suprema força, Gohan retornou!
Será que ele realmente
se tornar o salvador da Terra?