A feroz e decisiva batalha
entre Goku e Majin Boo continua.
Contudo, nem mesmo os ataques
mais poderosos de Goku foram eficazes contra Boo.
Estou querendo eliminá-lo,
mas eu tenho que reunir
meu Ki por aproximadamente um minuto.
Certo!
De alguma maneira,
vou mantê-lo ocupado por um minuto!
Comece a reunir seu Ki imediatamente!
Enquanto Goku reunia seu Ki,
Vegeta assumiu seu lugar,
arriscando sua vida para lutar contra Boo.
Contudo, mesmo depois de passado um minuto,
o Ki de Goku não havia sido armazenado.
Qual é o problema, Goku?
episódio 282
Não importune o Satan
!
O Boo original é revivido
Isso é estranho...
Eu deveria ter reunido Ki suficiente há muito tempo...
Vegeta!
Ei!
Para onde você planeja ir?
É óbvio, não é?
Estou voltando para o Kaioshin-kai!
V-Você o quê?!
Indiscutivelmente, entre Majin Boo e eu...
existe uma diferença enorme de poderes
e eu não serei páreo para ele.
Mas eu devo ser capaz
de ganhar algum tempo para eles.
A esta altura,
mesmo que seja apenas um segundo,
nós temos de ganhar tempo
para deixar o Goku-san reunir ainda mais Ki!
Agora, o Goku-san é nossa única esperança!
Espere um instante!
Eu também vou!
Até você...
Eu não sou do tipo guerreiro, mas,
mesmo assim, eu devo ser de alguma ajuda!
Dende-san...
Esta é uma crise que assola todo o universo.
Em um momento como este,
não posso ficar aqui sentado sem fazer nada!
Obrigado!
Muito bem, vamos lá!
Certo!
E-E-Esperem um pouco!
Que coisa!
Vocês poderiam se acalmar por um instante?
Se vocês pudessem ganhar algum tempo,
eu teria deixado vocês irem há muito tempo!
Vocês devem entender bem que esta é
uma situação que nós não podemos mais fazer nada!
Eu sei que vocês estão se sentindo aflitos,
mas não há mais nada que possamos fazer.
A única coisa que podemos fazer...
é acreditar naqueles dois e torcer por eles.
Conhecendo aqueles dois,
tenho certeza de que eles vão dar um jeito.
Não é mesmo?
Vegeta!
Não venha...
Não venha! Droga...
Por culpa de quem você acha
que eu estou passando por tudo isso?
Apresse-se e reúna seu Ki!
Isso é ruim!
Não importa o quão durão o Vegeta seja,
não há como ele suportar aquilo!
Eu não posso mais agüentar isso!
Boo!
Ei, ei, ei, ei!
Eu observei silenciosamente
e você perdeu o controle de si!
Você pensou que o campeão mundial
de artes marciais, Mister Satan-sama,
ficaria quieto observando sua brutalidade?
Eu vou puni-lo!
Prepare-se!
Você logo lamentará ter
um adversário que não pode enfrentar!
Não precisávamos disso...
Ele deveria apenas ter ficado escondido em silêncio!
Ele está com medo, ele está com medo!
Isso aqui é para você! Para você!
Ei, ei, ei, ei!
Qual é o problema?
Venha rápido me atacar!
Ou você está com medo do Mister Satan?
Seu covarde miserável!
E-Eu consegui!
Eu fiz tão bem que é
uma pena que isso seja um sonho!
Você...
V-Você quer lutar?!
M-Mesmo no sonho, isso é assustador!
D-Desculpe!
N-Não quis causar nenhum mal!
Eu só quis exigir um pouco de mim!
Eu estava só brincando e não teve jeito!
Satan desviou do ataque de Boo!
Muito bem!
Eu tenho que te dar mais créditos, Satan!
Desculpe!
O-O que é isso?
O que há de errado?
S-Será que ele está apavorado com minha determinação?
Eu consegui, eu consegui!
Eu consegui!
Ei, ei, o que houve?
Vamos, vamos!
Sofra mais um pouco
com o poder da minha determinação!
P-Por que isso?
Por que desde que o
Mister Satan apareceu, Boo ficou...
P-Poderia realmente ser resultado
da determinação de Mister Satan?
K-Kakarotto!
O que você está fazendo?!
Esta é sua chance!
Reúna seu Ki agora, enquanto você pode!
Sim, entendi!
B-B-Boo!
============================= INTERVALO ==============================
O-O que é isso?
O que está acontecendo aqui?
E-Entendi!
Aquele Majin Boo gordo
era amigo do Mister Satan!
Com aquele Boo dentro do seu corpo,
ele estava sofrendo rejeição
e era incapaz de atacar Satan!
Entendo.
Então foi por isso que ele
o expeliu de seu corpo, não foi?
Bem, mesmo que aquele amigo do Satan
esteja acabado, não vai causar muito impacto.
Não pode ser!
Ele deve ter muitas falhas de caráter,
mas ele é o último sobrevivente da raça humana...
Por enquanto...
Boo!
Boo! Ei! Aqui!
Agüente firme, Boo!
Boo...
Ei, aqui...
B-Boo...
Você era um cara legal também...
Que... Que coisa terrível!
Como você pôde fazer isso com o Boo?!
Não vou perdoá-lo! Não vou perdoá-lo!
Ei, você, prepare-se!
Eu, Mister Satan,
vou fazer você em pedaços!
O-O que há com esse cara?
Você realmente está querendo lutar?
Estou te avisando: é melhor você desistir!
Para ser franco,
eu sou forte demais para você!
M-Muito bem!
Se você quer tanto se machucar, vou ajudá-lo!
Venha!
Afinal, este é o meu sonho...
Então é natural que eu seja o vencedor!
Que tal?
Aprendeu a lição?
C-Como pode ser?!
Mesmo no meu sonho, isso ainda dói!
Ei, você, pare com isso!
Você está tentando
me fazer ficar bravo de verdade?
Você realmente quer se ferir tão gravemente?
Se você vai pedir desculpas, esta é a hora!
B-Bem, está tudo bem!
Talvez eu apenas deixe você ir.
Eu também devo ter uma parte de culpa.
O-O quê?!
B-Boo...
Eu odeio você!
Não importune o Satan!
Boo!
V-Você está vivo?
Quanto tempo isso ainda vai levar, Kakarotto?
Ainda não está pronto?!
E-Eu sei!
Mas isso é estranho...
Eu reuni Ki até quase meu poder total,
mas o Ki armazenado está começando a diminuir!
O-O que você disse?!
Kakarotto, já chega!
O quanto mais isso vai demorar?
Aquele gordo não vai agüentar muito tempo!
Ainda não terminou?
Você ainda não terminou de reunir seu Ki?!
Maldição! Maldição!
I-Isso não deveria...
Isso não deveria estar acontecendo!
M-Meu poder...
Meu poder está...
diminuindo!
O-O que é isso?!
Não pode ser...
Boo...
Q-Que alívio!
É isso mesmo, Boo! Força!
Acerte o queixo dele!
I-Isso é ruim.
Eu realmente não posso vencer.
Parece que este se tornou
o pior de todos os jogos.
Ao invés de armazenar seu Ki,
Goku se enfraqueceu.
Não há nenhuma maneira de derrotar Boo?
O universo está enfrentando sua maior crise.