Depois de uma feroz batalha contra Gohan,
Majin Boo explodiu seu próprio corpo!
Que ótimo você ter escapado, Dende!
Contudo, pouco depois
de se unirem a Dende e Satan,
Boo atacou mais uma vez.
Ei, moleques, apareçam!
Eu quero lutar contra vocês!
Você entendeu tudo errado, Boo!
Agora eu sou seu adversário!
Qual é o problema, moleques?
Estão com medo de mim?
episódio 265
O golpe mais sujo de Boo
!
Gotenks é absorvido
?
O que aconteceu com aquela animação de antes?
O que você disse?
Você disse que estamos com medo?
Você não entende, não é?
Se não tivéssemos
voltado ao normal naquela hora,
teríamos vencido completamente aquela luta!
Não tenho certeza.
Você parecia estar com muito medo.
O que você disse?!
Ele disse que estávamos com medo!
Muito bem!
Vamos acabar com esse idiota!
Desta vez, vamos acabar
com ele com certeza, Trunks-kun!
Claro que vamos!
Ou vamos ficar aqui quietos
enquanto aquele desgraçado zomba da gente?
E-Espere!
Tem algo estranho nisso.
Vocês não acham estranho?
Por quê?
Você pensa demais, Piccolo-san!
Que tipo de estratégia poderia
vir de um idiota como aquele?
É isso aí!
E-Ei!
Muito bem!
Já passou tempo de sobra!
Podemos fazer a Fusion!
Não!
Apenas fiquem quietos e assistam.
Eu vou derrotá-lo.
Você só pode estar brincando!
Não podemos ficar quietos depois
de termos sido provocados daquele jeito!
Nii-chan, você simplesmente não sabe
o quão fortes nós somos quando executamos a Fusion!
Vamos mostrar a você agora mesmo!
Então, nos dê algum espaço!
Isso mesmo. Façam rápido!
Aquela Fusion ou sei lá o quê!
É isso aí!
Vamos lá, Goten!
Certo!
Desta vez, vamos começar
direto como Super Gotenks!
FU
SION
Então esta é a Fusion?
É isso aí!
Shinigami = Deus da Morte
Sou o shinigami da justiça, Super Gotenks!
I-Incrível...
Duas pessoas se tornarem uma...
Não pode ser!
É isso aí!
Se eu puder somar a força desses
pirralhos e a inteligência daquele Piccolo...
I-Isso não é um truque?
O que pode ser a uma hora dessas?
Está com fome?
Agüente firme, eu também estou com fome.
Um, dois, três, quatro...
Um, dois, três, quatro!
Bem, que tal eu atacá-lo agora?
Afinal, ele me escolheu.
Mas, ainda assim...
Não haverá problema
se eu acabar com ele!
Tudo bem.
Mas não abaixe a guarda!
Certo!
Idiota!
Onde você está indo? Volte!
E-Espere!
Onde você está indo?!
Espere!
Lá vou eu!
O-O quê?!
O-O que é isso?!
Piccolo-san!
D-Desgraçado!
O que você fez?!
Vocês são meus!
D-Droga!
E-Essa não!
Então era isso que ele estava fazendo?
A-Ataque-o, Gohan!
Ataque-o agora!
O que isso significa?
O-O-O que aconteceu?!
P-Piccolo-san e Super Gotenks
foram absorvidos por Boo!
E-Ele pode fazer uma coisa como essa?
O que você acha, Gohan-kun?
Minha estratégia foi um sucesso total.
Agora veja! Esplêndido, não é?
Este momento jamais se repetirá no futuro:
o nascimento do mais poderoso Majin!
============================ INTERVALO =============================
Isso foi sujo, maldito!
Como você pôde absorver os dois?!
A culpa é sua!
Você é quem se tornou mais forte
do que eu, aquele que deveria ser o mais forte!
A partir do momento em que pude sentir sua
existência naquele lugar distante, iniciei este plano.
Talvez houvesse alguém mais forte que eu.
Então, eu pensei que,
se eu fosse absorver o Super Gotenks...
ou qualquer coisa que os
moleques fossem no momento da luta,
não importaria o adversário, meu trono
como o mais forte de todos não seria abalado.
Mas parecia que o poder daqueles
pirralhos tinha um limite de tempo.
Foi o que disseram.
Venha logo!
Afinal, eu posso ficar nessa forma
extremamente poderosa só mais um pouco!
E vai levar uma hora até
que eu possa ficar assim de novo!
Não seria bom para mim se voltassem
ao normal no momento em que eu os absorvesse.
Esperei pela próxima oportunidade.
Era óbvio que,
se eu desse a eles uma hora,
poderiam se transformar
novamente no Super Gotenks.
Assim, eu desapareci por esse tempo.
Então era isso?
Mas, por estar aí tagarelando dessa maneira,
sua burrice parece não
ter mudado nem um pouco.
Enquanto estava absorvendo as pessoas,
esperando se tornar um guerreiro de primeira linha,
teria sido muito mais fácil
se tivesse me absorvido!
Parece que você não entendeu nada, não é?
Sem um adversário,
o que faria quando me tornasse o mais forte?
O quê?
O antigo Majin Boo lhe disse:
"Eu com certeza vou matá-lo!"
Este é o meu maior objetivo.
Entendo, então era isso.
Você me convenceu.
Então...
Você precisa permitir
que essa batalha aconteça logo.
Aparentemente,
o Super Gotenks que eu absorvi...
tem um tempo muito curto de transformação.
Vinda de você,
é uma idéia muito sensata.
Parece que você tinha razão
em também absorver o Piccolo-san.
Eu vou matá-lo.
Com certeza.
Antes que você faça isso...
Eu vou matá-lo!
E-Ei, Kami-sama de cara verde...
V-Você conseguiu ver aquilo agora há pouco?
Agora há pouco?
Você quer dizer a luta de agora?
Então eles estavam lutando?
Para você ser capaz
de ver um movimento tão rápido,
você é realmente o Kami-sama, não é?
S-Sim.
Permitiram-me servir como tal por enquanto.
P-Peço desculpas
por não ter dito isso antes,
mas eu sou o campeão mundial
de artes marciais, Mister Satan.
Prazer em conhecê-lo.
Ah, o prazer é todo meu.
Parece que você ainda não está
mostrando poder suficiente para me matar.
Talvez você queira primeiro testar minhas habilidades?
Era o que eu esperaria
da inteligência do Piccolo-san.
Então você previu meus pensamentos?
Isso vai ser difícil.
Neste caso, é hora de lutar sério?!
Venha!
E aí?
O que virá em seguida?
Gohan-san!
Atrás de você!
Gohan, agüente firme!
Gozenso-sama!
Gohan-san pode realmente vencer Boo?
O que você acha?
Eu não sei.
Q-Que irresponsável!
O Ki do Gohan-san desapareceu!
Não pode ser!
Você foi derrotado, Gohan?
Isso é realmente ruim.
Qual é o problema?
Você está tentando
ganhar tempo se escondendo aí...
enquanto esconde seu Ki?
Significa que,
ao menos, você compreendeu que...
não há como você se opor
a mim da maneira como está!
Tendo obtido a inteligência de Piccolo
e a força de Super Gotenks, Majin Boo renasceu!
Em que se tornará a luta de Gohan
contra o mais forte e maligno dos inimigos?
Veremos!