Piccolo-san!
Ei, Piccolo-san, yoo-hoo!
Adivinha só! Agora o Dragão Voador dança enquanto eu assobio! <--- Bom, eu traduzi "Haya Dragon" como "Dragão Voador" aqui... É melhor checar isso quando chegar nessa parte da serie, pra ficar consistente.
Viu? Piccolo-san olha só!
Vamos lá, Dragão Voador!
Pare com isso.
Eu disse pra parar com isso!
Me desculpe por interromper sua meditação, Piccolo-san.
E ai, papai?
Deve colidir com a Terra esta tarde.
Vai atingir a Terra!?
Que tal explodir ele com mísseis?
Bom, o problema é que estou detectando sinais de vida nesse planeta.
Sinais de vida?
Quer dizer que é habitado.
Então o que vamos fazer?
Essas imagens são de uma simulação de computador.
Se isso colidir com a Terra estamos acabados! A Terra vai ser destruída!
Não há mas tempo para nenhum de nós! Em conclusão senhoras e senhores...
adeus!
Isso é terrível!
Não vou ficar quieto sem fazer nada enquanto isso acontece.
Afinal, eu...
Afinal, eu tenho que me casar mais cedo ou mais tarde!
Simplesmente não consigo ficar calmo como ele.
Kuririn, só precisamos mudar sua órbita. Não podemos destroi-lo.
Eu sei, a Bulma-san fez questão de explicar que tem sinais de vida vindo do planeta.
Está aqui!
Será o fim da Terra se Goku e Kuririn não conseguirem.
Contamos com vocês, Goku, Kuririn!
Goku...
Papai...
Que!?
É o fim!
Son Goku, o Super Saiya-jin
Estamos... vivos.
Parece que passou bem perto. O outro planeta é que acabou sendo destruído.
O papai e o Kuririn-san conseguiram!
O que é aquilo?
Vamos ver.
Que foi?
Parece que alguma coisa está acontecendo...
Deste dia em diante, esse planeta pertence a Slug-sama, rei do universo.
Esta galáxia também está sobre seu domínio.
O que ele disse?
Ele disse rei do universo.
O que é tudo isso?
Tem algo de estranho aqui.
Estou com um mau pressentimento sobre isso. Estou ficando todo arrepiado.
Um porco não pode ficar arrepiado. (Tá, essa foi PESSIMA, mais a piada em inglês era intraduzivel. :p
Ei, Gyoshi, quanto tempo vai levar para converter esse planeta?
Sim, bem, sobre isso...
De acordo com a informação coletada desde que pousamos,
não vai ser uma tarefa fácil.
Que?
É o seu trabalho lidar com isso!
Slug-sama não é tão jovem como antes.
Se a gente demorar muito...
Uh, Slug-sama! Só quis dizer...
E então Gyoshu?
Sim, Slug-sama.
Se mudarmos um pouco o eixo do planeta, teremos a força hidráulica que precisamos.
Vai precisar de quanto tempo?
Bem, se eu tiver 10 dias...
O que diz, Kakuja?
B-bem, se eu tiver três dias...
Eu lhe sirvo com toda a felicidade. Me esforçarei ao máximo neste projeto.
Eles estão querendo conquistar a Terra mesmo!
Temos que cair fora daqui logo!
Gohan-chan!
Quem é o moleque?
Chichi-san!
Gohan-chan, abaixe-se!
Mamãe!
Que tal?
Não sou nada mal, não é?
Mamãe!
É uma Dragon Ball mesmo.
Ele...
tem um ki incrível.
É você que eu estava procurando!
Você é o líder dos bandidos, certo?
Opa, E- ei, Bulma,
Es- espera um pouco...
Uh, Não foi eu que disse isso!
O que você
está planejando fazer com a gente, então?
Se vocês fizerem tudo que dissermos
obedientemente, não
serão feridos.
Como acontece com as outras nebulosas e sistemas solares
governados por Slug-sama,
rei de todo o universo,
este planeta fronteira
também desgostará de sua providência.
Meu deus.
Slug-sama está bastante interessado neste seu jovem e feliz planeta.
Assim, o escolheu para servir como o seu veículo.
Será o planeta-cruseiro dele.
Impossível! Como a Terra pode ser usado como veículo? Não pode ser feito!
Será muito simples com o nosso nível tecnológico.
Afinal, é o mesmo nível de tecnologia
que fez possível evitar a colisão com o seu planeta.
Inacreditável!
Minha jovem,
isso é uma Dragon Ball não é?
Como você sabe...?
Tenho uma vaga lembrança de ter ouvido falar sobre isso, nos recessos da minha memória.
Supostamente, pode realizar qualquer desejo.
Infelizmente para você, a não ser que consiga achar todas as sete esferas,
...não conseguirá seu desejo!
Bulma-san!
Oh, tarde demais.
Eu mesmo verei o que está em sua mente!
Não... não tenho nada há ver com isso! Nada mesmo!
Bulma-san!
Gohan-kun!
Eles realmente são surpreendentes!
Use isso para localizar
Dragon Balls. Você tem uma hora!
Uma hora?
Medamatcha!
Sim, será um prazer.
Saia daí, Shen-Long,
e realize o meu desejo!
Parece que a Terra está sobre o poder de alguém terrível.
Agora, me diga seu desejo.
Realizarei qualquer desejo, mas apenas um...
Conceda-me a juventude eterna!
Desejo que me faça jovem novamente, quando eu tinha todo o meu poder!
É um pedido fácil.
Voltou! Agora eu tenho a minha excepcional juventude novamente!
Minha juventude! Quando eu tinha todo o meu poder!
Realizei seu desejo! Adeus.
Agora não preciso mais me preocupar com envelhecimento e morte!
De agora em diante, não tenho nada a temer!
Enquanto tiver esta minha juventude, o universo inteiro será meu!
Agora, agilizem com a conversão da Terra!
Much better!
All right! (Olha, eu tenho a impressão que essas duas falas de dialoguo não tão no filme... Só dá pra escutar os caras festejando! Acho melhor simplismente ignorar elas.)
Finalmente, este planeta está adequado para nós do Clã Demoníaco.
Ainda é um pouco quente demais.
Fazer parte do Clã Demoníaco significa...
...que não podemos ficar diretamente na luz do sol nem por uma hora.
Isso vai assegurar o extermínio de todos os Terráqueos.
Também nos poupa o trabalho de matar todos eles nós mesmos.
E também acelerar o trabalho daqueles outros caras.
Eu estou vivo... será que o kamehame-ha funcionou então?
Do que você está falando?
Yajirobe!
Você está vivo porque eu vim até aqui e lhe dei um Senzu. Você faz idéia como foi dificil te achar?
Então foi isso.
Que terrível.
O que é aquela nuvem lá em cima?
Até mais.
Vou deixar o resto com você.
Estou com tanto frio que estou quase congelando.
Ah, que frio, que frio, que frio, que frio!
Yajirobe! Me dá um Senzu também, vai?
Quê? Estava quase esquecendo do bola de boliche! ( <--- No inglês tá "pachinko head", então achei que ficaria legal assim, por cause das bolinhas na cabeça dele.)
Como me chamou?
Bom, se você não quer, por mim tudo bem...
Espere ai!
Você nunca se decidi, hein? Toma...
Chichi-san é melhor não extrapolar.
Não tem problema.
Um soquinho daqueles não me machuca...ai!
Viu só?
Não tem problema, não tem problema.
Gohan-chan, eu fiz uma sopa bem quentinha pra você.
Gohan-chan?
O Gohan-chan não está lá! E aquela roupa que o Piccolo-kun fez pra ele desapareceu também!
Pensando bem, o Oolong está meio desaparecido também!
Não me diga que...
Gohan, vamos voltar. Está frio demais para ficar em pé aqui fora.
Vamos comer um ramen quentinho ou alguma coisa assim.
Você sabe que nós não podemos derrotar eles não é? É impossível.
Pode ir pra casa se quiser.
T- tá, já saquei. Prefiro ficar com você.
Ei, você!
O quê está fazendo aqui fora!?
Oolong, por aqui!
Ei é aquele moleque!
Não se mova!
Aí vêm eles!
O que eu devo fazer? Talvez me fingir de morto...
A juventude é maravilhosa!
Eles não param de vir.
Fogo!
Cerquem ele!
Piccolo-san!
Slug-sama!
O que foi? Por que todo esse barulho?
Piccolo-san, obrigado!
Gohan,
essa batalha acabou de começar.
Seus covardes patéticos! Tomaremos conta de tudo por aqui!
Que terrível.
Está tudo congelado!
Você parece que pode durar um pouco contra mim!
Ei, Medamatcha,
você pode pegar o moleque.
Tsc parece que estou sem sorte.
Eu tenho menos sorte do que ambos.
Estão nos subestimando, moleques.
Do que você me chamou!?
Você foge bem rápido.
Vamos ver se você só é rápido nisso.
Chega!
Ele... ele é forte!
Maldito!
Eu te subestimei mesmo.
Mais agora já sei tudo o que você pode fazer.
Tome isso!
Eles estão sugando toda a sua energia!
Podem "encher o tanque", garotos!
Pode vir aqui me pegar!
Vou acabar com você somente com um ataque!
E - Espera! Você também faz parte do Clã Demoníaco!
Por que não se junta a nós?
Afinal, você não é pario para o Slug-sama.
Vejo que você está me escutando, como um membro do Clã Demoniaco faria.
Dorodabo, que patético!
Entrem na fila!
Gohan!
Suguei praticamente toda a sua energia!
Agora, silenciarei você!
Gohan!
Espere! Você terá que me enfrentar primeiro!
Espertinho!
Não vai, não!
Tolo! É tarde demais!
Opa!
Gohan!
Mais, mais!
E pensar que esses dois nos deram tanto trabalho.
Realmente não é o nosso dia de sorte.
Temos que acabar com o nanico também. Pode ir para o inferno!
Quem está ai!?
Não precisam se apressar para morrer!
E mesmo assim esses dois vieram procurar a morte.
Mais cedo ou mais tarde todos vocês congelaram até a morte.
Ei, espere! Não acabamos de falar com você, seu moleque!
Gohan, agüente firme!
Papai...
Gohan, você fez bem. Agora deixe o resto com o seu pai.
Son...
Você tem muita coragem.
Vocês não são páreos pra mim.
Não vou fazer nada com vocês,
se entrarem naquela nave que parece uma nuvem e caírem fora.
Angira ouviu isso?
Disse que não somos páreos para ele!
Ele deve ser bem convencido.
Está subestimando nosso poder!
Não estou falando nada de mal de vocês.
Ousa nos zombar!
Opa, para onde ele foi?
Ora, aquele maldito...
Medamatcha!
Que força!
Quem é ele!?
Como ousa! Seu verme!
Não vamos mais brincar!
Agora, Medamatcha!
Goku!
Não pode ser!
Nem pude lutar.
Bando de inúteis!
E ainda se consideram meus homens!?
Você deve ser Slug.
Você é um Saiya-jin, não?
Sou Terráqueo!
E você vai sair da Terra agora!
Muito bem. Essa será uma oportunidade perfeita para eu testar minha juventude.
Esse ki, nunca senti nada igual.
Parece que agora é a minha vez.
Goku, deixa comigo!
Pare! Você não é páreo para ele!
Por que sempre comigo?
Kuririn!
Ora seu!
O que foi? Isso é tudo que pode fazer?
Pensei que fosse um Saiya-jin, mais parece que eu calculei errado.
Que força!
Gohan...
Não posso com ele!
Depois de tanto treinar,
Meu poder não serve para nada contra ele!
Quanto mais agüentará?
Ah, droga.
Ah, não. Ainda não acabou.
Não vou perder agora!
Não posso perder!
Pessoal...
Me dê o seu...
Me dê o seu poder...
Não adianta. A Terra simplesmente não tem energia suficiente, Goku...
Então, vamos acabar logo com isso?
MORRA!!
O quê!?
Inacreditável! O poder dele está subindo muito!
O que é isso? Como Goku ainda pode ter esse tipo de poder?
Será que esse é poder de um Super Saiya-jin!?
O que?! De onde vem essa força? Como ele consegue esse tipo de poder?
Não pensei que chegaria a esse ponto.
Então, acho que vou ter que mostrar todo o meu poder também.
Será que...!?
Você é um...?
Eu conheço ele, Goku!
É você, Kaio-sama?
Slug é um Namekusei-Jin que deixou o planeta Namekusei antes de sua extinção,
...justamente como o Kami-Sama da Terra fez.
Ainda bebê, foi mandado ao Planeta Slug.
Alem disso, ele não é um Namekusei-Jin normal!
O que foi!? Ver minha verdadeira forma o amedrontou?
Provavelmente nem ele mesmo percebeu,
mas por uma mutação rara nos Namekusei-Jins,
desde que nasceu, seu coração esta cheio de maldade.
Se for assim, a maldade de Piccolo nem se compara a dele,
já que ele foi separado de Kami-Sama.
Porque Slug é completamente malígno! É um Super Namekusei-Jin!
Um Super Namekusei-Jin?
Se eu estou certo, nem a força de Freeza, ou mesmo de um Super Saiya-Jin será suficiente para derrotá-lo!
Droga!
Então, o que eu faço!?
Está tudo acabado!
Ainda não!
Papai!
Goku!
Son!
Você lutou bem, mais isso acaba aqui.
MORRA!
Sou Namekusei-Jin, assim como você!
Que!?
Eu sei todas as suas fraquezas!
Não!
Ora seu!
Ousa interferir!?
Ahn?
Do que está rindo?
Que!?
Gohan! Comece a assobiar!
Assobie aquela musica que estava me mostrando!
Assobiar?
Aquela musica que você dançou junto com o Dragão Voador! Rápido!
Piccolo-san!
Rápido! Comece a assobiar!
Assobiar?
Gohan! Assobie!
Assobie agora!
Não sei o que está tramando, mais nada que tentar vai funcionar contra mim!
Assobie! Gohan, assobie!
Q- que!?
Assobie!
Pare com isso!
Está funcionando! Sofra!
Então é por isso que removeu seus ouvidos!?
É isso mesmo! Justamente como os humanos não agüentam o som de um vidro sendo arranhado,
no caso da audição  dos Namekusei-Jins, as ondas sonoras do assobio humano dever ter uma ressonância terrível.
Ele deve estar sentindo uma dor terrível.
Son!
Go- Goku!
Pegue o meu poder!
Agora é com você, Goku!
Piccolo!
Não vou desperdiçar seus sentimentos!
Pare!
PARE!
Slug-sama!
Slug!
Seu!
Kaioken!
Que? Mas que ki enorme é esse!?
Consegui!
Goku!
Papai!
Goku ganhou? Viva.
Certo, vamos cuidar daquela nuvem agora.
Slug!
Sol, só podemos contar com você agora.
Me empresta um pouco da sua energia Genki.
Ora seu!!
Beleza!
Genki-Dama!
Bom trabalho, Son Goku... Slug estava errado em achar que pode expandir seu império...
agindo contra a Terra.
Mas quem diria que ele poderia derrotar um Super Namekusei-Jin...
Goku realmente deve ser um Super Saiya-jin.
Goku!
Papai!
Vocês estão bem?
Yajirobe!
Já sabia que isso iria acabar assim, então eu trouxe uns Senzu pra vocês.
Olha só quem fala, você estava escondido esse tempo todo.
O que está dizendo?
Eu tava...
Ah não!
Não pode ser!
Me dê... um Senzu também.
Piccolo!
Piccolo-san, seus ouvidos.
Esse é o meu Piccolo-san!
Ah, como eu dormi.
Parece que vai ser outro lindo dia.
E um dois, três, quatro,
Um, dois, três, quatro...
Fim