Você me ensinou muitas coisas.
Não tenho mais interesse em você.
Não continuarei tolerando você!
Após liquidar Madoushi Babidi,
Majin Boo fica cada vez mais descontrolado.
Seu tempo restante é apenas meia hora.
Está chegando a sua hora.
Prepare-se para partir, Goku.
Uranai Baba?
Resta meia hora?
Só isso?!
O tempo que Goku pode permanecer
na Terra já está quase esgotado.
Goku, diante de Trunks e Goten,
a fim de derrotar Majin Boo, demonstra a nova técnica mortal, a Fusion, iniciando o treino intensivo.
Tomem cuidado com o ângulo das pernas.
Os dois devem unir os dedos desta forma.
Tomem cuidado com o ângulo
da cabeça e das pernas.
O que faremos?
Isso é muito ridículo!
É.
episódio 248
Adeus a todos
!
Goku retorna ao Outro Mundo
Prestem atenção.
Para derrotar Majin Boo,
só existe esta técnica chamada Fusion.
Nesses dois dias, vocês
deverão aprendê-la com perfeição.
Sim!
O Goku está ofegante.
Durante o combate contra Boo,
em sua forma Super Saiya-jin 3,
será que acabou usando
quase toda a sua energia?
Os dois devem fazer a pose que
demonstrei, de forma bilateral oposta.
Entenderam?
Façam-na agora.
O que foi?
Bilateral oposta!
O que significa?
Como devo explicar?
Certo!
Piccolo e eu demonstraremos,
então prestem bem atenção.
Eu?
Bem, prestem atenção.
Fiquem nesta posição e,
como uma imagem refletida no espelho,
os dois devem se mover em sentido contrário.
FU...
SION!
O que é isso?
Falaram que iriam treinar,
mas seria o treino de uma dança?
Tem certeza de que conseguirão
derrotar Majin Boo com aquilo?
Certo, Trunks, Goten: comecem rápido!
Sim!
Goku, você comentou que
queria testar isso com Vegeta, mas...
Mesmo se ele estivesse vivo,
acho que não concordaria com essa idéia.
Por quê?
Por que não?
Não...
É que...
Esqueça.
Ei, ei!
É assim?
Sim, isso mesmo.
Hã?
Goten, o ângulo de seu
braço está um pouco baixo.
Levante-o mais.
Sim!
Dêem os três passos laterais...
FU...
SION!
Hã?
Ei, Goten!
Um pouco mais para cá, para cá!
Certo!
Então tentaremos fazer mais devagar.
Gohan! Gohan!
Chi-Chi, agüente firme.
Ela continua inconsciente após
ouvir que o Gohan havia morrido?
Coitada.
Velhota!
Quanto tempo resta
ao Goku-san aqui na Terra?
Bem...
Isso é relativo à energia que o Goku ainda possui.
Podemos dizer que restam quinze minutos.
Quinze minutos?!
Chi-Chi, desperte neste tempo, por favor!
Caso contrário, você não
conseguirá se despedir dele.
FU...
SION!
Bom!
Aos poucos, estão cada vez melhores!
Certo...
Continuem assim.
Que frustração...
Enquanto estamos fazendo isso,
Majin Boo continua com a destruição
em massa aqui na Terra, não é?
É!
Mesmo sabendo que as Dragon Balls
farão com que tudo volte ao normal...
Consegui, consegui!
Que legal, que legal!
O Babidi não está mais aqui!
Não preciso seguir ordens de ninguém!
Que legal, que legal!
Qual será a próxima cidade que irei destruir?
Estou ficando um pouco com sono.
O que está fazendo aí. seu retardado?!
Seu...
Você não me escutou?
Estou falando para você sair logo do caminho!
Eu sou atraente?
O quê?
Você disse atraente?
Seu maldito!
Não há como você ser atraente!
Você nunca se olhou no espelho?
Seu...
Majin!
É o Majin Boo!
Este lugar me parece bom.
Vou ter tranqüilidade para tirar um cochilo.
Como são barulhentos.
Farei aqui ficar tranqüilo!
Agrupem-se, seres vivos!
Primeiro, transformarei
todos em massinha para modelar.
E, em seguida, uma grande limpeza!
Mãos à obra!
FU...
SION!
Não está bom!
Mais uma vez!
FU...
SION!
Ainda falta muito.
O movimento dos dois
ainda não está sincronizado.
Goten, você está
achando divertido este treino?
Não, nem um pouco.
Ei! Não percam tempo!
Sim!
================================== INTERVALO ===================================
Terminei!
Está bonito!
Aqui é onde farei as refeições.
Aqui é a banheira.
Relaxante, relaxante!
Pijama, jama, jama!
Pi-jama, jama, jama!
Pijama!
Aqui é o banheiro.
Aqui é onde lava-se o rosto
e escova-se os dentes.
Vamos escovar bem os dentes.
Aqui é a cama.
Dormi bem.
Acho que dormi por uns cinco segundos.
Mãos à obra!
Disseram que os caras fortes
aparecerão dentro de dois dias.
Será entediante até lá.
Certo!
Vou novamente destruir cidades!
Vamos!
Mais uma vez, desde o início.
Vamos, estendam os braços.
Comigo!
Um, dois.
Um...
O que foi, Trunks?
Oji-san, esta técnica é ridícula!
Ridícula?
Será que é mesmo?
Mas saiba que é uma técnica incrível.
Os Metamorusei-jins que me ensinaram...
ganhavam forças além dos limites.
Mesmo assim...
Ao invés disso, oji-san,
mostre a forma Super Saiya-jin 3 para mim!
Não pude ver porque estava
indo buscar o Dragon Radar!
Eu também quero ver o Super Saiya-jin 3.
Em vez de aprendermos essa técnica chata,
não é melhor nós dois nos
transformarmos em Super Saiya-jin 3?
É!
Com certeza seríamos capazes de derrotar Majin Boo!
Não serão.
Sem a Fusion, o oponente
dificilmente será vencido.
Não subestimem Boo.
S-Será mesmo?
Vamos!
Continuaremos com o treino!
Eu desisto...
Certo!
Vou mostrar só desta vez
a forma Super Saiya-jin 3.
Verdade?
Em compensação, vocês deverão
se esforçar bastante nos treinos da Fusion.
Sim! Sim!
Não faça isso, Goku!
O tempo que pode permanecer na Terra se esgotará!
Meu tempo já está esgotado de qualquer maneira.
Trunks, Goten!
Prestem bem atenção!
Sim!
Primeiro, o Super Saiya-jin.
Este é o Super Saiya-jin 2,
que supera os poderes do Super Saiya-jin.
E agora...
O que está havendo?
Este é o Super Saiya-jin 3.
Incrível!
É mesmo!
Oji-san!
Papai!
Goku!
Estou bem, Piccolo.
Vamos, como prometido.
Vamos continuar com o treinamento da Fusion.
Sim!
Goku, já está na hora!
Retornaremos ao Outro Mundo.
Já?
Com o que acaba de fazer, seu tempo de
permanência aqui na Terra foi reduzido ainda mais.
Entendo.
Piccolo, desculpe-me,
mas deixo o resto em suas mãos.
Acredito que esses dois serão capazes
de desenvolverem a Fusion até amanhã.
G-Goku!
Você é o único capaz de ensiná-los.
Conto com você!
Entendi.
Trunks, Goten!
Vocês dois serão os únicos capazes
de derrotar Majin Boo e salvar o planeta!
Devem se esforçar bastante nos treinos.
Sim!
Chi-Chi!
Chi-Chi, acorde!
O-Onde estou?
Darei os detalhes depois.
Ao invés disso, o Goku-san...
O Goku-san está retornando ao Outro Mundo!
O quê?! O Goku-san?
É uma pena que sua estadia não
tenha sido aproveitada tranqüilamente.
Adeus, Son-kun.
Goku...
É meio estranho desejar que fique bem,
mas, de qualquer forma, fique bem.
Tá!
Goku-san!
G-Goku-san, o que devo fazer?
O Gohan também morreu.
Chi-Chi, não fique tão deprimida.
Você ainda tem o Goten, não é?
Mas...
Se ele for morto por Majin Boo...
Não se preocupe.
Quando a nova técnica estiver
concluída, jamais serão derrotados.
Ao me encontrar com o Gohan no
Outro Mundo, mandarei lembranças suas.
Tá...
Eu continuo achando que
o Gohan-kun ainda está vivo.
Por quê?
É só um pressentimento.
Compreendo seus sentimentos,
mas isso está fora de questão.
Nós já temos certeza por causa do Ki.
Mas, se estivesse vivo, seria muito bom.
Sim!
Bem, já chega.
Vamos, Goku.
Sim.
O que foi, Goten?
Entendi.
Você quer o colo do seu pai.
Era isso?
Então por que não disse logo? Opa!
Goten, cuide da mamãe.
Sim.
Vamos, agora temos realmente que ir, Goku.
Entendi.
Adeus a todos!
Oji-san!
Nós iremos nos esforçar!
Cuidem-se, todos vocês!
Quando morrerem,
nós nos encontraremos novamente!
Son-kun!
Aquele maldito se despediu
sem nenhuma formalidade.
Adeus!
Vou destruir muito, muito mais!
Vou matar muito, muito mais!
Majin Boo continua descontrolado.
E no distante planeta Kaioshin-kai...
Gohan continua a se dedicar
ao treinamento com a Zetto Sword.