?
Ei, não fique deprimido. Eu estou surpreso comigo mesmo.
Em pensar que eu seria capaz de zombar tanto assim de você.
S-Seu maldito! Nesse caso...
Agora vão, meus fantasmas! Super Ghost Kamikaze Attack!
É isso que você ganha por desprezá-los como técnicas infantis,
seu idiota desprezível!
Você que é o idiota. Você deveria ter percebido antes!
Goku e Vegeta se fundiram, fazendo nascer o supremo guerreiro Vegetto.
Com seu super poder, Vegetto atacou Majin Boo sem incessantemente,
até que finalmente o encurralou.
O que você vai fazer? Você ainda pretende continuar?
Ótimo!
Ei, você gosta de bala de café?
episódio 272
A derrota do herói
!
Vegetto é absorvido
N-Não pode ser...
E-Espere um instante, Kaio-sama!
Você não iria nos dizer para ir atrás dele, certo?
Duvido que haja outra alternativa.
Vocês agora são os únicos que podem lutar contra Boo.
Em primeiro lugar, esta foi a razão pela qual Enma-Daio os deixou com seus corpos.
Mesmo assim,
há uma diferença de força enorme entre nós e Majin Boo.
E Kaio-sama, você sinceramente não acha que possamos vencer, acha?
B-Bem, quanto a isso...
Eu, com certeza, recuso. Eu não vou ser comido por Majin Boo de novo. De jeito nenhum!
Ei, como está indo? Tudo já deve estar resolvido a essa hora, não é?
Que refrescante!
Yamcha! Onde você esteve durante esta situação crítica?
Situação crítica? Eu me exercitei, então fui tomar um banho. É tão refrescante!
Mesmo assim, este é um lugar chato, não é? Não tem ninguém além valentões aqui.
Gostaria de saber se há algumas garotas pichi-pichi e bonitas. (pichi-pichi = peitudas)
Já chega. Talvez tê-los deixado com seus corpos tenha sido um engano.
Consegui! Finalmente consegui!
Que patético, ser transformado em doce! Agora, você realmente está perdido!
Bem, não fique tão desanimado! Eu comerei você em breve.
Pouco a pouco, pouco a pouco, vou dissolvê-lo bem devagar na minha boca,
e assim que você ficar bem pequeno, vou mastigá-lo com força!
Desculpe, desculpe! Ainda assim, é uma pena para você, Majin Boo!
O quê?
Isto é impossível!
Minha aparência pode ter sido alterada, mas parece que minha força não mudou.
Que tal? Minha velocidade é a mesma também.
Mas sem braços e pernas, é difícil ficar em forma.
Certo, agora o que você vai fazer?
Seu adversário é o mais poderoso doce do universo!
Não seja ridículo!
Mesmo que possa se mover, você ainda não é nada além de um doce!
E como um doce, o que você pode fazer?!
Tem certeza que quer perguntar algo assim?
Além disso, você tem certeza de que não sou tão perigoso?
Sendo pequeno assim, será difícil para você me atacar.
Atacá-lo? Qual a necessidade de eu fazer isso?
Eu vou apenas pegá-lo e colocá-lo na boca! É só o que tenho a fazer!
Sério? Muito bem então, aqui vou eu!
Eu não te disse? Minha força não mudou!
Estou tomando um fôlego.
O que houve? Você não ia me pegar e me comer?
Se você virá até mim, eu irei até você!
Agora eu vou comê-lo!
Maldição, ficar girando desse jeito!
Ora, ora, isso foi imperdoável.
Você quis tanto me comer que eu decidi que me deixaria ser comido,
mas ao invés disso, eu passei diretamente por você.
O que você vai fazer? Devemos continuar com isso mais um pouco?
Volte!
Hã?
Já chega de doces, não é?
Você fez o que pôde, mas no final,
parece que foi impossível me comer.
Que ótmo! Pensei que isso fosse levar uma eternidade!
Seu idiota! Enquanto ele não tiver derrotado Majin Boo,
não haverá nenhuma exceção ao ciclo de vida...
de toda coisa viva no universo!
T-Tudo bem...
Minhas sinceras desculpas!
J-Já chega! Nós sabemos muito bem que você é forte!
Então por favor, por favor, acabe logo com isso!
Há algum tempo, eu estava pensando no que aconteceria.
É fácil dizer, agora que ele voltou ao normal.
O que você estava planejando fazer se ele ainda fosse um doce?
Bem, talvez ele tenha levado em consideração que isso poderia acontecer.
Afinal, metade dele é aquele guerreiro gênio Vegeta.
Além disso, você teve sorte de Vegeta, com seu grande orgulho,
ter feito o que você disse, e decidido lutar contra Majin Boo, não é?
Bem, sim! Isso é óbvio, é uma das virtudes que eu tenho.
Q-Quem você pensa que eu sou? Eu sou o Grande Enma-Daio! O Grande Enma-Daio!
Ei, Enma! O que isso significa?
Oh, você veio?
Eu perguntei a você o que isso significa!
Não grite desse jeito. Como você pode ver, eu devolvi seu espírito para seu corpo.
É claro, estou proibido de fazer isso para alguém como você,
que cometeu tantos crimes,
mas em uma situação urgente como esta, tive poucas opções.
Maldito, o que está planejando?!
Você não gostaria de lutar contra Majin Boo mais uma vez, Vegeta?
O quê?!
Como você sabe, Majin Boo,
que você tentou derrotar em troca de sua própria vida, ainda está vivo.
Se você morresse assim, não seria nada mais que a morte de um cão.
1_0
Para um guerreiro de grande orgulho como você, você não poderia morrer assim.
Por isso estou dizendo que vou lhe dar outra chance.
Que tal? Não vai tentar?
Para derrotar você, me certificarei de que não poderá se reconstruir,
explodindo você em pedaços minúsculos!
Você disse que minha morte foi como a de um cão, não foi?!
E-Ei! O que você está...
Ei, Vegeta...
Muito bem! Farei isso!
Desta vez, com certeza, vou matar aquele gordo desgraçado!
Provocá-lo daquela maneira irresponsável foi um erro.
Gostaria de saber se Kaio-sama vai pagar os consertos para mim.
Ei, o que houve?!
Não me diga que você está pensando em terminar isso antes de eu lutar a sério!
Você é o mais forte do universo, não é mesmo?
Goku-san!
I-Isso não doeu.
Não parece ser esse o caso.
O quê?!
Você recebeu danos demais, mesmo sendo você,
e parece que sua regeneração não consegue se manter, não é?
Agora, eu fiquei cansado de você brincar com você.
Devo acabar com isso em breve?
O-O que você disse?! Você vai acabar comigo...?
Cale-se e me ouça.
Você não pode ser tão estúpido para não ter notado a diferença...
entre nossos poderes depois de eu ter zombado tanto de você!
Isso mesmo.
Dez! Eu vou esperar até a contagem de dez antes de eliminar você.
Você deve rezar ou qualquer outra coisa.
Bem, vou começar a contar!
Um... Dois...
Três... Se você quiser apressar a sua morte, pode vir me atacar!
Acabarei com você em um instante! Sem sobrar nada.
Quatro... Cinco...
Seis...
Merda. Como todas minhas técnicas foram inúteis contra ele?
A esta altura, tudo o que posso fazer é absorvê-lo. Mas como?
Aquilo é...
É isso! Aquilo é o que ele cortou antes!
Sete...
Oito...
Então, ele finalmente notou?
Afinal, essa foi a razão pela qual cortei aquela coisa parecida com um rabo,
que estava crescendo da cabeça dele.
Ótimo! Ele está baixando a guarda...
Nove...
Agora, o quão bem isso vai funcionar?
Dez...
Barreira!
Eu consegui.
Mentira...
N-Não pode ser... Goku-san! Vegeta-san!
Como isso pode estar acontecendo?! Ele está sendo absorvido! Agora está tudo acabado!
Consegui! Bem feito! Viu só, seu idiota! Isso é por ficar se gabando!
Mas agora, está tudo acabado! Seu merda!
Finalmente, até mesmo Vegetto foi absorvido por Majin Boo.
Não há outros guerreiros que possam derrotá-lo!
O que será da Terra, e do resto do universo?