O imenso poder de Super Vegetto
subjugou até mesmo Majin Boo,
que havia alcançado o máximo poder.
Perdendo-se em meio à fúria,
Majin Boo destruiu a parede entre as dimensões,
tentando destruir o universo.
Contudo, no último instante,
Boo recuperou sua sanidade
em razão do golpe de Vegetto.
Essa passou perto, passou perto!
Você realmente tem um poder impressionante, não é?
Nesse caso, use esse poder para vir me atacar!
Você ia me derrotar como prova para todos...
de que você é o mais forte do universo, não é?
episódio 271
O ás na manga de Boo
!
Transforme-se em doce
Uau, isso é inacreditável!
E pensar que os ataques
do Majin Boo são totalmente inúteis!
Bem, de certo modo, isso é natural.
Afinal, tudo isso porque
Goku e Vegeta se fundiram.
As coisas não estariam
assim se Goku estivesse sozinho.
Além disso, você agiu muito bem
ao deixar Vegeta com um corpo, não é?
Não é surpresa alguma!
Eu previ que esta situação poderia ocorrer,
então, é claro que eu deixei o corpo dele!
Afinal, quem você acha que eu sou?
Eu sou o guardião do Outro Mundo,
o grande Enma-Daio!
Realmente!
E eu pensei que você só estava
se fazendo de importante e distraído,
batendo seu carimbo em tudo!
Qual é o problema?
Venha me atacar!
Tente me atingir com aquele
poder que acabou de mostrar.
Você achou que eu seria derrotado só com aquilo?
Você é um desgraçado irritante.
Logo, deixarei seu corpo principal ter o mesmo destino.
Se você for completamente eliminado,
então nem mesmo você
poderá voltar ao normal de novo.
M-Maldição!
L-Logo?!
Por que ele simplesmente não o derrota de uma vez?
Se ele o deixar sozinho,
ele pode liberar...
aquele poder que pode até mesmo
destruir as paredes entre as dimensões!
Ele deve estar brincando.
Isso não é um jogo!
Agora! Destrua Majin Boo!
A menos que, talvez,
ele tenha pensado em alguma coisa...
Maldição! Maldição!
U-Uma coisa assim...
Isto não deveria ser assim?
Ei, não fique deprimido.
Eu estou surpreso comigo mesmo.
E pensar que eu seria capaz
de zombar tanto assim de você.
S-Seu maldito! Nesse caso...
Super Ghost Kamikaze Attack!
Entendo.
Essa é a técnica do Gotenks,
aquele que você absorveu.
Você sabia?
Então você também deve
saber o quão terríveis eles são.
Toque apenas um dedo neles e eles explodirão!
Eles são realmente uns caras estranhos...
Vão!
Deixe-me dar a vocês uma coisa boa!
Você achou que aquela
técnica funcionaria contra mim?
É uma técnica criada por uma criança.
Você está completamente arrasado, não está?
Eu também achei que não funcionaria.
É uma técnica com a qual
ainda não estou acostumado.
Aquilo foi só um pequeno aquecimento.
O que você diz é mesmo verdade.
Aquela foi uma técnica criada por uma criança.
Mas...
Você também pode usá-la desse jeito.
Começaremos imediatamente!
Mesmo aumentando o número deles,
o resultado será o mesmo.
Agora vão, meus fantasmas!
Super Ghost Kamikaze Attack!
Para a direita!
O quê?
KA
ME
Não pode ser...
HA
ME
HA!
================================ INTERVALO ================================
O quê?
KA
ME
Não pode ser...
HA
ME
HA!
Eles também conseguem controlá-los?
Está encurralado!
Masenko!
É isso que você ganha
por desprezá-los como técnicas infantis!
Idiota desprezível!
Você que é o idiota.
Deveria ter percebido antes!
Shunkan Idou?
Para você, esta foi uma técnica bem pensada.
Nem mesmo eu poderia escapar dos danos
do duplo ataque com o Kamehameha e o Masenko.
Ainda assim, uma técnica infantil,
afinal, é uma técnica infantil.
Isso não vai funcionar contra mim.
Eu achei que você era
um pouco mais forte do que isso.
Você pode me fazer levar isso
a sério sem mais demora?
Ei!
Acabe com ele agora mesmo!
Você está pensando em se divertir
mais um pouco irritando o Boo?!
Qual poderia ser a intenção dele?!
M-Merda, parece que
aquele idiota ficou forte demais!
Se ficar confiante demais nos seus poderes,
as coisas não sairão bem!
Eu já disse que o importante
para localizar é o movimento do Ki.
Você não ouviu o que eu disse?
C-Cale-se!
Fazer a fusão foi sujeira de vocês!
Essa é uma coisa interessante para você dizer,
já que você que continuou
se fundindo com todos aqueles outros!
Vamos, vamos!
Qual é o problema?
Apenas as minhas pernas
são suficientes contra alguém como você!
Maldito!
Gohan-san!
Gohan-kun!
Gohan, apareça!
Gohan-kun, onde você está?
Para onde o Gohan pode ter ido?
Por favor, não perca as esperanças, Chi-Chi-san.
Eu, Dabura, certamente encontrarei Gohan-san,
mesmo que isso custe a minha vida!
Ei!
Você já está morto, então não
tem como isso custar sua vida, certo?
E-Ei...
O Gohan-kun poderia estar vivo afinal, não poderia?
Hã?!
É claro que eu não quero acreditar
que o Gohan-kun tenha morrido...
e não estou dizendo que isso
tem que acontecer, mas, muito longe, eu...
Sim, longe, muito longe,
eu consigo sentir o Gohan-kun.
Não é pelo Ki que o Goku-san tanto fala,
mas eu sinto o Gohan-kun.
Videl-san...
Desculpe, eu não consigo expressar direito...
É isso mesmo, não é?
Eu também acredito em você!
O Gohan-kun ainda está vivo!
Se você acreditar em seus desejos...
Se continuar a acreditar neles,
eles certamente se tornarão reais algum dia!
E, quanto a mim,
eu quero que o Gohan-kun esteja vivo!
Bulma-san...
Uma jovem donzela apaixonada é forte, não é?
Ah, isso não...
Então era isso?!
Eu também acredito, Videl-san!
O Gohan-san com certeza está vivo!
Com certeza está!
Ah, isto deve ser o que chamam de amor!
Que bonito!
Que maravilhoso!
Parece que você ainda não entendeu direito.
Então, diante das circunstâncias,
vou explicar diretamente:
é inútil para você,
a menos que tente me derrotar!
Que tal desistir de uma vez?
Seria inútil para você continuar com isso.
Merda...
E pensar que eu sofreria lutando contra esse cara!
Contudo, a esta altura...
O que você vai fazer?
Ainda pretende continuar?
É claro!
Não vou perder de jeito nenhum!
Eu sou o mais forte do universo!
Venha!
Eu vou acabar com você de uma vez!
O que houve?
Está com medo de mim?
Venha agora! Venha!
Mais um pouco... Só mais um pouco...
Você fala como se fosse o melhor!
Você é apenas um fraco que só sabe falar!
Agora venha! Venha!
Você é um desgraçado que nunca aprende...
Ótimo!
Ei, você gosta de bala de café?
O quê?!
G-Goku-san! Vegeta-san!
É isso aí! Ei, ei, ei!
Seu tolo insignificante! Tome isto!
É isso que você ganha por vir
tão perto de mim sem prestar atenção!
Seu merda!
N-Não pode ser!
S-Seu imbecil!
É por isso que eu disse para
acabar com ele de uma vez, seu idiota!
Eu sabia que ele estava
confiante demais nos seus poderes!
Agora tudo voltou à estaca zero!
Será que eu devo mastigá-lo de uma vez?
Ou, ao invés disso, devo chupar
você pouco a pouco, dissolvendo na minha boca?
O-O quê?!
Vegetto foi transformado em uma bala de café!
Não restou nenhum guerreiro
na Terra capaz de derrotar Boo!
E, então, o grande perigo
a assolar a Terra chegou!