Goku voltou do Outro Mundo e o melhor
Tenkaichi Budoukai de todos os tempos começou.
E começou com o torneio dos jovens,
com a participação de crianças.
Você fala demais.
Eu iria atacar mesmo se
você não tivesse falado nada.
Trunks e Goten continuaram
vencendo facilmente e,
como esperado,
a final foi entre os dois.
Muita gente veio ver.
Vou falar logo: não vou me segurar, Goten.
Tá.
Eu também não.
Episódio 212
Felicidade aumentada 1 milhão de vezes!
Foi decidido o vencedor dos jovens!!
Q-Quem... são eles?
Esforcem-se!
Incrível.
São do grupo do Son Goku-kun.
Só podiam ser incríveis.
É isso!
Estive esperando muito tempo por eles!
É para o Tenkaichi Budoukai ser sempre assim!
Eles são bons.
Sim.
São melhores do que eu pensava.
Os dois estão se esforçando.
Goten-chan, esforce-se!
Trunks, não baixe a guarda!
Você é bom, Goten.
Você melhorou bastante em pouco tempo.
Meu irmão me ensinou muito.
Você consegue fazer isso?
Será que ele vai usar o Kikouha de lá?
Vai acabar com os espectadores!
Não faça nada idiota!
Não, não tem problema.
Ele sabe disso.
Não o subestimem.
Essa não!
O que foi aquilo?
Parece que saiu um foguete das mãos dele.
Foi por pouco.
Viu?
Sim...
E-Eu já vi isso.
N-Não pode ser...
E aí? Foi incrível!
Eu também consigo.
Mas acabei de aprender.
Olhe só!
KAMEHAME...
Idiota! É o Kamehameha!
HA!
Foi por pouco.
O Goten ainda não
consegue controlar o Kamehameha.
Não pode ser.
Ora, ora...
Ei...
Aquele pirralho fez a mesma coisa.
O que foi aquilo?
E-Ele se parece. Parece...
Parece com aquele cara
que estava na luta contra Cell.
Acabei acertando na casa.
Acho que é melhor pararmos
de usar o Kikouha e essas coisas.
Você é perigoso com isso, Goten.
Vamos lutar sem eles.
Tá!
Quero ver a final.
Eu também.
Ikose-chan! Idasa-chan!
Vocês perderam para aqueles moleques vulgares!
Coitada de mim!
Mas aqueles dois são especiais.
Eles venceram as lutas
seguintes com muita facilidade.
Não!
Nós não podemos perder!
Precisam derrotar aqueles dois pirralhos
no próximo Tenkaichi Budoukai de qualquer jeito!
Para isso, vão treinar, treinar e treinar!
Continuem, Idasa, Ikose!
Tá...
Certo!
Certo.
Acho que já vou acabar com isso.
Eu vou vencer!
Eu que vou ganhar!
Ahn? O Trunks-kun sumiu!
Droga!
Essa não, Goten.
E então, Goten?
Diga que desiste!
Ei, parece mesmo que eles estão voando, não é?
É.
Fale logo que desiste.
Se eu apertar mais, você vai morrer!
N-Não!
Parece que o Trunks vai vencer.
Goten, esforce-se! Agüente firme!
Fale, fale!
Ele pode se transformar em Super Saiya-jin?
Goten, seu idiota!
Isso foi sujo, Kakarotto!
Não adianta nada falar isso para mim...
Não parece que aquele
garoto está diferente agora?
Eu também tive essa impressão.
O que é isso? Sonho? Ilusão?
É isso mesmo...
T-Tenho certeza.
É filho dele! Parece muito!
============================== INTERVALO ================================
Isso não vale, Goten!
Não era para não se
transformar em Super Saiya-jin?
Desculpe!
Não vou mais me transformar!
Bem, tudo certo.
Goten...
O quê?
Se eu quiser, posso ganhar de
você sem usar a minha mão esquerda.
Mentira! Não pode ganhar!
Posso sim!
Não pode! Tente só! Não pode usar
o seu braço esquerdo de forma alguma!
Eu sei! Vamos!
Trunks!
Goten-chan, vai! Vai!
E então? Dá para consertar?
Não dá.
Não sei qual é causa do defeito.
Ei, não tem mais nenhuma outra câmera?
Até a câmera reserva quebrou.
Até as câmeras das outras emissoras,
as fitas e as câmeras dos espectadores quebraram.
Que estranho, não é?
Que coisa! Como pode isso?!
Não podemos filmar uma
luta incrível dessas! Merda!
Roubo!
Ei, ele com certeza está voando...
O Goten dominou completamente o Bukujutsu.
O que será que ele pretende fazer?
Gohan-kun!
Você estava dando algum treinamento
especial para o Goten-kun longe de mim, não é?
Não, só o mesmo de sempre.
Verdade?
Então por quê?
Atacar!
Ele pretende me atacar usando a
velocidade enquanto observa os meus movimentos.
Certo!
Vou esquivar em cima da hora!
Ele acabou de aprender a voar.
Não vai poder seguir os meus movimentos.
É agora!
Quebre a cara!
O quê?
Goten...
Idiota!
Saiu do ringue!
Vitória do participante Trunks!
Ele é o vencedor!
Ele é o vencedor da divisão dos jovens!
Consegui! Consegui!
O Trunks venceu!
G-Goten-chan...
Goten e Trunks lutaram muito bem.
Eu também vou me esforçar!
Chibi Trunks também pode
se transformar em Super Saiya-jin?
Ei, que pena!
Parece que a linhagem do meu filho é melhor.
É...
Não sei direito o que aconteceu,
mas foi uma luta incrível.
Nunca vi nada assim!
O que foi, Trunks-kun? Você trapaceou!
Você se transformou em
Super Saiya-jin e usou a mão esquerda!
Ladrão, ladrão!
Foi mal, foi mal!
Você também se transformou em
Super Saiya-jin, então estamos quites.
E eu não usei minha mão
esquerda diretamente em você.
Um homem não reclamaria.
O que foi? Não fique com raiva!
Pode escolher três dos
meus brinquedos que dou para você.
É? Sério?
Vai mesmo!
Prometeu!
Tá?
Bem, depois de uma tensa luta,
teremos um evento para descontrair.
Trunks-kun, que acabou de
vencer a divisão dos jovens,
vai lutar contra o campeão mundial, Mister Satan!
Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan!
O que será que ele vai fazer?
Ele vai dizer que é truque.
Ele não é páreo para o Trunks.
Não se preocupe, não se preocupe!
Satan! Satan! Satan!
Que bom, Trunks-kun.
O confronto dos pirralhos
terminou com a vitória de Trunks.
E, agora, é a luta contra Mister Satan.
O que eu faço?