Kakaroto...
Kakaroto...!
''A Pair in Peril! Um ... em Perigo!
Super Guerreiros não podem descansar.''
Peguei!
Ta-da!
Uau, Trunks-kun, que sorte te encontrar aqui!
Você não pode ficar andando por aí sem tomar cuidado!
Oba, Oba! A Ryanshinchuu! (*Esfera de 2 estrelas)
Eu encontrei!
Por que eu tenho que passar por tudo isso?
É sua culpa por ficar pulando
e aqui eu teria pego a Ryanshinchuu!
Como você pode falar comigo assim?
Você disse que queria ver Shen Long, não é?
Se você não quer, nós podemos ir para a casa.
Nós não podemos voltar agora que estamos tão longe!
Aqui está! Está aqui,
está aqui, está aqui!
Dentro do ninho de passarinho!
Tem vários ninhos de passarinhos aqui.
Só falta agora a Suushinchuu não é? (*Esfera de 4 estrelas)
Trunks-kun, pegar as Dragon Balls foi muito mais fácil do que imaginávamos, não foi?
Graças ao Dragon Radar que minha mãe construiu.
Aw, eu queria ter trago mais roupas.
Quero que nossos desejos se realizem logo!
Eu poderei andar e andar sem ter que entrar na fila.
Eu quero ter um maravilhoso parque aonde tudo é de graça.
E você, Goten?
Eu quero...
Eu quero ter um lugar onde não importe o quanto eu coma
eu jamais consiga comer todos os bolos e doces!
Espere, o que está acontecendo!?
Goten, vamos nos afastar dos ovos, por favor!
Trunks-kun, o Dragon Radar!
Ei, me devolve!
A última está por aqui.
Quando encontrar-mos, nós poderemos ver Shenlong, certo?
Estou faminto!
Estou ficando tão faminto!
Uau, cristais!
Tem cristais no caminho!
Que lindo! Tão Bonito,
é encantador!
Vocês garotas tem queda por coisas brilhantes, não é !
Ei, Goten, estou indo!
Eu poderia coletar varios cristais desta área.
- Goten, Goten...
- Espere!
Mas se tantos cristais podem ser pegos daqui,
como pode essa vila ser tão pobre?
Vocês estão pensando em me deixar aqui?
Calma! Me esperem, vocês dois!
Nosso mais nobre Deus,
por favor olhe pela vila Natade!
Ombachama, Jatchama...
Cocoa...
Me Desculpe, por favor me perdoe.
Vovô, não chore!
Cocoa...
Ombachama...
Qual o problema?
Quem são vocês!?
Eu sou Videl!
Eu sou Goten.
- Quem são vocês, de onde vocês são!?
- Eu nunca os vi antes!
De onde vocês vieram?
Dos Céus!
Dos céus!?
Não tente nos fazer de idiotas!
Não estamos tentando fazê-los de idiota! Entendeu?
Tá certo!
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama,...
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama...
A besta nos pede um sacrifício.
A besta? Sacrifício?
Que, você está duvidando de nós?
Você só pode estar brincando!
Ao lado desses dois, Sou a defensora
da justiça em Satan City!
A vila Natade era muito
próspera por causa de nossos cristais,
mas há sete anos, que está desse jeito.
Nossa maldição! Nossa maldição, Ombachama
Nossa maldição, Nossa maldição!
Yayakoni Totsama! Ombachama!
Esta é a maldição do deus da montanha!
Sete anos atrás, está área começou a sofrer com um clima incomum.
Desde então, nós saimos de lá e fizemos nossas vidas aqui.
Mas existia uma besta que subtamente cresceu fora das montanhas,
e quando ela devorou todos os animais,
que já estavam decadentes por causa do clima anormal,
ela começou a atacar a vila!
e mais, ela fica pior a cada ano.
As palavras do Prayergiver-sama,
que oferece o sacrificio ao deus da montanha,
para implorar que a besta desapareça.
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama!
Isso tudo é supertição.
Você pode fazer seu sacrifício,
mas nada vai mudar!
Ombachama!
Não fale tolices!
Olhe para você mesmo! Desde sua cabeça até seus pés,
você não tem noção da sua tolice?
Sua insolente!
Não há nada que possamos fazer a não ser seguir as palavras de Prayergiver-sama.
Não pode ser...
Nós tentamos tudo que estava ao nosso alcance.
Todos os jovens dessa vila morreram
lutando contra a besta!
e se continuasse, a vila seria destruida!
Eu irei! Se vai beneficiar todos na vila Natade...
Sem chance! Um sacrifício, de qualquer coisa é
apenas supertição!
Ombachama Jatchama...
Ta-da!
Nós exterminaremos esta besta para você!
Em troca, uma vez que tenhamos exterminado a besta,
nos pegaremos seu colar que está no seu baú, certo, Senhor?
Estou faminto! Posso comer uma dessas oferendas?
Não!
Mas eu não comi nada desde a manhã!
Shh! Silêncio!
Estou faminto também!
Vocês são muito barulhentos. Vocês podem deixar isso comigo e ir para casa.
Nós queremos ver você sendo comida pela besta!
O que você disse?!
- Estamos Famintos! Estamos Famintos!
Eu não posso mais aguentar!
- Também não!
- Não!
One-chan, você me acertou! (*irmã?)
Isto é porque você não me ouve.
Você apenas bateu em mim, e deixou o Trunks pegar um pouco!
Por que você só bateu em mim!?
Calado! A besta vai nos ouvir!
Você deixou Trunks pegar um pouco!
Porque você não bateu nele!?
Você só bateu em mim! Isso dói, sabia!? Isso dói!!
Kakarrot-o...!
Por que você não me deixa pegar nada!?
Tá bom! Mas só um.
Você não me deu nenhum!
Aqui.
One-chan, você ainda é muito ingênua.
Você caiu nas lágrimas de crocodilo do Goten
Está aqui!
Agora!
Você é aquele que está causando problemas na vila, não é?
Eu, Videl-sama, te punirei por isso!
Trunks-kun, parece que a besta era um dinossauro!
Isso berra como uma verdadeira besta, não é?
Fico imaginando se também cospe fogo.
Afaste disso!
É muito para vocês!
Você me vê?
Whee! Whee!
Legal! Legal! Legal!
Nós não temos desta espécie na Montanha Paozu!
As garras são grandinhas, né?
Controle-se. Nós faremos com que você não sofra muito, tudo bem?
Que garotos são esses?
Ah, agora a vila Natade será uma vila pacífica novamente.
Videl-san, Trunks-san, Goten-san,
Muito obrigado!
Foi fácil fácil, certo Goten?
Com certeza foi.
Obrigado, Senhor.
Ombachama Ja... como que é?
Eles se esqueceram completamente de procurar as Dragon Balls.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
O- Ombachama Jatchama!
O que está fazendo, tão cedo nesta manhã!?
Por que você está fazendo isso tão de repente!?
Você não escapará dessa!
Senhor! Eu não estou com um humor muito bom!
Kakarotto...
O que é isso, o que é isso? Um Kakarotto?
Eu nunca comi coisa parecida.
Kakarotto!
Ahn? Que Ki incrível!
N- não pode ser...!
Você não é páreo para nossa agilidade!
Isso mesmo.
Parece que ele não vai nos pertubar mais, certo, Trunks-kun?
Ele está cansado e precisa descansar.
É um adulto afinal das contas.
Como pode um cara desses estar na Terra!?
Sempre tem alguma coisa mais forte.
N- não deveria ser assim!
É.
Q- qual o problema, Goten?
T- Trunks-kun, ali!
ali, ali!
Ali, ali atrás...
É?
Está ali! A Suushinchuu!
Se nós a tivermos...
Se a tivermos...
- Poderíamos invocar o Shenlong
- para mostramos só para aquele monstro!
Goten, eu vou afastá-lo dali, quando eu fizer...
Isso!
Ei! Ei, lutando tão seriamente contra nós crianças não é tão maduro de sua parte!
Se isso te incomoda, por que não leva a luta mais a sério?
Venha baixar meu nível!
Agora!
Isso, a Suushinchuu!
Isso! isso, isso!
A Suushinchuu se foi!
Oh não! Isso é terrível!
Goten, o que você está fazendo!?
Que cara, ele vai pagar por isso!
Ah, bem melhor.
E agora, vamos procurar a Suushinchuu!
Goten, venha rápido!
Não é essa, não é essa,
nem essa, essa muito menos...
Aqui está!
E- esse monstro, não está respeitando as regras!
Por favor fujam rapidamente!
Isto é patético! Se o papai me visse assim, aposto que ele ficaria furioso!
Vou fazer xixi!
Trunks-kun! Trunks-kun!!
Trunks-kun! Trunks-kun!
Trunks-kun!
Achei a Suushinchuu!
Nós temos todas as 7!
Trunks-kun, cade você!?
Ta-da!
Ahn?
Ei, monstro! É aqui que sua vida termina! Temos Shenlong conosco!
Goten, rápido e peça a Shen Long!
Isso!
Se você vai se desculpar agora é a hora!
Shenlong, acabe com esse monstro!
Shenlong, derrote esse monstro!
Diga! Diga, Shenlong!
Fico imaginando se acabamos quebrando isso de tanto chacoalhar.
G- G- Goten!
Trunks-kun, Shenlong não está aparecendo!
O- o que você disse!?
E- Eu vou morrer!
Talvez por que aqui é muito pequeno?
É isso, vamos tentar do lado de fora!
Como isso pode ser permitido!?
Não posso esperar mais!
Já foi.
Trunks-kun!
Kakarotto...
Kakarotto!
Kakarotto!!
Brolly! Você ainda está vivo?
G- Gohan-san!
Onii-chan!
Uau, Goten!
É incrível que você esteja em tão boa forma após lutar contra o Brolly!
Brolly?
Quem é esse Brolly?
O lengendário Super Sayajin
que papai derrotou sete anos atrás.
Isso explica porque eu, Goten e Videl não fomos páreos para ele!
V- Videl também?
Kakarotto!!
Então é isso. Você estava procurando o papai.
Mas papai não está mais por perto.
Então no lugar do meu pai, eu vou derrotá-lo!
Incrível!
Ele é um monstro terrível!
E aqui eu deveria ter aumentado meus poderes consideravelmente desde que retornei!
Kakarotto...
Videl-san!
Onii-chan!
Jogando sujo, então...
Gohan...-kun...
Isso! Só assim poderei derrotar Brolly!
Agora!
Consegui!
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Ya!
Kuririn-san!
Gostaria de testar minha força desta vez.
Sorte que eu fiz a tempo.
Kuririn-san, obrigado!
Se você não tivesse vindo, Kuririn-san,
eu teria o mesmo destino do Brolly!
Eu tenho que ser pelo menos de grande utilidade para vocês.
Para esse tal de Brolly segui-los até a Terra,
ele deve ter ficado muito puto quando perdeu pro Goku, né?
Mas dessa vez, com certeza ele ta acabado!
Com certeza!
N- não pode ser!
Q- que cara é esse?
Ele afundou nesse mar de lava, e continua vivo!?
Estou começando a achar que só dou azar!
Isso nunca tinha acontecido!
No. 18, Me perdoe. Você terá que tomar conta do que vier pela frente!
Kuririn-san!
Sempre na hora certa...
Onii... chan...
Eu sou...a filha...do Mr. Satan...
Videl-san!
Seu desgraçado!
Isto é inútil.
Vou destruí-lo agora!
Kame...
...hame...
HA!!
Onii-chan!
Kamehame-Ha!!
Goten!
Gohan-san... Goten...
Nosso poder não é o suficiente!
Precisamos de mais poder!
Shenlong, por favor, nos ajude!
O que vocês estão pensando,
desistindo assim tão facilmente!?
Pai!
Papai!
Você tem que usar até a última energia que você tem!
Até não haver mais nada!
Shenlong trouxe nosso pai aqui!
Kakarotto!
Kame...hame...Ha!!
Gohan, você não está liberando poder suficiente!
Goten, não tenha medo!
Pra vocês não tem problema que a Terra seja feita em pedaços pelo Brolly!?
Vocês não podem proteje-la se eu não estiver por perto!?
Droga. E pensar que existem caras que nossos poderem nem podem alcançar...
Se eu estiver sonhando, que eu acorde!
Agora!
Kakarotto!
Kakarotto!!
Pai!
Pai, você esteve aqui, não foi?
Gohan-kun, o que aconteceu com o monstro!?
Então foi isso! Gohan-kun, você conseguiu!
Não, não fui eu!
Você continua escondendo coisas de mim.
Não, eu...
Você não escapará desta vez! Conte-me tudo!
Espere!
Espere, eu disse!
Espere um pouco!
Gohan-kun!
Onii-chan...
Deixe-os a sós. Esses dois estão tendo um bom momento juntos!
Ai, Estou faminto! Vou voltar a vila e me alimentar!
Espere por mim, Trunks-kun! Eu vou também!
O que exatamente foi essa aparição do Goku?
Teria sido um milagre feito pelas Dragon Balls?
Ou foi apenas uma aparição momentânia?
É algo que niguém poderá dizer.
Ei, vocês! Está tudo bem e normal,
mas o que aconteceu comigo?
############################################ Ending????? #####################################
Big Fight!
A burning flame cuts its
way through sky and space!
Combining the past and the future,
the mixed-up battle continues!
Hey girl, your endless
dreams are our power,
Hey boy, if you would lend
us a bit of your courage,
I'll show you an uncommonly cool,
exceptionally stunning miracle technique!
An awesome Big Fight
scorches all the land,
Big Fight with iron
fists spitting flame!
Two lives will not be enough!
That's right, Big Fight,
my body is a missile,
Big Fight, my heart is a jewel!
Beaming with limitless love
are the Dragon Balls!
Big Fight!