O esperado Tenkaichi Budoukai começou.
Os Dragon Senshi passaram fácil pelas preliminares.
E, finalmente, Trunks participou na divisão dos jovens.
Venha, pirralho de merda! Vai!
Você fala demais.
Eu iria atacar mesmo se não falasse nada.
Acho que levei um pouco a sério.
Também sou um pirralho.
Está inconsciente.
Vitória de Trunks-kun.
Vitória fácil de Trunks.
Agora é a vez de Goten.
Episódio 211
É a minha vez!
Goten, o nervosismo da primeira luta
E continuou as lutas das crianças.
Bem, vamos continuar!
Agora vai ser a 16ª partida!
Ikose-kun, 14 anos, contra Son Goten-kun, 7 anos.
Um pirralho desses?
Ah, finalmente chegou a vez do Goten.
Quero ver logo como vai ser a luta.
Ikose-chan, não pode baixar
a guarda como o seu irmão fez.
Goten-chan!
Pegue leve com ele!
De novo outro pirralho vulgar?
Outro desses para o meu filho?
Que coisa, que coisa!
Nossa!
Tinha reparado que tinha aparecido
outro pirralho com cara de idiota,
então é o irmão mais novo do outro?
Não vai haver outro milagre.
Seu pirralho não vai se dar bem.
Muita gente veio ver!
Ele está nervoso porque tem muitos espectadores.
Ahn? Aquele rosto...
Son Goten...
Ganhei...
Já sei.
É filho do Son Goku-kun.
Tenho certeza.
É igual a ele quando era pequeno.
Agora, comecem a luta!
Esforce-se, Goten!
Pegue leve!
Ikose-chan!
Boom, boom! Acabe com ele! Boom, boom!
Parece que a luta do Goten-kun já começou.
É mesmo...
Se não acabarmos logo com as
preliminares, não vamos poder vê-lo.
Ainda não?
Desculpe.
A máquina de socos nova não está boa...
Ei, pirralho, a luta do
seu amigo vai começar.
Não vai ver?
Não preciso ver para saber o que vai acontecer.
Ei! Vamos ver!
Pirralhos como você não deveriam participar.
Tome isso!
Punho Assassino
Satsujin Punch!
Vamos!
Ei, venha direito.
Com tudo.
Parece que você é razoável.
Finalmente o Ikose-chan vai com tudo.
Mas quantos segundos será que
aquele pirralho careta vai agüentar?
Ikose-chan, ganhe, por favor!
Acabe com esse pirralho de merda pela sua mãe!
É só isso?
Já chega.
Incrível!
Acabou com ele só com um soco!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
É lógico.
Ei! Ikose-kun! Ikose-kun!
Está inconsciente...
Vitória de Son Goten-kun!
Não agüento mais isso!
Agora vai ter silêncio.
Foi incrível!
Seu amigo acabou com ele só com um soco!
Não falei? Já sabia sem ver.
É...
Ei! Parece que o garoto de 7 anos venceu!
Parece que o Goten-kun venceu!
Incrível, o adversário tinha 14 anos!
É.
É lógico.
Você não está feliz?
Estou feliz! Ele venceu!
E as lutas continuaram...
Vitória de Goten-kun!
É agora!
Vitória de Trunks-kun!
Ele conseguiu!
Goten e Trunks foram vencendo
e chegaram à final, como esperado.
Bem, finalmente chegamos na final!
Os participantes da final são:
Trunks-kun, 8 anos, e Goten-kun, 7 anos.
Eu vou ganhar.
E eu vou perder?
================================ INTERVALO ================================
Bem, finalmente vai ter
a final da divisão dos jovens.
Será que o vencedor vai ser Trunks-kun?
Ou Son Goten-kun?
Esforce-se, Trunks!
Goten-chan, vença e pegue o prêmio!
Não perca!
Finalmente vai ter uma luta interessante.
É.
Os dois participantes vieram vencendo
com uma força sem igual até agora.
Além disso, os dois são amigos.
A final vai começar!
Ei! Ainda não? Estamos com pressa...
Sim, finalmente acabamos de consertar.
É? Então vou logo...
Não fure a fila!
- Espere a sua vez!
- É, é!
É que eu...
- Não, não! Volte para a fila!
- Espera...
Nós estamos com pressa!
Não adianta. São as regras.
A luta vai acabar.
Esforcem-se, vocês dois!
Façam uma boa luta!
Lutem, lutem!
Boa sorte!
Mister Satan!
Ah, estava descansando?
Não, não.
Eu estava fazendo meu
preparo mental antes da luta.
Mesmo sendo um campeão, é difícil ir
para as lutas sempre nas melhores condições.
A final da divisão dos jovens já vai
começar e duas crianças muito fortes vão participar.
Por que o campeão também não assiste?
Acho que vai ser uma luta muito interessante.
Ora, ora, não tem jeito.
Vou assistir um pouco.
Vou precisar mesmo lutar
contra o garoto que vencer.
Desculpem pela espera!
Agora vamos começar a final da
divisão dos jovens do Tenkaichi Budoukai!
Vou falar logo: não vou me segurar, Goten.
Sim!
Eu também não.
Aqueles dois?
Sim, isso mesmo.
Eles têm 7 e 8 anos.
Esses pirralhos chegaram longe.
Espere, acho que já me encontrei
com aquele pirralho em algum lugar...
Não consigo lembrar.
Goten!
Trunks!
Fiquem calmos, Trunks, Goten!
Incrível!
Já começou!
Espere, Gohan-kun!
Desculpem pela demora!
As preliminares finalmente acabaram!
Demoraram.
Pensei que vocês estivessem namorando.
Gohan - Não! Não é isso!
Deixa para lá, deixa para lá.
Ainda bem que deu tempo.
Chegaram na melhor parte.
Muito bom, os dois!
Está gelado!
Continuem assim, Goten, Trunks!
Goten-chan!
- Goten! Vai!
- Trunks! O que você está fazendo?
- Esforce-se!
Muito bom, muito bom! Goten-chan!
Trunks!
Vai, vai! Trunks!
Goten!
Q-Qual é o problema com eles?
Isso é uma luta de crianças com 8 e 7 anos?
Até que os pequenos
Goten e Trunks são bons, não são?
São, hein?
Boa, boa! Trunks! Goten!
I-Incrível!
A luta entre Trunks e Goten promete.
Quem vai vencer a divisão dos jovens do Tenkaichi Budoukai?