Agora é a hora de fazer a vingança.
raw: Kaneda_JF
Hora de me vingar dos Saiya-jins, com toda a ira construída durante todos esses anos.
Não os deixarei escapar de nossas armadilhas.
tradução: Xx_Son-Goku_xX
Matarei todos eles! Não deixarei sequer um Saiya-jin vivo!
revisão: _Gohan_
Finalmente, nós poderemos derramar o sangue dos Saiya-jins!
Saiya-jins que vivem na Terra, vocês terão o que vocês merecem!
type: JokerZombie
Pelas inúmeras ações frias que vocês fizeram no passado.
Este será o começo de nossa vingança!
encode: Kaneda_JF
Nossa fúria é tão profunda que penetra em nossos ossos!
quality check: reu
APRESENTA
KINT
UN
O
O Plano para destruir os Saiya-jins - Parte 1
Goku-san! O café da manhã está pronto.
#KintouN
Gohan-chan, você ainda não está pronto?
Eu tenho a impressão de que este dia vai ser maravilhoso!
Papai! Papai!
Gohan-chan! A comida está pronta!
Papai, os bosques estão morrendo! Olha aí!
É mesmo? Queria saber o que está acontecendo?
Chi-Chi vai ficar contente de a gente arranjar lenha...
Son Goku, nós temos problemas!
Senhor Popo!
O novo Kami-sama me contou que um gás...
chamado Destron, que não pertence a este lugar, está se acumulando na Terra.
Gás Destron?
Sim. Destrói todos os tecidos celulares vivos.
Papai, isso poderia ser a causa da morte dos bosques.
O novo Kami-sama me contou que até seres vivos, como vocês,
morrerão dentro de setenta dias.
Setenta dias?
Quem está fazendo isso?
Papai, seria uma boa idéia se consultarmos a Bulma-san sobre estas coisas.
Você está certo.
Goku-san! Gohan-chan! Vocês não vão comer?
Gás Destron... Não está em meus dados.
Bulma-san, por favor, pense em um jeito para a desintoxicação deste gás.
Meu pai e eu procuraremos o lugar de onde está saindo esse Gás Destron.
Tudo bem. Ainda não quero morrer.
Não é, papai?
Sim. Vamos dar um jeito nisso.
Boa sorte, Bulma.
Ei, Popo. De onde o Gás Destron está vindo?
Há quatro lugares que Kami-sama pediu que lhes falassem, assim vocês podem confirmar...
O primeiro lugar é o Grand Apron, localizado no sudoeste da distante capital no Leste.
O segundo está perto da pirâmide no deserto oeste da capital do norte.
O terceiro está na Ilha do Vulcão Poco Poco, que tem estado...
em erupção por mais de 100 anos em  uma ilha isolada no Mar Meridional.
E o quarto está na Ilha do Gelo, no norte distante.
Entendeu, Son Goku?
Bom, nós os procuraremos em duas partes.
Sim!
Son, você se esqueceu de alguém?
Piccolo-san!
Piccolo! Como você nos encontrou?
Existe alguma capacidade do Kami dentro de mim.
Eu posso ver qualquer coisa.
Ótimo. Então não vou precisar explicar a história toda.
Iremos procurar em três partes!
Mas você pode ir?
Quem é você?
Desculpe-me, mas nós não temos tempo para lutar com você!
KAMEHAMEHA
O quê?
Son! Não temos tempo para lutar!
Mais uma vez!
KAMEHAMEHA
Papai...
Mova-se, Son!
MAKANKUU SAPOU
MASENKO
Por quê? Por que não posso usar meus poderes?
Isso é por causa do Gás Destron! você não pode concentrar seu ki.
Popo! Enquanto nós estamos lutando, muitas coisas estão morrendo!
O quê? O que são eles?
Pessoal! Nós não temos muito tempo!
Vamos fazer isso!
#KintouN
Grand Apron
Algo está saindo daqui!
Então, esta é a máquina que está gerando o gás!
Eu vou destruir!
Não deixarei você fazer isso, Saiya-jin!
Quem é?
Eu sou aquele que matará você!
Você é quem está fazendo isso?
KAMEHAMEHA
Droga, ainda não funciona!
Eu consegui derrotar.
Que droga era essa?
De qualquer forma, tenho que destruir isso agora.
O próximo objetivo é a Ilha do Gelo.
Deserto no Oeste
Como meu pai falou, meu ki está voltando!
KAMEHAMEHA
Legal! Eu consegui!
Tenho que destruir a máquina.
Vulcão Poco Poco
Minas de terra estão espalhadas por aqui!
Adeus, Piccolo!
Vai morrer sem nem mesmo tocar no gerador!
Minas de terra não são problemas pra mim.
#KintouN
Você pode subir aqui?
Sim posso!
O quê?
Nunca imaginei que tinha alguém mais idiota que o Satan.
De qualquer forma, tenho que descobrir onde os outros estão.
Ilha do Gelo
Então isso é chamado de parede de gelo permanente.
Mas é isso aí?
O que é uma parede de gelo permanente?
É uma parede de gelo que nunca derreterá.
Entendo, mas ainda temos que quebrar isso, Gohan.
Sim!
Pare com o esforço inútil!
Este lugar vai ser o túmulo de vocês!
Outro pequeno inseto.
Vá! Deixe eles congelarem no gelo!
Eles nunca aprenderão.
Son! Deixe eles conosco! Você vai na frente e cuida da parede!
Papai!
Droga! Há muitos, não importa o quanto deles nós matamos.
Kakarotto.
Parece que você está tendo problemas.
Vegeta!
Está todo mundo bem?
Trunks-san!
Você soube disso pela Bulma?
Sim, Goku-san!
Essas coisas tentaram me atacar como um bebê...
e interferiram nos estudos da minha mãe.
Bulma e outros estão bem?
Sim. Meu pai e eu os salvamos e os enviamos.
Trunks!
Quanto tempo você vai ficar batendo papo?
Temos que cuidar deles primeiro!
Tudo bem!
Tudo bem! Vamos lá!
Agora nós destruímos todos eles!
Agora está tudo bem!
Talvez eu nem precisasse aparecer.
Goku-san!
Kami-sama, nós conseguimos! Destruímos todos os geradores!
Receio em te falar, mas o Gás Destron está aumentando mais rápido.
O quê?
Não havia apenas quatro deles.
Outro gerador apareceu na Capital Ocidental.
Ah, não! Em que lugar da Capital Ocidental?
Torre Tongari.
Torre Tongari? O Gás Destron está mesmo aumentado como nós falamos?
Sim.
Torres Tongari, Capital ocidental
Deve ser isso.
Deixe comigo!
É o fim disso.
O-O quê?
É impossível! Droga!
Vocês não podem destruir esta máquina. Há uma barreira ao redor dela.
F-Freeza!
Estou certo de que eu o matei com minhas próprias mãos.
Você não morreu?!
Macacos ignorantes!
Nós eliminaremos todos vocês.
Nós?
Vocês, Saiya-jins, serão mortos por nós!
O quê?
Freeza! É você quem está tentando espalhar o Gás Destron?
Hoje nós finalmente iremos eliminar todos os Saiya-jins.
Koola!
Tales!
Eu deixarei vocês desfrutarem o terror do inferno antes que eu os envie para lá!
Você é uma decepção para as pessoas de Namek!
Piccolo, até mesmo você, que é um Namekusei-jin.
Eu não aprovarei se você ficar do lado dos Saiya-jins!
#KintouN
Se você mudar a sua mente agora, deixarei você ir.
Temos que nos livrar dos Saiya-jins dessa vez.
O quê?
Meu ódio contra os Saiya-jins é muito grande! Você pode entender minha ira?
Eu, um Saiya-jin, fui morto por um Saiya-jin.
O que está acontecendo aqui?
Esses são os caras que papai derrotou!
Não entendo!
Moleque! Não se preocupe.
Enviarei você para o inferno sem muita agonia.
Koola! Vingue-se o tanto que você quiser.
O que são estes caras?
Um macaco que não sabe nada além de lutar...
Quem vai acabar com você sou eu, Koola-sama!
Vegeta! Seus pecados nunca serão perdoados!
Mas que verme!
Inseto! Eu acabarei com você!
Vocês foram mortos miseravelmente! Não sabem o quanto nós estamos forte agora!
Seus idiotas, vocês não se comparam com a gente!
Ah, Vegeta...  Ultimamente, você tem falado alto demais.
Vocês são os únicos que são idiotas.
Nossa meta é acabar com todos os Saiya-jins vivos...
Com toda ira desses que foram mortos por vocês...
Vamos eliminar todos os Saiya-jins desse mundo e os mandaremos para o inferno!
Vocês deveriam ser gratos por não terem que morrer com o Gás Destron!
Você não é Koola?
O quê?
Dê-lhes uma surra além das imaginações deles!
Não pode ser! O poder dele está maior do que antes!
O quê?
Ele é um monstro?
É inútil bater nestas caras?
Tem razão.
Não importa o tanto que você bata neles, eles sempre se recuperam.
O-O que está acontecendo aqui?
Esses bastardos são fortes.
Que droga é essa?
Goku, eles são os Guerreiros Fantasmas.
Kaio-sama.
Quer dizer, eles não são reais.
Entendi! Agora sei a verdadeira identidade de vocês!
O-O quê?
Pessoal! Eles são guerreiros fantasmas!
Desapareça!
Piccolo-san!
Não, não faça isso!
Parece que vocês melhoraram suas habilidades de luta,
mas lembrem-se que o poder da nossa ira é muito maior!
Queria saber o que realmente eles estavam procurando.
Piccolo-san, temos que cuidar desse gerador de Gás Destron rápido.
Goku-san, O que faremos sobre isso?
Son! Como o ditado diz: "Quando há problema, é só pedir ajuda a Deus".
Kaio-sama, por favor, nos conte!
Escute bem, Son Goku.
Para destruir o gerador, primeiro você tem que atacar o verdadeiro ser.
O verdadeiro ser?
Encontre a verdadeira pessoa que fez Freeza atacar vocês.
A verdadeira pessoa?
O nome dele é Doutor Raichi.
Ele era o cientista mais avançado e esperto dos Tsufuru-jins.
Tsufuru-jins?
Tsufuru-jins? Eles são uma raça ignorante que foi assumida por nós, Saiya-jins.
Kaio-sama, o que aconteceu?
Há muito tempo atrás, O Planeta Vegeta era chamado de Planeta Plant,
e era habitado por avançados cientistas Tsufuru-jins.
Certo dia, os Saiya-jins chegaram em uma nave espacial...
e pediram ajuda para os Tsufuru-jins.
Os Tsufuru-jins permitiram que os Saiya-jins descessem e povoassem o planeta deles...
E as duas raças começaram a viver juntas no mesmo planeta.
A raça de guerreiros Saiya-jins cresceu durante os anos, e um dia...
Um homem nasceu com uma inteligência tão extraordinária quanto a de um Tsufuru-jin.
Um homem que depois foi chamado de Rei Vegeta...
conduziu os Saiya-jins à revolução contra os Tsufuru-jins.
Desde então...
o planeta foi chamado de Planeta Vegeta, e os Saiya-jins se tornaram os donos.
Os Saiya-jins fizeram essa coisa terrível, eu não sabia.
Foi o destino que trouxe a raça guerreira Saiya-jin para o planeta.
Papai, posso entender a raiva dos Tsufuru-jins...
Mas isso não significa que eles podem matar todo mundo na Terra.
Kaio-sama? Onde está esse tal de Raichi, agora?
Ouvi que ele estava no Planeta Escuro, no fim do universo.
Planeta Escuro?
Tudo bem! Vamos lá!
Saiya-jins, os Guerreiros Fantasmas são só uma saudação! Venham aqui!
Venham aqui! Terei a vingança de tudo que está dentro do meu coração!
Não importa quantas vezes vocês derrotem os Guerreiros Fantasmas, eles sempre voltarão!