Majin Boo transformou Dabura
em um biscoito e o devorou.
Decidido a ir combater
Majin Boo sozinho, Vegeta,
com seu imenso poder, está visivelmente
em vantagem no combate contra Majin Boo.
episódio 236
A decisão do guerreiro
Eu darei um fim a Majin
Vegeta...
O-O que está havendo?
O que você está fazendo, Majin Boo?
I-Incrível!
A força do Vegeta está acima dos limites!
É isso aí!
É isso aí, papai!
Você é muito forte! Acabe com ele!
É isso aí! É isso aí! Bate mais nele! Vai!
O Vegeta já conseguiu
superar o nível Super Saiya-jin!
É um poder absurdo.
É o mesmo nível que o Gohan atingiu
quando derrotou Cell... Não, é superior!
Porém...
Esse mesmo Gohan foi facilmente
derrotado pelo Majin Boo!
Levando em consideração
que o Goku está desaparecido,
se o Vegeta de agora não conseguir
impedir Majin Boo, não existe mais ninguém aqui!
O destino deste planeta, ou melhor,
de todo o universo está em suas mãos, Vegeta!
M-Majin Boo! Impossível!
Não há como meu Majin Boo ser derrotado!
Incrível!
Ele conseguiu!
Conseguiu, conseguiu, conseguiu, conseguiu!
Só podia ser o meu pai!
Você viu a força do meu pai, Goten?
Sim! O oji-san é incrível!
Isso é óbvio, afinal, ele é meu pai!
O que é isso?
Muito bem, muito bem!
Majin Boo, agora é a
sua vez de dar o troco!
Vá e mate o Vegeta!
Vai, papai!
Ele conseguiu!
Conseguiu! Conseguiu!
É verdade!
Aquele cara é incrível!
N-Não acredito!
Majin Boo foi...
O meu Majin Boo foi...
Ele conseguiu!
Essa doeu um pouquinho.
Você é invunerável?
Excelente, é isso mesmo, Majin Boo!
Acabe com ele!
============================ INTERVALO ===========================
Eu te...
I-Isso é ruim!
O que foi?!
Eu te...
odeio!
Barreira!
F-Fujam!
Essa foi por pouco...
Todos estão bem?
Que perigo, que perigo!
Ai, ai...
Onde está o Goten?
N-Não me assuste, Goten!
Pronto.
Ainda bem, não é, lagarto-san?
Kaioshin-sama!
Papai!
M-Maldição...
Mas que situação...
Além de ser invulnerável, tem um poder absurdo e não tem nem conversa.
Maldito!
Mas que sujeito teimoso, continua vivo.
Se não tivesse se rebelado
contra mim, nada disso teria acontecido.
Perdeu sua chance.
Papai!
Até mesmo Vegeta não tem chance.
Gohan e o rei supremo de
todo o universo, Kaioshin-sama,
foram apagados.
O que acontecerá agora?
E o meu pai?!
Meu pai não será vencido por aquele Majin, certo?
É o seu fim.
Tchau.
Tchau!
Tchau...
Tchau.
Tchau!
O que farei agora?
Qual é a forma de derrotar esse monstro?
Que sujeito mais nojento!
O que pretende fazer agora?
Não me venha com palhaçadas!
Esse tipo de ataque, até mesmo de olhos fechados...
O quê?!
Isso é péssimo!
Quero continuar, quero continuar!
Ele será morto!
O que houve com o Goku e o Gohan?
Será que eles já estão mortos?
Não tem como o nii-chan ter morrido!
C-Controle-se, Trunks.
Indo lá, você não poderá fazer nada.
Só vai desperdiçar a sua vida!
Ao contrário, fará com que o Vegeta
fique com a consciência mais pesada!
Não agüento mais!
Trunks-kun!
Para tentar salvar a vida de Vegeta,
Trunks sai desesperadamente atrás de Majin Boo,
que mostrou claras evidências de
sua superioridade frente aos seus adversários.