Inesperadamente, Majin Boo
começa a expor seu lado gentil.
Porém, dois disparos
de uma arma mudam tudo!
Satan!
Fuja!
Pegue o cão e vá para longe!
Poderão morrer!
A tremenda ira de Boo faz
nascer um maligno Majin Boo.
Há dois Majin Boo.
O que será da Terra?
episódio 255
Quem vencerá
!
?
Boo e Boo, o confronto entre o bem e o mal
Quem é você?
Eu que pergunto quem é você!
- Eu sou o Majin Boo!
- Majin Boo aqui sou eu!
H-Há dois Majin Boo!
O que significa isso?
Esforce-se, Majin Boo!
O que está fazendo, Majin Boo?
Acabe com ele, Majin Boo!
Não seja derrotado, Majin Boo!
Ah, os dois são Majin Boo...
Está difícil para torcer.
O que significa isso, afinal?
Sinto um absurdo Ki maligno
vindo daquele que saiu agora.
Provavelmente, a parte maligna de Boo
se expandiu dentro dele, sendo expulsa.
Isso mesmo, Boo!
Continue assim!
Isso não é bom!
O Boo original não tem chance de vencer!
Quando foram separados em dois,
o Boo maligno sugou a maior parte da força!
Se continuar assim...
Deve estar cansado, não é, Goten?
Vamos, beba direito.
Trunks, Goten!
O que estão fazendo?!
Treinaremos já!
De novo?
Quero descansar um pouco,
já que acabamos de retornar...
Deve ter visto a nossa força
quando fizemos a Fusion, não é?
Deixe o extermínio de Boo por nossa conta.
Não seja presunçoso!
Devem aperfeiçoar ainda mais a Fusion!
Ainda não estão fortes o suficiente!
Não temos tempo para ficar brincando!
Deste jeito, todos nós
seremos mortos por aquele novo Boo!
Piccolo, o que é esse exibisionismo todo?
Não é porque o Goku-san está ausente
que você pode judiar do Goten!
J-Judiar?
Isso mesmo!
Quem você pensa que é?
O Goten e o Trunks ainda são crianças!
Normalmente a essa hora,
já estariam tirando o cochilo da tarde, não é?
Fazendo só esses treinos intensivos,
quando chegar o momento,
estarão tão desgastados que serão derrotados.
Deixe-os descansar um pouco!
Entendi!
C-Certo...
Nesse caso, faremos um pequeno intervalo.
Porém, após descansarem um pouco,
aplicarei um treino intensivo ainda mais rigoroso.
Sim!
- Fiquei com fome! Vamos comer algo, Goten!
- Sim!
Não exagere, Goten!
Você ainda é uma criança.
Quando chegar o momento,
deixe a luta por conta dos adultos!
Sim, mamãe!
Você também, Trunks! Entendeu?
Entendi!
Será seguro?
Ainda temos um dia até a data prometida.
Daremos um jeito.
Transformarei você em chocolate!
Transformou-se novamente
em um outro esquisito!
O-O que está havendo?
O-O que é isso?
Goten, não entre em pânico!
Fique calmo, fique calmo!
Aquilo é...
Vem da Terra, não é?
É Majin Boo?
É um Ki incrível.
Afinal, o que está havendo na Terra?
============================= INTERVALO ==============================
O-O que significa isso?
Ei, Piccolo, o que foi isso agora?
Majin Boo se transformou!
Graças ao humano tolo,
tornou-se pura maldade,
e agora seu corpo está
mais adaptado para combates.
I-Isso significa...
Isso significa...
O que significa, Piccolo?
Será que teremos mais problemas?
Está tudo bem!
Temos a Fusion do Trunks e do Goten!
O Goku havia dito que
a Fusion é a mais forte, não é?
É um Ki enorme.
O que siginifica isso, afinal?
Boa pergunta.
Ei...
Não poderia se apressar um pouco
mais quanto ao meu aumento de força?
Desse jeito, a Terra, que precisa
ser salva, desaparecerá completamente!
Não se preocupe tanto assim.
Estou me empenhando ao máximo.
Mas não tenho essa impressão.
Morra!
Ele se foi! Ele se foi!
Ficou com medo!
Ele ficou com medo do
Mister Satan e acabou fugindo!
Eu sabia, eu sabia!
É a única razão!
Eu sou o homem mais forte deste mundo!
Lutar contra mim,
mesmo sendo Majin Boo, seria imprudente demais.
E-Ele ouviu.
Sa
ta
n.
Boo? Boo...
Estou a salvo!
Ele ainda se lembra de mim...
Piccolo-san...
O que acontecerá com a Terra, afinal?
Antes de mais nada,
só nos resta fortalecer Trunks e Goten.
Aqueles dois pivetes serão
nossa decisiva cartada final.
Quando o intervalo terminar,
iniciaremos o treino imediatamente.
Comi, comi!
Estou com a barriga cheia
e agora fiquei com sono.
Eu também.
Que tal tirarmos um cochilo?
Isso!
Trunks, antes de tirar o cochilo,
tome banho direitinho, está bem?
Goten, você também, entendeu?
Sim, já sei disso!
- Trunks-kun, vamos tomar juntos.
- Eu não, vá sozinho.
O que foi, Piccolo?!
Ele virá aqui, neste santuário!
Essa não!
Este Majin Boo é capaz de
nos localizar através de nossos Ki!
Majin Boo, que se transformou
na mais pura essência maligna,
acaba de invadir o santuário.
O treinamento de Gohan ainda está em andamento.
Será que realmente existe
uma solução para esta situação?