Majin Boo, tendo se tornado a encarnação do mal,
tinha forçado sua entrada no Tenkai...
e destruiu tudo na Terra.
De acordo com a estratégia de Piccolo,
ele tinha sido levado à Seishin to Toki
no Heya para lutar contra Goten e Trunks,
com o destino da Terra em jogo.
A força do novo Majin Boo era além da imaginação.
Então, finalmente, Gotenks mostrou a
grande técnica que estava guardando na manga.
Eu me sacrifiquei treinando
intensamente esta grande técnica!
Super Ghost Kamikaze Attack!
Oi! É um fantasma!
Venci!
episódio 259
Consegui!
Boo felizmente eliminado com fantasmas!?
Estou com medo! Estou com medo!
Vamos lá! Estou com muito medo!
Q-Que técnica é aquela?!
Esta é a primeira vez que
eu vejo algo como aquilo!
"Bum" e ele aparece!
"Bum" e é um fantasma!
Com isto, Majin Boo está acabado!
Agora vá, fantasma!
Mostre a ele o quão terrível
é o Super Ghost Kamikaze Attack!
Certo!
Preparar, apontar...
É isso aí! Seu idiota!
Se você tocar um fantasma, mesmo que
seja um dedo, causará uma enorme explosão!
É isso aí! É isso aí!
Eba! Eba! Eba!
Ande logo e acabe com ele!
Ele vai voltar ao normal!
Eu sei.
Eu já sei disso!
Eu vou acabar com isso
com um grande e poderoso ataque!
Super Ghost Kamikaze Attack!
Eu vou acabar com ele
usando dez fantasmas de uma vez!
Muito bem! Em fila!
Os dez!
Um braço de distância!
Seu idiota!
Tenha mais cuidado!
Você sabe que,
se encostar em mim, nós explodiremos!
Cale a boca!
Você que está muito para frente!
Shigo = Cochichar
Ei, vocês dois!
Fiquem na fila e nada de cochichar!
Shigo = Depois da morte
"Shi" = 4 e "go" = 5
O que é "shigo"?
É o lugar onde nós, os fantasmas, vivemos!
Não, é o shigo, viu?
É uma conta, não é? 4 x 5 = 20!
Calem-se e fiquem em fila!
Tomem cuidado e agora contem!
- Um!
- Dois!
- Três!
- Quatro!
- Cinco!
- Seis!
- Sete!
- Oito!
- Nove!
- Dez!
Muito bem!
- Ei!
- Hã?
Já faz tempo que
o Majin Boo voltou ao normal.
Desgraçado!
Querendo me fazer de bobo!
Cream soda = Bebida doce normalmente com sabor de baunilha
Beba seu cream soda enquanto ainda pode!
Ei, ei, Majin Boo!
Já está pronto?
Vão! Números 1 e 2!
Sim!
Idiota!
Não vou cair no mesmo truque duas vezes!
Ei, juntem-se!
Vocês viram aquela cara
de bobo que ele fez agora mesmo?
Sim! Vimos, vimos!
Ele pode mesmo ser
um majin com uma cara daquelas?
Ele fez essa careta
e mostrou a língua para nós!
Kaioshin-sama, você percebeu?
O Ki do Majin Boo desapareceu há pouco...
A-Agora que mencionou...
O que isso significa?
Ele morreu?
Eu não sei.
Também não consigo
sentir o Ki da Fusion dos garotos.
Nem parece que eles lutaram...
Gostaria de saber por que
o Ki deles aumentou e desapareceu.
Ah, eles estão lutando em um mundo
com dimensão e tempo diferentes.
O quê? Tempo?
Um mundo com dimensão e tempo diferentes.
Alguma idéia?
Seishin to Toki no Heya!
Por que eles estão lutando naquele lugar?
Os meninos foram
interrompidos enquanto treinavam?
Não, parece que o Namekusei-jin
levou Majin Boo para lá de propósito.
Embora eu não saiba o motivo.
Como ele sabe disso?
Incrível, não?
E ele também está aumentando o poder do Gohan.
Era o esperado de um Kaioshin, não é mesmo?
O quê?
Eu não tenho nenhuma utilidade aqui!
Onde você está indo?
Estou levando um lanche para eles! Um lanche!
Dizem que não se pode lutar de estômago vazio, certo?
Eles não terão tempo para comer, não é?
O que há com vocês?
Como podem estar tão calmos?
Bulma-san, está tudo bem!
Eles são os filhos do Goku e do Vegeta!
Tenho certeza de que
os dois salvarão o mundo para nós!
Muito bem, os Números 3 e 4 vão...
O-O que há com esta batalha?
Não há tensão no ar!
Ótimo, vamos lá!
Lutem!
Sim!
É isso aí!
Vamos dar o que ele merece!
Bem-feito para ele!
Merda!
Aqueles idiotas!
Aqueles dois fantasmas idiotas se foram.
Então, todos, menos o Número 10,
sigam de acordo com o plano!
Vão!
De novo?
O que é isto?
O que poderia ser?
Estranho!
O que isto está fazendo
em um lugar como este?
Isto é...
É um daqueles você-sabe-o-quê!
É um cocô, não é?
Cale-se!
Não diga isso!
Isto é realmente uma coisa legal, não é mesmo?
Queria saber se é gostoso...
Boa pergunta!
Agora!
Conseguimos!
================================ INTERVALO ==================================
É isso aí!
É-É uma luta incrível,
mas algo nisto é ridículo!
Muito bem!
Número 10: acabe com ele!
Entre pela boca do Boo
e exploda-o para que não sobre nada!
Sim, senhor!
Acabou!
Vou transformá-lo em um cachorro-quente! Bam!
Boo...
Vamos lá?
Não tem ninguém por aqui, não é?
Para onde foram todos?
Isso foi um pouco infantil, não é?
Justo eu, dentre todas as pessoas,
dando uma boa lição nele!
Não há tempo para relaxar!
Majin Boo vai se regenerar!
Você tem de queimar todos
os pedaços que foram espalhados!
Eu também vou ajudar!
Eu sei, eu sei!
Que coisa!
E eu ainda tinha mais uma última grande técnica!
É uma pena.
Eu não exibi minha melhor técnica.
Cale-se!
Faça rápido!
Certo, certo...
Este é o fim.
Foi um pouco decepcionante, não foi?
Muito bem.
Realmente fez muito bem.
Para ser honesto,
não achei que você pudesse fazer tudo isso.
Q-Que vento é este?!
N-Não me diga que...
Ei! A fumaça está se reunindo!
Merda!
Esse maldito Majin Boo...
Hã?
Será que ele está voltando ao normal?
É isso mesmo.
E agora? O que faremos?
Isso significa que até mesmo queimá-lo é inútil?
Ora, ora, ora...
Ele parece completamente irritado.
Merda.
Essa não!
Deveríamos ter usado nosso Ki para
destruí-lo completamente, não apenas queimá-lo!
E deveríamos ter destruído
a entrada para esta sala,
selando Boo neste mundo,
que fica uma dimensão diferente.
Isso teria sido perfeito!
Você pode fazer de novo aquele
Super Ghost Attack que acabou de usar?
Ou você tinha alguma outra grande técnica?
Eu tenho mais uma de reserva!
Mas por que não deixar o Piccolo-san ansioso?
Isso vai tornar tudo mais emocionante...
Bem, que tal isto?
É inútil!
Não tenho poder suficiente
para executar minha grande técnica!
Está tudo acabado!
É o fim do mundo!
Seu...
Seu polvo, me solte!
Ai!
Agora você me irritou, seu desgraçado!
Ding-dong, ding-dong!Ai!Senhoras e senhores, obrigado por esperarem!
Finalmente apresento minha técnica-trunfo!
O-O quê?
Piccolo-san, o que você...
Este é o fim para você, Majin Boo.
Eu destruí a única passagem entre
este mundo e aquele em que nós estávamos!
Você é realmente forte.
Infelizmente, nem mesmo
Gotenks foi capaz de derrotá-lo.
Contudo, não importa
o quão forte você seja,
será impossível para você
sair daqui pelo resto de sua vida!
Piccolo-san, então nós...
Vamos, vá em frente e nos mate...
e passe a eternidade aqui sozinho!
Aqui, neste mundo do nada!
Você não foi muito impulsivo, Piccolo?
Será que eles conseguirão
retornar ao seu mundo original?