Apostando sua vida na luta
contra o assombroso Majin Boo,
Vegeta é derrotado e seu corpo
sem vida cai se espatifando no chão.
Será que não resta mais ninguém capaz
de deter os planos do ambicioso Madoushi Babidi?
Porém, Goku, logo que
chega ao castelo de Kami,
discute com Piccolo e os outros um
plano de reação contra Majin Boo.
Usaremos a Fusion!
Fusion?
A fusão, não é?
É uma técnica em que duas pessoas com força
e tamanho parecidos possam se fundir.
Uma técnica de união corporal?
Em outras palavras,
duas pessoas se fundem,
sendo que,
mesmo não sendo tão fortes separadas,
renascem como um novo,
incrível e poderoso ser.
Acho que o Goten e o Trunks
serão capazes de usá-la.
Ainda temos esperança!
episódio 241
Goten e Trunks
Procurados em todo o planeta
Onde está o Kaioshin-sama?
O-O que houve com ele?
Ainda está vivo!
O Gohan-san está vivo!
Agüente, Gohan-san!
Ei, Majin Boo, aonde pretende ir?
Ei!
Ai, ai, ai!
Cretino, não vê que é perigoso?
Mas que coisa!
Seu desgraçado!
Você já era!
Tchau, tchau!
Tchau, tchau?
Você é atrevido.
Apertar!
Aonde está indo?
Ei, ei, ei, Boo!
O senhor não se machucou?
Seja bem-vindo!
O que podemos lhe oferecer?
Tudo!
Tudo?
Majin Boo, o que está fazendo?
Vamos partir!
Ainda não estou satisfeito.
O que há com você?
Ah, já chega!
Você já deve estar satisfeito agora, vamos indo!
Ainda não estou satisfeito.
Ah, espere um pouco!
Majin Boo!
O que está fazendo?
Solte-me, sua insolente!
Não vê que o oji-san que é o insolente aqui?
Hã?
Você disse oji-san?
Você terá que pagar pelos bolos,
pelas portas, vitrines.
E também pela total reforma
da loja, até o último centavo.
Caso contrário, não o deixarei ir embora.
Mocinha, parece que você não sabe
com quem está falando, não é?
Não faço a mínima idéia!
Acho que irá se arrepender ao descobrir
quem sou, mas mesmo assim lhe direi.
O destino deste planeta, se ele continuará
existindo ou não, está em minhas mãos.
Eu sou o Madoushi Babidi-sama!
Tanto faz se é Madoushi ou sei lá o quê!
Você irá pagar direitinho o que deve!
Garota insolente!
Paparappa!
Ela desapareceu.
Você também quer desaparecer?
Ajudem-me!
Rendam-se, suspeitos, é inútil tentar resistir!
Obedeçam às ordens e saiam pacificamente!
Majin Boo, você não vai tomar jeito?
Não consigo.
Este bolo está delicioso, mas não está
satisfazendo meu estômago nem um pouco.
Majin Boo, ande logo!
Ou você quer ser aprisionado novamente?
Não se mova!
Você está sendo acusado por
perturbar a paz e comer sem pagar!
Será detido por isso!
Merda!
Ainda não estou satisfeito.
Não fique tão impaciente assim.
Pronto, agora iremos atrás do cara verde...
e também daqueles dois
pequeninos animais para torturá-los.
Por isso, fiquem preparados!
Logo lhes construirei uma magnífica paisagem. ****
K-Kaioshin-sama!
Kaioshin-sama...
Kaioshin-sama!
Ah, ainda bem!
Cheguei a tempo!
Kaioshin-sama!
Kibito?!
O que significa isso?
Você não havia sido morto pelo Dabura?
============================= INTERVALO ==========================
Então é isso?
Isso foi um fenômeno incomum, não é?
Sim.
A existência de uma entidade neste planeta
capaz de restaurar a vida também me surpreendeu.
Ah, já ia me esquecendo!
Kibito, apresse-se!
O Gohan-san também está em perigo!
Não podemos deixar o
Gohan-san morrer de forma alguma!
Kaioshin-sama!
Majin Boo, o que acha de
melhorar logo o seu humor?
Estou com fome.
Kibito, você consegue sentir?
Essa energia do poder monstruoso vindo de Majin Boo?
Sim, obviamente.
Para ser franco, isso é desesperador.
Levando isso em consideração,
logo não haverá mais o amanhã
para todos os seres deste planeta.
A possibilidade que temíamos
está se tornando realidade.z
Ainda é cedo para nos desesperarmos.
Comecei a enxergar uma pequena fresta
iluminando nossas esperanças.
Hã?
Não é possível.
Por acaso isso tem alguma
ligação com Son Gohan?
Exato!
Um poder além da imaginação, capaz de
sofrer mutações, quebrando as leis da natureza.
Ele provavelmente
conseguirá derrotar Majin Boo.
O que está dizendo?
Jamais imaginei uma hipótese dessas!
Você não teve a oportunidade de
ver aqueles três incríveis Saiya-jins,
por isso não consegue imaginar.
Devemos encontrá-lo rapidamente.
O Ki do Gohan-san está enfraquecendo.
Sinto que vem daquela floresta.
Provavelmente deve estar aqui por perto.
Encontrei!
Está ali!
Está vivo. Porém, em estado grave.
Situação similar à que lhe encontrei, Kaioshin-sama.
Ainda bem!
Kibito...
Restauraremos a força do Gohan-san
quando chegarmos em Kaioshin-kai.
Hã?!
Não me diga que está pensando em deixar
um humano pisar no solo de Kaioshin-kai!
No solo supremo em que até mesmo
Dai Kaio não pode pôr os pés?
Isso mesmo.
Vamos!
Temos que nos apressar!
Sim!
Kai Kai!
O que aconteceu com os pais da Bulma?
Eles não quiseram deixar os
bichos-de-estimação sozinhos.
Eles não se importam se morrerem, desde
que os ressuscitemos usando as Dragon Balls.
Atitude típica de seus pais.
É mesmo?
Se soubéssemos o paradeiro do grupo do
Tenshinhan, também poderíamos trazê-los para cá.
Mudando de assunto,
onde estão o Gohan e o Goten?
E o Trunks e o Vegeta?
Respondam... Onde estão?
Goku!
É um fato que não podemos
esconder mesmo, então direi.
O Goten e o Trunks estão a salvo, mas...
O Gohan e o Vegeta estão mortos.
Foram mortos por Majin Boo.
O Gohan-kun foi...
Não pode ser!
G-Gohan...
Chi-Chi!
Vegeta...
- Não!
- Bulma!
Seja firme, Bulma!
Chi-Chi!
Não!
Isso...
ter acontecido!
Goku, a situação acabou
ficando crítica, não é?
Karin-sama!
Não pude ficar só observando.
Goku, comparado aos oponentes que já derrotou,
como Freeza e Cell, é um inimigo bem superior.
Que coisa um ser tão maléfico aparecer assim.
Estou com fome.
Você é o tipo que nunca toma jeito mesmo.
É isso!
Acabei de ter uma ótima idéia!
Isso com certeza fará o seu humor melhorar.
Goku, apresse-se com a Fusion.
Você tem razão.
Popo, onde estão o Trunks e o Goten?
Será que podem ouvir minha voz, terráqueos?
Eu sou o Madoushi Babidi.
Não adianta tentarem me localizar.
Estou me comunicando com vocês através
da mente de cada um por meio de um feitiço.
Desculpem-me por atrapalhar
o conforto de viver em paz.
Na verdade, hoje passei por
uma situação constrangedora...
por causa de três idiotas.
E estou à procura desses idiotas.
O que é isso?
Você também está ouvindo?
Ei, o que está havendo?
Fechem os olhos e vejam, por favor.
Eu enviarei a imagem agora.
O que ele pretende fazer?
Será que conseguiram ver
esses três que estou procurando?
Apareçam!
Os procurados também já devem estar cientes.
Se não aparecerem...
Bem, acho que devo me apresentar.
Sou o temido Madoushi Babidi-sama.
E este é o meu servo,
que é muito mais temível, Majin Boo.
Ele é muito forte!
Não existe ninguém capaz de derrotá-lo!
Conseguem enxergar esta cidade, não é?
Caso esses três idiotas não apareçam,
mostrarei um pouco do que sou capaz.
P-Pare com isso!
Não sou do tipo que
bagunça tudo de uma vez.
Mostrarei um jeito inteligente de matar a todos ali.
Bom, está na hora de começarmos, Majin Boo!
A-Aquele maldito!
O que será que ele pretende fazer?
Escolherei o que desta vez?
Vejamos...
Já chega de bolo.
Certo!
Transformem-se em balas!
Todas as pessoas deste planeta ficarão assim.
Para atrair Piccolo e os outros, o plano
de terror armado por Badidi finalmente tem início.
Será que, até a hora em que Piccolo,
Trunks e Goten puderem reaparecer,
todas as pessoas das cidades
serão devoradas por Majin Boo?