Com a Fusion começando a se desfazer...
e todos começando a
acreditar que este seria o fim da Terra.
Nii-chan!
Aquele é o meu nii-chan!
Tendo finalmente completado seu
treinamento no Kaioshin-kai, Gohan havia retornado.
Ei, não diga que você
pretende lutar contra mim!
Não é isso.
Eu vou matar você.
Seu estúpido.
Será que o extraordinariamente fortalecido
Gohan é capaz de derrotar totalmente Majin Boo...
e de se tornar um verdadeiro salvador?
episódio 264
Ele conseguiu
!
?
A grande explosão de Majin Boo
Estúpido, você disse?
Estúpido?!
E-Ele disse aquilo?!
E-Ele exagerou demais!
Que descuidado!
V-Você me chamou de estúpido?!
Você não pode vencer.
Eu sabia.
Então era você?
O quê?
O que você quer dizer?
Eu sabia!
Desde quando eu estava
lutando contra esses moleques!
Longe, longe, em um lugar muito longe...
Eu senti uma poderosa força.
Eu não permitirei nenhum poder maior que o meu!
Então era isso.
Você estava me testando apenas para ter certeza de que eu realmente era mais poderoso que você.
É uma pena, não é mesmo, Majin Boo?
Q-Quer dizer que,
mesmo no auge daquela batalha,
ele tomou conhecimento da existência do Gohan?
Nesse caso, qual foi o
significado da luta contra Gotenks?!
Ouça!
Ouça bem!
Eu não vou perdoá-lo!
Com certeza não!
Com certeza não! Com certeza não!
Eu não vou perdoá-lo!
Eu vou matá-lo!
Você disse que vai me matar?
Você deve saber melhor do que
ninguém que algo assim é impossível.
Mal posso esperar!
Cuidado!
Estou com muita sede...
C-Cerveja!
Parece muito bom!
Espere, espere.
Eu vou procurar leite para você.
D-Desculpe, Gohan.
Você nos salvou.
Não foi nada.
Uau!
Essa passou perto!
E pensar que ele iria se explodir!
Nii-chan, você é incrível!
Soube que Boo estava se explodindo!
Então o Boo está morto?
Não.
Ele se explodiu, não foi?
Ele tentou levar você com ele, Gohan-san!
Se ele estivesse tentando me levar com ele,
teria criado uma explosão tão grande...
que não sobraria nada na Terra.
O que isso quer dizer?
Ele escapou? Eu não sinto o Ki dele!
Ele é capaz de esconder o Ki.
Então ele está se escondendo,
esperando outra chance?
Eu não sei.
Mas realmente parece que
ele está planejando alguma coisa.
Mesmo se ele realmente estiver vivo,
não haverá nenhum problema!
É!
Aquele desgraçado era fraco
demais para parar o Gohan-san!
Ele é tão forte quanto
éramos como Super Gotenks!
Mais forte ainda!
Sério?
Sim, só um pouco.
Diga-me, Gohan.
Como você ficou tão poderoso?
================================= INTERVALO ==================================
Uau, que velhote incrível.
A propósito, Piccolo-san,
quem está com o Dragon Radar?
Ah, nós o entregamos para o Piccolo-san.
S-Sim.
É verdade que eu estou com ele.
Contudo, com Dende assassinado,
as Dragon Balls são meras pedras agora.
As Dragon Balls são o quê?
Está tudo bem, Dende está vivo.
Você pode sentir o
Ki dele bem fraco, não é mesmo?
O quê?
É verdade!
Eu posso senti-lo!
Sim, eu também consigo sentir!
Ele está naquela direção!
É!
Venham!
Vamos encontrar Dende enquanto podemos!
Afinal, não sabemos quando
Boo aparecerá novamente.
Certo!
Vamos lá!
Aquele desgraçado!
Ele realmente matou todo mundo!
Não há uma só pessoa em qualquer lugar!
Sim...
O quê foi?
Viu alguma coisa?
Sim.
Aquele não é...
E-Eu quero um pouco de cerveja...
Água também seria ótimo...
Ah, é o Mister Satan!
Por que ele é a única pessoa que sobreviveu?
Ele certamente é um cara durão.
Deixe-o, deixe-o!
Não, vamos levá-lo conosco.
Mesmo depois de tudo aquilo,
ele ainda é uma pessoa de bom coração.
Á sua maneira, ele tentou salvar a Terra.
Chá Oolong: variedade de chá preto, chinês, preparado com folhas parcialmente fermentadas antes da secagem.
Suco... Coca-Cola... Chá Oolong...
Hã? Você é...
Olá.
O-Olá...
Mas por que somente Dende sobreviveu?
Boo teve tempo de sobra.
Tempo suficiente para procurá-lo e matá-lo.
Papai disse que vocês estavam
lutando na Seishin to Toki no Heya...
e que Boo foi o primeiro a sair, certo?
Isso mesmo.
Ele abriu caminho através
da parede entre as dimensões.
No entanto, vocês saíram
logo em seguida, não é mesmo?
Um dia aqui é o mesmo
que um ano dentro da sala...
Então, Piccolo-san, você e os outros
saíram apenas um instante mais tarde, não foi?
É mesmo!
Mas que coisa!
Eu fiquei tão distraído
que entendi tudo errado!
É isso mesmo!
Era totalmente ao contrário!
Não seja descuidado, Piccolo-san!
O-Obrigado.
Kami-sama!
Pessoal!
Que ótimo você ter escapado, Dende!
Muito bem!
P-Popo-san disse que
ao menos eu não deveria morrer!
Quando parecia que
todos seriam comidos por Boo,
ele imediatamente me arremessou para este mundo.
Eu escolho chocolate!
Kami-sama, ao menos você não deve morrer!
Exatamente.
Se você tivesse morrido,
as Dragon Ball seriam meras pedras.
A Terra permaneceria como um planeta fantasma.
Era o esperado do Mister Popo!
Ele tomou uma excelente decisão!
E-Ei, quem é esse
moleque aí com cara de doente?
Ei! O que você quer dizer com moleque?
Aquele é o Kami-sama! Kami-sama!
O-O que você disse?
Que alívio!
Ei...
O que são essas Dragon Balls
que vocês estavam falando agora há pouco?
Isso não tem importância.
O que Majin Boo planeja fazer?
Não tem como ele vencer!
O-O-O quê?!
V-V-Videl foi assassinada?!
B-Boo matou Videl?!
N-Não pode ser! Videl! Videl!
Ei, você! Por que não protegeu a Videl?
Por que não a protegeu?!
Desculpe...
Está tudo bem, velhinho!
Afinal, eles podem voltar à vida!
V-Voltar à vida? Sério?
A Videl pode voltar à vida, certo?
Sério! Sério! Sério!
Você não está mentindo para mim, está?
Se estiver mentindo,
eu farei você engolir mil agulhas!
É o Majin Boo!
O quê?
Você disse Boo?
N-Não pode ser!
Ele já está pretendendo lutar novamente?
O que poderia ter mudado em
aproximadamente uma hora que se passou?
Eu com certeza vou
acabar com ele desta vez!
Pessoal, cuidado para não
serem envolvidos na nossa luta!
Muito bem, me mostre!
Alguma coisa mudou?
Boo!
Por que você matou todo mundo?!
Você me prometeu que
não mataria mais ninguém, não foi?
Boo!
Você não sabe quem eu sou?
É inútil!
Ele não é o mesmo Boo de antes!
V-Veja! Este é o cachorrinho que
você salvou! Vê o quanto ele ficou feliz?
Eu já disse, é inútil!
Pare com isso!
Você vai ficar no caminho da luta do Gohan.
O que há com ele? Merda...
Estranho.
Não acho que alguma
coisa nele tenha mudado.
O que há com ele?
O que ele está pensando?
Ele está blefando, está blefando!
Ele vai apenas fugir de novo!
Ei, moleques, apareçam!
Eu quero lutar contra vocês!
O quê?
Você entendeu tudo errado, Boo!
Agora eu sou seu adversário!
Primeiro, vou acertar as contas com os moleques!
Depois disso, lutarei contra você!
Por quê? Por que essa enrolação?
Você queria me derrotar, não queria?
Qual o problema, moleques?
Estão com medo de mim?
O que aconteceu com
aquela animação de antes?
Mais uma vez, Majin Boo
desafia Trunks e Goten para uma luta.
O que exatamente você planejou?