A quantidade do terrível gás, chamado Gás Destron,
que está destruindo todos o seres vivos, está aumentando na Terra.
No esforço para eliminar o Gás Destron, Dende pediu...
para Goku destruir os geradores do gás.
Goku e os outros conseguiram destruir todos os geradores, com exceção do último.
APRESENTA ******** ARRUMAR OS TIMINGS/FAD DISSO AQUI
KINT
UN
O
Então, o Kaio-sama, da Galáxia do Norte,
informou a Goku que tudo isso estava sendo causado por...
um cientista Tsufuru-jin, que teve seu planeta tomado pelos Saiya-jins.
Dr. Raichi estava tentando destruir a Terra para se vingar dos Saiya-jins.
#KintouN
Descobrindo que a causa do mal está no espaço,
Goku e os outros obtiveram uma jóia chamada...
Gekinmun e, na Ilha Bunbuku, construíram uma nave espacial.
Logo depois, eles foram para O Planeta Escuro, para derrotar Dr. Raichi.
O Plano para Destruir os Saiya-jins - Parte 2 ******** ARRUMAR OS TIMINGS/FAD/POS DISSO AQUI
Aquilo parace o Planeta Escuro!
O que é isso?
Planeta Escuro?
O-O que está acontecendo?
Anel do Break-Evil
Pérola do Break-Evil
Goku e os outros conseguiram sobreviver à tempestade espacial...
E, ao chegar no Planeta Escuro com ajuda do Kaio-sama,
eles chegaram no Planeta Escuro.
Lá, foram informados que o Dr.Raichi estava no controle central do Castelo do Mal.
Em seguida, continuaram sua procura.
Eu não deixarei vocês irem aonde Raichi-sama está! Aqui será o túmulo de vocês!
Não temos muito tempo agora. Temos que achar o Dr. Raichi rápido.
Kakarotto...
Vou deixar você tomar conta desse verme. Mas, lembre-se! Eu que vou matar o Dr. Raichi!
Son-kun, por favor, rápido!
Nossa! Que lugar grande!
O que é isso?
Dr. Raichi! Você tem que estar aqui!
Apareça!
Saiya-jins, bem-vindos.
Nunca pensei que vocês chegariam tão longe. Darei meus parabéns por isso.
Sim, sou o Dr. Raichi.
Conforme  eu tinha planejado, os últimos Saiya-jins vivos estão todos aqui.
Isso deve ser pelo fato de que os Saiya-jins não compreenderem nada além de lutar.
O quê?
Você deve ser o Príncipe Vegeta.
Você logo sentirá a minha raiva pelo seu pai, Rei Vegeta.
Me vingarei com todo o meu ódio.
Então vamos ver se você consegue!
#KintouN
Agora é a hora da vingança.
Nós esperamos este momento por muito tempo...
Vamos levar a honra dos Tsufuru-jins, que acabarão com os Saiya-jins!
Nós, Tsufuru-jins, tentamos ajudar os Saiya-jins.
E tudo o que eles nos deram de volta foi morte e destruição.
Nunca perdoarei os Saiya-jins por tudo que fizeram conosco, até mesmo se Deus os perdoar.
O que você está falando?
Você tratou nossos antepassados Saiya-jins como escravos!
Vocês, Tsufuru-jins, são uma raça que não se pode perdoar!
Como diz o ditado:
"Ladrões têm suas próprias razões."
Subjugado na briga com os Saiya-jins...
Os Tsufuru-jins estavam no perigo da exterminação total.
No meio do caos, eu, como o melhor cientista entre o Tsufuru-jins,
construí uma máquina que poderia ampliar a energia de ódio: Hatchhyack.
Hatchhyack, a última criação, estava completa.
Com ela, pude juntar e ampliar a energia do ódio dentro dos Tsufuru-jins.
Isso se transformou em uma criatura viva com...
vontade própria e que pode criar muitos Guerreiros Fantasmas.
Seria a última máquina que poderia destruir os Saiya-jins...
Mas precisei de tempo para a Hatchhyack colecionar a energia de ódio.
Os Saiya-jins finalmente avançaram lentamente me procurando.
Tentei correr em uma nave espacial com a Hatchhyack...
Mas, antes do lançamento, eu estava...
Mesmo agora, é uma vergonha quando penso nisso. Fui morto por um Saiya-jin!
A nave espacial foi lançada do Planeta Vegeta,
com meu ódio intenso pelos Saiya-jins.
A nave aterrissou no cemitério do espaço.
Hatchhyack continuou se desenvolvendo em uma criatura viva.
Freeza e os outros, que atacaram vocês,
eram todos Guerreiros Fantasmas criados pela Hatchhyack.
Quer dizer que você também é um Guerreiro Fantasma.
Sim. Sou o último Guerreiro Fantasma que a Hatchhyack criou.
Finalmente é hora de ver meu sonho se tornar realidade, destruir todos Saiya-jins!
Eu finalmente ganhei!
Vocês não poderão quebrar essa barreira com seus poderes.
Farei de vocês fantasmas iguais a nós!
É verdade que os Saiya-jins fizeram muitas coisas ruins...
Mas seu ódio pelos Saiya-jins é irracional.
Você não pode matar todo mundo na Terra com esse tal de Gás Destron!
A Terra não tem nada a ver com isso!
Cala a boca! Não fale como se você entendesse alguma coisa, Saiya-jin!
Não sou um Saiya-jin! Sou um terráqueo!
Eu poderia me preocupar menos com os terráqueos,
desde que eu possa acabar com os Saiya-jins!
O que você falou?
Farei qualquer coisa possível para acabar com os Saiya-jins!
Eu sou um terráqueo! Não deixarei você destruir a Terra!
KAMEHAME
Kakarotto! O Dr. Raichi é meu!
HA
#KintouN
Seus malditos Saiya-jins!
Malditos Saiya-jins! Seus malditos...
Isso é o que você consegue com seu comportamento tolo.
Um Tsufuru-jin que se rebela contra os Saiya-jins?!
Esse cara...
Não sabia que ia ser tão mau com todo esse ódio reunido.
Esse pobre homem...
Com todo este conhecimento científico, tudo que ele pensava era em vingança.
O último gerador de Gás Destron desapareceu da Terra! Ótimo trabalho!
Agora a Terra está bem e a paz foi restabelecida!
Sério? Legal!
Nós somos Guerreiros Fantasmas.
Contanto que mantenhamos nosso ódio e a Hatchhyack estiver aqui,
nós podemos voltar quantas vezes quisermos!
O quê?!
Vá para o inferno!
Malditos Saiya-jins! Malditos Saiya-jins!
Malditos Saiya-jins! Malditos Saiya-jins! Malditos Saiya-jins!
Raichi...
Saiya-jins...
Matar...
Droga...
Nunca senti um ki tão forte.
Espero que não...
Papai!
Kaio-sama, por favor, me diga o que está acontecendo!
Goku, nós temos problemas.
Hatchhyack colecionou a energia do ódio do Dr. Raichi.
Era tão forte que foi além do limite de sua própria capacidade.
Além do limite?
Se Hatchhyack começar a vagar no espaço por vontade própria,
será o fim do universo.
O quê?
Tudo por causa dessa Hatchhyack.
Nós temos que nos livrar disso!
Não há nenhuma outra maneira, exceto destruir a Hatchhyack!
Agora está ficando um pouco mais interessante.
O-O que é isso?
Vegeta!
Maldito monstro!
Toma isso!
FINAL FLASH ****************************************** EH ESSE NOME MESMO?
Isso é impossível!
Vegeta! mova-se!
Papai!
P-Piccolo-san!
#KintouN
Mova-se! Trunks! Gohan!
O poder dele poderia ser maior que o do Brolly! Mas...
15!
Maldito monstro!
G-Gohan... Coma isso... Senzu...
Piccolo-san!
Gohan...
Piccolo-san! Piccolo-san!
Gohan... Tem mais três...  Dê aos outros...
Pra você também, Piccolo-san!
Dê aos outros... Eu ficarei bem...
Piccolo-san, Obrigado.
Gohan, me desculpe.
Isto é do Piccolo-san.
Entendo.
Vegeta!
Nós precisamos salvar a Terra!
Agora é nossa chance! Vegeta! Trunks! Gohan! Saiam do caminho!
Maldição! Um Saiya-jin nunca será derrotado por Tsufuru-jin!
Goku-san!
Papai!
Por favor...
Atire!
SUPER KAMEHAMEHA ****************************************** EH ESSE NOME MESMO?
Goku, você fez um ótimo trabalho!
Graça aos Guerreiros Z, a Terra voltou a ser verde novamente.
Todos na Terra estão cheios de vida.
Goku-san! Gohan-chan!
Quanto tempo vocês vão me deixar esperando?
VOLTEM AGORA!