Nas mãos de Madoushi Babidi,
o poderoso e maléfico
Majin Boo foi trazido de volta à vida.
Como seus instintos o dirigiam,
Boo até mesmo destruiu a Terra...
enquanto procurava a máxima destruição.
Mas, usando o poder das Dragon Balls,
Goku restaurou a Terra...
e usou a suprema Genki-Dama,
feita a partir da Genki reunido de toda
a raça humana, para finalmente derrotar Majin Boo.
Mais uma vez, a paz retornou à Terra.
E, então, dez anos se passaram...
episódio 289
Vovô Goku
!
Eu sou Pan
Não tem jeito.
Assim é devagar demais.
Certo...
Vamos lá!
Com licença!
Trunks!
Que bom que você veio!
Já faz tempo que não nos vemos, não é mesmo?
Boa tarde, Chi-Chi-san!
O Goten está?
O Goten?
Ele saiu com o Goku-san de manhã cedo.
Isso mesmo!
O Gohan provavelmente sabe para onde eles foram.
Sério?
Bem, eu vou tentar perguntar ao Gohan-san.
Muito obrigado!
Boa tarde!
Ei, com licença...
Agora, vamos dar uma olhada na
previsão do tempo para a região da Montanha Paozu.
A baixa da pressão atmosférica
que trouxe um pouco de chuva na noite passada...
foi levada embora pelos ventos vindos do oeste,
Oi! Bem-vindo!
deixando o céu completamente limpo esta manhã,
sem nenhuma nuvem à vista!
Olá, Gohan-san.
Eu preciso de ajuda.
Você poderia segurar isto para mim um instante?
Ah, sim!
Sabe, não há nada além de livros
com cara de complicados aqui.
Eu tenho que juntar os materiais
que vou usar na próxima reunião acadêmica.
Ah, coloque-os naquela mesa ali.
Gohan-san, você se transformou
em um estudante, não é?
Presumo que sim.
Pan, vá limpar o seu quarto! Pan!
Ora, bem-vindo, Trunks-kun!
Videl-san, desculpe a intromissão.
Francamente, a Pan simplesmente
deixa seu quarto uma bagunça...
Venham, bravos guerreiros!
Este é o Supercampeão
de Artes Marciais, Mister Satan!
Eu aceitarei desafios de qualquer um!
Estarei esperando por vocês
na arena do Tenkaichi Budoukai deste ano!
O Tenkaichi Budoukai começa amanhã!
Mas que coisa...
Eu não sei o que fazer com meu pai.
Está tudo bem, não é mesmo?
Afinal, o Satan-san salvou a Terra
de maneira esplêndida e é o herói de todos.
Você pode dizer que ele nos salvou,
mas usando as Dragon Balls,
as memórias de todos foram apagadas.
Ninguém se lembra que meu pai salvou a Terra.
Mais importante, Trunks,
você não precisava de alguma coisa?
Ah, é mesmo, é mesmo.
Você sabe onde o Goten está?
O Goten está na montanha
treinando com o meu pai e os outros.
Vegeta-san e Bulma-san também estão lá.
Hã?
Meus pais também estão aqui?
Que coisa, olhe só para esses dois.
Droga, você não está sendo piedoso, pai!
Já faz algum tempo,
não é mesmo, Bulma, Vegeta?
Não só um pouco!
Realmente! Se nós deixássemos você sozinho,
você nunca viria nos visitar, viria?
Você tem sido desse jeito desde muito tempo.
Não é isso!
Nós vimos vocês há cinco anos, não foi?
São cinco anos! Cinco anos!
Todos os outros se reuniram, mas você disse
que tinha que treinar e não poderia vir, certo?
Isso é verdade, mas...
O-O que foi?
Você virou uma velhota, não foi?
Cale-se!
Mesmo estando assim, as pessoas dizem constantemente:
"Madame, você parece tão jovem!"
Vocês, Saiya-jins, são uns monstros,
por nunca mudarem nada!
Nós, Saiya-jins, somos uma raça guerreira.
Assim, nossa juventude dura mais,
então podemos lutar.
Talvez da próxima vez eu peça para
Shen-Long me deixar mais jovem de novo.
A propósito, Kakarotto,
quando você diz que vai entrar no
Tenkaichi Budoukai amanhã, está falando sério?
Sim, eu vou, eu vou.
Decidi hoje.
Vegeta, entre também!
Por quê?
Por que, de repente, você decidiu
entrar neste torneio em particular?
Porque haverá mais alguém que
parece ser forte que também vai participar.
Estive interessado nele por muito tempo...
e esta manhã ele chegou no recinto do torneio.
O quê?
Eu não sinto nenhum Ki que seja tão forte.
Porque ele mantém seu Ki completamente escondido.
Mas posso dizer sem dúvidas:
este cara é realmente forte!
Você está brincando, não é?
Não há como haver alguém assim.
Ele é um extraterrestre?
Não, ele é um terráqueo.
Um terráqueo?
Você não vai me dizer que ele
é um andróide ou coisa do tipo, certo?
Ele é um humano comum.
O que é isso?
Algo assim não é possível!
Como pode haver um humano que possa
ter uma luta respeitável contra vocês?
Trunks-kun!
Oi!
Ora, você também veio?
Sim.
O que é isso, Goten?
Parece que você esteve treinando, não é?
Também está planejando entrar no torneio?
Meu pai disse para entrar.
Eu disse que não queria,
mas ele está me forçando.
E também marquei um encontro para amanhã.
Ei, pare de reclamar!
Você pode ter um encontro
a qualquer hora, não é mesmo?
Nós dois estamos prestes a ver
o quão fracos nossos filhos estão ficando, não é?
É verdade!
Bem, isso só serve para mostrar
o quão pacíficas as coisas estão.
Já voltou?
Ora, é a Pan-chan!
Vovô, eu voei ao redor da Terra!
Muito bem! Excelente!
Foi bastante rápido, não é mesmo?
Agora, estou preparada para amanhã, certo?
A-Amanhã?
Pan-chan, você não está
pensando em entrar no torneio, está?
Sim, isso mesmo.
Mas, pelo que eu me lembro,
a divisão das crianças atualmente
não existe no torneio, certo?
Você está pensando
em disputar junto com os adultos?
Bem, ela provavelmente não pode vencer,
mas ela certamente vai alcançar uma boa posição.
Agora, quem tem mais
determinação em nossa casa é a Pan.
É!
Parece que será divertido.
Talvez eu entre.
Ei, Trunks, você também vai entrar.
É uma ordem.
A menos que você queira que
sua mesada seja cortada pela metade.
Ótimo, ótimo!
================================= INTERVALO ============================
Está realmente lotado aqui!
Não é nem mesmo um torneio.
É praticamente um festival, não é?
Ei, ei...
O que foi, Pan?
Vovô, vamos dar uma olhada!
É mesmo...
Ei, ainda temos tempo, certo?
Sim.
Nós chegamos aqui muito cedo, afinal.
Muito bem, vamos lá?
Sim!
Pai!
Vovô, rápido, rápido!
Ei, Pan!
Espere! Espere! Pan...
Aqui.
Ei, você! Espere aí mesmo!
Ei, ei!
Saia do caminho!
Essa foi fácil!
Certo, obrigada!
Hã? Pan...
Sua pirralha!
Você entrou no meu caminho, não foi?
Sua desastrada!
Ele...
O que foi?
Você tem algo a dizer? Hein?!
O-O que é isso?
Essa não!
Pare com isso, Pan...
Meu sorvete...
Pan!
Os cachorros estão lambendo!
Ora, ora...
Ei, ei! Aqui, o vovô vai dar
o dele para você, então não chore mais!
Espere aí!
Oh, eles vieram, eles vieram!
Olá, pessoal!
Vocês parecem muito bem!
Nada de "vocês parecem muito bem", Goku!
Treinar é bom e tudo mais,
mas ao menos fale com a gente de vez em quando!
Eu não tenho ouvido nada
além de histórias sobre você.
Desculpe, desculpe!
Na verdade, a Bulma gritou comigo
pelo mesmo motivo ontem.
Você é o mesmo de sempre, não é, Son?
Piccolo, você vai participar?
Não há mais como eu lutar contra vocês.
Hoje eu quis dar uma olhada
no quão fortes vocês ficaram.
Pai, é melhor você se apressar.
Eles vão encerrar as inscrições logo.
Vamos lá, vovô!
Bem, então vejo vocês mais tarde.
Sim, estaremos nas arquibancadas!
Certo!
Mas é raro existir um avô para o qual
a palavra "avô" pareça tão imprópria.
Vamos utilizar a mesma estratégia de sempre.
Boo-san, você será o
"Desafiador do Campeão" e lutará contra mim,
o Supercampeão, mas perderá no final.
Sim!
E, como de costume,
por favor, contenha todo o seu poder
quando estiver lutando contra os outros competidores.
Se você parecer muito forte,
na próxima vez não haverá mais competidores, afinal!
Entendi, entendi.
O que foi agora, mais dos meus fãs?
Eu disse para eles não deixarem ninguém entrar.
Oi.
Se não é o Goku-san!
Boa tarde, vovô.
E minha linda Pan-chan!
Está tudo bem?
Sua barba machuca!
Você veio só para encorajar seu avô?
Não!
Eu também vou participar das lutas!
Não deveria ser uma surpresa,
mas todos passaram pelas preliminares.
Há quanto tempo!
O que você disse?!
Não se preocupe!
Se qualquer um de nós vencer,
deixaremos você vencer no final.
Sério?!
Vocês vão mesmo, certo?
S-Sim...
Entretanto, alguém além de nós e Boo também pode ganhar.
Espere, espere, espere...
Não há como algo assim acontecer, há?
Ei, Satan-san,
todos vieram para o estádio,
mas não tem nenhum assento sobrando,
então eles disseram que
queriam que você fizesse alguma coisa.
Entendo, entendo!
Isso é algo fácil de resolver!
Apenas deixe isso comigo!
Hã?
O que há com aqueles caras?
O-O que é isso?
Espere, isso é sério?
C-Certamente,
conseguiremos ver muito bem daqui,
mas nós não somos a atração!
S-Se eu soubesse que ia ser assim,
eu não teria entrado.
Droga, papai...
Isto é embaraçoso.
Eles devem estar brincando por nos colocar aqui.
Vamos voltar!
Ei, vou pedir para o meu pai.
Mãe, aqui temos uma bela vista!
Realmente!
Bem, eles sempre tiveram um lugar como este, não é?
Estamos salvos!
Sim, sim.
Eu estava preocupado com o que iria acontecer.
Alguém está vindo!
Muito bem, nós agora iremos marcar
no quadro os adversários para os combates!
Senhoras e senhores, por favor,
recebam-nos com uma salva de palmas!
Estes são todos aqueles que conseguiram
passar pelas preliminares e avançaram para as finais!
SEM TRADU
Eu não perderei desta vez!
- É o Boo-sama!
- Boo-sama! Boo-sama!
Boo se tornou popular ao participar todas as vezes.
Finalmente, inicia-se o Tenkaichi Budoukai.
Quem é o guerreiro incrível de quem Goku falou?
As ardentes batalhas estão para começar.