Majin Boo finalmente foi
destruído pela Super Genki-Dama,
criada por Goku com a Genki
reunida de todo o universo.
E, então, meio ano mais tarde...
Usando os poderes de Shen-Long,
as pessoas tiveram suas memórias sobre Boo apagadas,
e a paz voltou às ruas.
Foi sujo usar a Fusion!
Muito bem...
episódio 288
Você está atrasado, Goku
!
A festa de todos
Talvez este aqui?
Não, este aqui, eu acho...
Gostaria de saber quais roupas
eles estão usando na cidade agora.
Ficou perfeito em você, Gohan!
Mãe, eu realmente preciso ir com esta roupa?
O que você está dizendo?
Estamos indo para a cidade!
Quantos anos se passaram desde
a última vez que fomos para a cidade?
Estou tão animada!
Diga, Gohan, qual você
acha que parece mais bonita?
Nós estamos indo para a cidade,
mas é apenas para a casa da Bulma-san, certo?
Nós vamos comer churrasco!
Gohan!
Você sabe onde está o meu batom?
Mãe, você tem batom?
Eu ganhei um da Bulma-san.
Junto com esta coisa de passar sobre os olhos.
Eu não sei nada sobre essas coisas.
Não sei, não sei...
Eu devo tê-los guardado em algum lugar...
A propósito, Goku-san,
já terminou de se arrumar?
Hã?
Ele estava aqui há um minuto.
Onde será que ele foi?
Talvez...
Está faltando um!
Ah, então é aqui que ele está?
Muito bem...
O que houve?!
Eu só estava tentando devolvê-lo ao ninho!
Aqui...
Mas, se o ovo
chocar em um lugar como este,
o filhote vai cair do despenhadeiro!
Você disse que ele foi ver alguns ovos?
Por que ele tem de ir ver de novo
aqueles ovos de dinossauro em uma hora dessas?
Ele disse que parecia que iam chocar hoje.
Então ele só foi ver como eles estão.
Mãe!
Ele não está por perto.
Eu devo ir dar uma olhada
do outro lado da montanha?
Já chega!
Vamos só nós mesmos!
Que coisa! O Goku-san nunca está
por perto em horas importantes como esta!
Ele está sempre ficando para trás!
Não é culpa minha se ele lamentar depois!
Francamente, em uma hora dessas...
Eu não acho que reforçar desse jeito vai agüentar.
Entendi!
Você está dizendo que
quer fazer isso sozinha, certo?
Afinal, estes são seus primeiros filhos!
Então, é melhor eu voltar logo,
ou a Chi-Chi vai ficar brava comigo.
Você não pode fazer isso!
Desculpe!
Eu não posso deixá-los sozinhos assim...
Kuririn-san!
Ah, Trunks!
Você cresceu mais um pouco, não foi?
Sim... Entrem!
Ei, Trunks, obrigado por nos parar!
Eu estava correndo um pouco demais.
Isso é seu, Yamcha?
Sim, Kuririn!
Esse é o último modelo
que nossa companhia está produzindo!
Para falar a verdade, eu pedi para a Bulma
para eles venderem mais barato para mim.
Que ótimo!
Talvez eu também peça isso para ela...
Ei, Chi-Chi!
Boa tarde!
É, vocês todos parecem muito bem.
Hã?
Onde está o Goku?
Ah, sobre isso...
Ele disse que não poderia vir
porque tem lindos bebês prestes a nascer!
Ei, o que ela quer dizer com bebês?
Não me diga que...
E-Eu explicarei tudo mais tarde.
Obrigado!
Veja isso, veja isso...
Tem certeza de que está
tudo bem um Kami-sama ir a festas?
Tudo bem de vez em quando, não é?
Aqui.
Obrigado.
Piccolo-san!
Então você estava aqui?
- Há quanto tempo...
- Oi.
Pensando bem...
O meu vovô me encontrou em uma
floresta de bambu aqui nesta montanha.
Eu acho que foi por aqui que ele me encontrou...
Vovô certamente era rigoroso...
Mesmo assim, vovô também era gentil.
Vovô...
Ei, ei, ei!
Desculpe, mas se vocês vão lutar,
poderiam fazer isso longe daqui?
Muito bem, lutem!
================================ INTERVALO ==============================
Vamos dançar!
Gohan, mostra como se faz!
O que o Gohan está fazendo?
Eu vou mostrar o segredo disso!
Incrível, incrível!
Goten, sua mãe é realmente incrível, não é?
Nii-chan, você sabia?
Bem...
Eu sabia que a mamãe
era mestre do estilo da escola Kame, **
mas esta é a primeira vez
que eu a vejo fazer isso.
É mesmo!
O Gohan-kun e os outros
ainda não tinham nascido, não é?
A Chi-Chi-san inclusive participou
uma vez do Tenkaichi Budoukai!
Você está bem, mãe?
Eu sabia!
Não se pode vencer a idade...
Incrível!
Era o esperado da esposa do Goku-san!
Goku?
O Goku está mesmo atrasado...
Será que o Son-kun realmente não virá?
Você está tão preocupada com isso?
Ah!
Então é isso, Bulma-san!
Você gosta do Goku-san, não é?
É melhor você desistir dele, afinal,
eu sou muito mais bonita!
Realmente!
Você está muito bonita hoje, Chi-Chi-san!
Isso faz parecer que normalmente
eu não sou bonita, não é mesmo?
De alguma forma,
eu sinto pena da Chi-Chi-san.
Ele virá com certeza.
O quê?
Vocês também estavam preocupados e vieram ver?
Eu gostaria de colocar
este ovo em um lugar mais seguro,
mas ele ficou tão frágil que, se eu movê-lo,
parece que ele pode quebrar. Droga...
Certo, espere aqui.
Eu voltarei logo!
Agüente um pouco aí
até que eu termine com este ninho!
Eu vou reforçá-lo com isto agora mesmo!
Ufa, essa passou perto!
Seu ovo está a salvo!
Bem, vamos continuar!
Bem, agora a chuva parou
e já é hora de irmos para casa.
Tudo bem, a gente se vê depois.
Sim.
Cuidem-se, certo?
Tem alguém entrando. ***
Goku!
- Son-kun!
- Goku!
Pai!
Goku!
Ei, desculpem.
Desculpem eu chegar aqui tão tarde.
Onde está a Chi-Chi?
Eu estou bem aqui!
O que você acha que
está fazendo chegando aqui agora?
Todos já estão prontos para ir embora!
Bem, eu pretendia vir logo,
mas, veja bem...
Desculpe!
Bem, esta não é a primeira vez, certo?
Se eu fosse ficar chateada
com todas as pequenas coisas,
eu nunca poderia ser
a esposa do Goku-san, poderia?
Você já comeu?
Não, ainda não.
Minha nossa!
Para um marido, você realmente precisa de cuidados!
Eu vou resolver isso.
Bulma-san, você poderia me ajudar?
Claro!
Ei, ei!
Eles nasceram?
Sim.
Por favor, conte-nos a história desses ovos!
Certo!
Eles são bebês realmente lindos!
E são quarto deles!
Eles nasceram!
Diga, diga!
Comparando com quando eu nasci,
qual de nós era mais bonito?
Qual de vocês?
Eu estava morto quando
você nasceu, Goten, então...
Ei, Vegeta!
Não fique aí parado!
Venha para cá também!
Apenas por Goku estar ali,
tudo em volta torna-se mais alegre.
todos têm mais diversão.
Sem dúvidas, você é o número um, Son Goku!