FU
SION!
HA!
Foi perfeito!
Será concebido! *** Estou sentindo!
O quê?!
Goku deixou para Goten e Trunks
a Fusion, a técnica da união,
com o propósito de derrotar Majin Boo.
Com sucesso nos treinos intensivos, os dois
se uniram, criando o superguerreiro Gotenks.
Gotenks, absolutamente autoconfiante,
dirigiu-se sozinho precipidamente para
enfrentar Boo, mas foi facilmente derrotado.
Apanhei legal.
O quê?!
Todos vocês, todos vocês...
Pare!
Morrerão!
Além disso,
em apenas um dia de ataques,
Boo já havia destruído 80% da
superfície terrestre e sua população.
Vou matar muito mais!
episódio 252
A última arma em ação
!
?
Satan salva a Terra
Majin Boo é tão imaturo quanto uma
criança pequena, matando a todos que se opuseram...
ou que se refugiavam dele,
como se fosse uma brincadeira, é claro.
Na maioria da vezes,
matava através de explosões.
E, quando ficava com fome, transformava os
outros em doces, devorando-os em seguida.
Isso não significa que a
Terra ficou calada observando.
As forças militares se mo bilizaram como puderam.
Entretanto, medir forças com o poderoso
Majin Boo fez com que a resistência militar...
fosse logo abatida,
sendo rapidamente dizimada.
E, agora, não há mais
ninguém capaz de tentar detê-lo.
Mas a população que sobrevivera não
havia perdido totalmente suas esperanças.
Isso porque...
a população foi notificada de que um
guerreiro salvador ainda continuava vivo,
através de uma transmissão de rádio.
E, assim, a população aguardava...
o despertar do guerreiro salvador.
Aquele que também derrotou Cell,
o guerreiro número 1 da Terra, ou melhor, do universo.
Orgulhoso, lendário e invicto.
O homem mais forte de todos.
Recuperando-se do cansaço
após o Tenkaichi Budoukai,
estava adormecido dentro do abrigo, ele, o campeão,
Mister Satan acaba de despertar!
Satan! Satan! Satan!
Não se preocupem.
Mostrarei que Majin Boo será
derrotado por mim, a qualquer custo.
Sim!
Tenha cuidado, por favor!
Como eu previa, todos já reconhecem...
que quem será capaz de derrotar
Majin Boo é o lutador mais forte deste planeta,
Mister Satan!
Merda!
Maldito Majin Boo!
Na próxima vez em que eu o encontrar...
Ei, ei! Se você se mexer,
não conseguirei passar direito, não é?
Ai! Isso dói!
O que você está dizendo?
É sua culpa e foi mais que merecido!
Preste atenção...
Só me restou você, Goten.
Por isso, nunca mais exagere,
como fez agora há pouco.
Entendeu?
Sim.
Você também, Trunks.
É isso mesmo.
Vocês são a última
esperança que resta à Terra.
Tirem proveito desta lição,
para que não tomem atitudes imprudentes novamente.
Piccolo-san...
O que foi?
O meu pai era incrivelmente forte, não é?
Será que poderei superá-lo?
Eu quero proteger...
a Terra que meu pai tentou proteger.
Porque esse também é o motivo...
pelo qual preciso ficar
ainda mais forte que meu pai!
Trunks...
No corpo de vocês dois...
corre o sangue de guerreiros que concretizaram
feitos até então considerados impossíveis.
Irá superá-lo.
Um dia, com certeza!
Bem, vamos recomeçar os treinos!
Sim!
Esforce-se, Trunks!
Esforce-se também, Goten-chan!
Aquela é a casa do Majin Boo?
S-Sim, aparentemente, Mister Satan.
Certo...
Deixem o resto comigo,
pois farei isso sozinho.
Vocês podem ir agora e
aguardar pelas boas notícias.
Certo!
Sendo assim, como quiser.
Proteja a paz do mundo, por favor!
Ei, Mister Satan, essa bolsa é...
Isto aqui?
Por enquanto,
só posso dizer que é a
arma secreta para derrotar Majin Boo.
Arma secreta?
Isso será divertido!
Todos podem ficar tranqüilos.
Certo, sem perder mais tempo,
direi umas verdades a ele.
Farei aquele sujeito se arrepender...
pelo fato do guerreiro mais forte
deste planeta, Mister Satan, estar presente.
Impressionei!
Ei, apareça!
Majin Boo, Mister Satan entrará em ação!
O que foi?
Ei!
Não vai sair?
Seu covarde!
Então, nesse caso, eu irei até você.
Esteja preparado!
Farei você em pedacinhos e o esmagarei depois.
E-Ei, Mister Satan...
Está com algum problema na garganta?
Com essa voz tão baixa,
ninguém será capaz de ouvi-lo.
Não, é que, isso é...
Eu sabia!
Nesse caso, eu falarei pelo senhor.
Ei, ei, Majin Boo!
Você não vai sair?
Chegou o seu fim, desgraçado!
Seu idiota!
Se gritar desse jeito, ele acabará ouvindo.
=================================== INTERVALO =================================
Pelo visto, não fomos percebidos.
Mas que coisa!
Se ficarem aqui, só irão me atrapalhar!
Vão embora, vão embora!
Sim, sendo assim, iremos nos retirar.
Tenha cuidado!
Deixaremos a Terra em suas mãos!
Digam aos repórteres que...
Mister Satan protegerá a paz.
Vejamos...
Os estorvos já se foram.
Será que Majin Boo está lá?
Será que ele não está aqui?
Ele não está.
Ficou com medo de mim, Majin Boo?
Então não tem jeito!
Se está ausente, não teremos como lutar!
Não tenho outra opção, a não ser ir embora.
Seu idiota! Gordo!
Você não passa de um simples peido "Boo". (*No balão está escrito "Buu" em katagana)
Perdoe-me, Majin Boo-sama!
O que acabei de dizer é tudo mentira! Mentira!
Na verdade, respeito você do
fundo do meu coração, Boo-sama.
Seu desgraçado!
Tentando me assustar! Seu, seu...
- Achou que eu ficaria com medo de Majin Boo?
- Olá!
Olá!
Vejam se não é o Majin Boo-sama! Boa tarde!
Muito prazer em conhecê-lo!
Muito, muito, muito!
Você quer ser transformado
em qual doce para eu comer?
Em uma bala? Em um biscoito? Em um gummy?
N-Não!
Espere um pouco, por favor!
Eu trouxe alguns presentes muito
agradáveis para você, Majin Boo-sama.
É uma coisa simples, mas...
Eu não quero coisas simples!
Vou matar você!
N-Não!
Na verdade, não é isso!
Olhe, são chocolates de luxo!
Aceite, por favor.
São chocolates?
O que quer dizer "luxo"?
Quer dizer que é algo muito caro,
além de ser muito gostoso.
Ele comeu, ele comeu! Idiota!
Esses chocolates estão
recheados com um veneno mortal.
Quando perceber, já estará intoxicado...
É muito gostoso!
Muito mais do que os
chocolates feitos de humanos.
É mesmo?
Ah!
O presente seguinte é este!
Um Game-Poy.
O que é isso?
Assim, assim...
Deve derrotar os outros desta forma.
É complicado!
Então trocaremos por um jogo mais fácil.
É mesmo?
Mas este também é complicado!
Ah, droga!
Certo, é agora ou nunca!
Morra!
É isso aí!
É o fim!
Ei!
Isso aí foi um pouco mais engraçado!
Que bom que tenha apreciado...
Você é engraçado,
por isso farei de você meu servo.
M-Muito obrigado...
Eu lhe darei isto. São balas que fiz usando humanos.
São deliciosas.
Vamos, coma!
S-Sim, muito obrigado.
Comerei com o maior prazer.
Delicioso!
É mesmo muito gostoso.
Tem um sabor insuperável.
O que foi?
Há alguma coisa?
É que, bem, tive a impressão
de ter visto uma pessoa...
Então irei matá-la.
M-Magnífico...
Foi o máximo!
Isso, o máximo, o máximo!
Se me permitir,
poderíamos tirar uma foto juntos?
Para comemorarmos.
Isso mesmo.
Por favor, deite-se um pouco mais.
Assim?
Sinto muito, mas esta forma
de tirar fotos está em moda.
Por enquanto, consegui
ao menos tirar uma boa foto.
Boo-sama, não está com fome?
Sou muito bom na cozinha! Boo-sama?
Está chegando a hora prevista.
Goku-san, está terminado.
Fiquei tão entediado que acabei dormindo!
Agora já pode se sentar.
O seu esforço foi apreciado, Gosenzo-sama!
E então?
O Gohan já ficou um pouco mais forte?
Não diga tolices.
Acabamos de concluir somente o ritual.
Para o aumento da força,
serão necessárias mais vinte horas.
Vamos começar.
O que foi? Será fácil.
Tudo o que você tem a fazer é ficar quieto,
mantendo sua mente concentrada.
Manter-me quieto novamente?
Seja paciente!
Fazendo somente isso,
poderes que vão além dos limite serão seus!
É um preço muito baixo, não acha?
Não temos tempo.
Começaremos logo, então!
Entendi.
Após ter concluído o ritual,
Gohan agora entra na sessão do aumento de força.
Por outro lado, Mister Satan...
Vamos, vamos!
Uma deliciosa refeição está pronta!
Coma, por favor!
Deve estar cansado, não é?
Bom trabalho!
Não fique tão empolgado, seu gordo!
Lembre-se disso: não me subestime!