Majin Boo acaba de reviver.
Com seu extremo poder, Majin Boo
derrota Dabura e Gohan facilmente.
M-Maravilhoso!
Você é incrível, Majin Boo!
Derrotar o Dabura tão facilmente...
Você é realmente maravilhoso!
Por outro lado, Vegeta, após pressentir que
Majin tinha revivido, derruba o desprevenido Goku...
com o propósito de ir lutar sozinho.
Mas, enquanto isso, Majin Boo acuava Kaioshin.
episódio 234
O terror de Majin
Gohan acuado temendo a morte!
Isso! Isso mesmo, Majin Boo! Acabe com ele!
Gohan-san!
Impossível!
Kaioshin-sama!
Você é incrível, Majin Boo!
Mate-o! Mate-o!
Kaioshin-sama...
Então, que tal...
Isto!
O quê?
Você acabou sendo jogado de volta para cá?
Deixe-me vê-lo...
Então, como se sente, Kaioshin?
Está sofrendo muito?
Deve ser sua sina.
Ah! De novo?!
O que houve com você?
Tirando um cochilo em um lugar como este?
Não aparenta ser o soberano
que ocupa um lugar no céu.
Bom garoto!
Isso mesmo, acho que eu lhe darei o golpe final...
Você está bem, Kaioshin-sama?
Merda!
Justo agora que estava ficando interessante...
Como pode?
Sem nenhum arranhão!
Você é um estorvo.
Desapareça!
Gohan-san, cuidado!
Não dá mais para vê-lo!
Desapareça! Suma no espaço!
P-Por favor, continue vivo...
Ei!
Desgraçado, você fez alguma coisa agora?
================== INTERVALO =================
Aqueles caras...
Quem são aqueles caras, afinal de contas?
Não vou permitir!
Não vou permitir um relacionamento com
este tipo de homem de maneira alguma!
O que estou fazendo?
Preciso me manter calmo.
Falando nisso, como a Videl conseguiu
voar mesmo não sendo daquela turma?
Ah! Já entendi! A resposta é tão óbvia
que eu nunca havia pensado nisso antes!
Pode ser que as pessoas sejam capazes de voar,
caso contrário a Videl jamais conseguiria ter voado.
Capacidade de voar...
Tão simples que até mesmo
aquela turma consegue fazer...
Não tem como eu, o supremo mestre das
artes marciais, Mister Satan, não conseguir.
Parece que não é desse jeito.
Nesse caso...
Ei, somos integrantes do fã-clube do Mister Satan e...
Ah! É, quero dizer que, neste exato momento,
estava desenvolvendo um novo golpe mortal e aí...
Você está com uma boa aparência, Kaioshin.
Mesmo tendo atrapalhado meus planos,
devo agradecer a sua cooperação.
Principalmente por ter
trazido até mim as pessoas...
que foram fundamentais para reviver Majin Boo!
Ao menos estou lhe dando o último
agradecimento, pois sua hora chegando.
Até meu pai, que foi morto por você,
deverá ficar muito feliz, com certeza!
Ah! Já chega!
Ei, Majin Boo, eu deixo você dar o
golpe de misericórdia no Kaioshin!
Ei, Majin Boo!
Estou com fome.
Vou comer esse aí.
Ótima idéia! Você pode comê-lo?
Uma morte ideal para o Kaioshin!
Certo! Majin Boo, devore o Kaioshin
sem deixar sequer um fio de cabelo!
Ah! Dabura!
Você ainda estava vivo?
E, além do mais, o que você
acabou de fazer, Dabura?!
Estranho...
Era mais ou menos por aqui.
Ei, olhe, deve ser aquilo.
Certo, vamos descer!
Sim!
Goten, enfraqueça o Ki Super Saiya-jin,
senão poderemos ser facilmente localizados.
Tá!
Hã?
Só tem gente desconhecida lá.
Tem uma pessoa que conhecemos.
O cara caído é aquele esquisito
que estava no torneio.
Ah, é verdade!
Será que ele foi morto?
Ei, Trunks-kun, qual deles é o Majin?
Como assim, qual deles?
Estamos muito longe e não dá para saber.
Ei, Goten, vamos nos aproximar mais um pouco.
Mas... Ah, espere por mim, Trunks-kun!
Ainda não dá para ter uma idéia.
Para onde será que nossos pais
e o Gohan-san foram?
Nii-chan...
Ei, Trunks-kun...
O que foi, Goten?
Olhe aquilo ali.
O que é aquilo?
Certo, vamos lá ver.
Tá.
Piccolo-san...
Ah, é só um boneco...
Ah, que alívio!
É.
Isso foi feito de pedra.
Mas por será que há um
boneco do Piccolo-san aqui?
Ali tem um boneco do Kuririn-san também!
Que coisa mais maluca!
Ferrou!
Trunks-kun!
Fiz o que não devia!
Parece que não fomos percebidos.
Babidi-sama,
é improvável que Majin Boo...
torne-se um subordinado de confiança.
Qualquer hora ele ficará incontrolável...
e não pensará duas vezes
em se voltar contra você.
Ainda não é tarde demais para acabarmos
com ele, antes que as coisas piorem.
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Como ousou... Meu precioso Majin Boo!
Como ousou, como ousou!
Babidi-sama...
Como ousou!
Majin Boo, você está bem?
O quê?
Impossível!
Incrível! Incrível!
Só poderia ter sido o Majin criado pelo papai!
Eu vou te comer!
Com um poder inigualável, Majin Boo,
após ter derrotado facilmente Kaioshin e Gohan,
prepara-se para enfrentar Dabura.
Será que Dabura será realmente devorado?
Enquanto isso, o que aconteceu com Goku e Vegeta?