Madoushi Babidi e Majin Boo,
com a intenção de atrair
Trunks, Goten e Piccolo,
rumam para Nishi no Miyako para destruí-la.
Son-kun, será péssimo se
Nishi no Miyako for realmente destruída.
O Dragon Radar também será destruído!
Hã?
Certo, Trunks...
Volte rapidamente para sua casa e pegue o radar.
Farei com que Majin boo e Babidi
fiquem ocupados por algum tempo.
Não será perigoso?
O oji-san poderá atrasá-los?
Não será rapidamente derrotado?
Bem, se for por pouco tempo, darei um jeito.
Apresse-se!
Caso contrário, eles chegarão
a Nishi no Miyako, Trunks.
Sim.
Olá!
Aí vou eu!
Esta é a forma Super Saiya-jin que
supera os poderes do Super Saiya-jin.
E...
Este é...
Goku, a fim de atrasar Majin Boo,
transforma-se no Super Saiya-jin...
que supera mais ainda o Super Saiya-jin 2,
o Super Saiya-jin 3, fazendo Boo lutar.
episódio 246
Tchau, tchau, Babidi
!
A traição de Majin Boo
Boo, o que houve com você? Ei, Boo!
Estão sobre a nossa cidade!
Isso é monstruoso!
Isso mesmo, Goku!
Esforce-se, papai!
Então esse é o Son?
O nível Super Saiya-jin 3 é algo que
está além da nossa imaginação.
É impressionante.
Isso mesmo! Isso mesmo, Boo!
Você está se saindo bem!
Continue a esmagá-lo!
Goku!
Papai!
Está tudo bem.
Son não é do tipo que seria derrotado assim!
Isso mesmo! Isso mesmo, Boo!
Isso mesmo!
Isso mesmo! Isso mesmo!
O quê?!
Não consigo achar!
O Dragon Radar não está em lugar algum!
Onde estava mesmo?
Que tal fazermos um intervalo
e descansarmos um pouco?
Após isso, poderíamos
procurar com mais calma...
Ah, não temos tempo para isso!
Se não acharmos logo,
Nishi no Miyako será destruída!
O Dragon Radar também será destruído...
e não poderemos reviver
as pessoas que foram mortas!
Ora, isso é preocupante...
Esforce-se, Boo!
Isso mesmo, isso mesmo!
Mas que coisa...
O Ki do Trunks continua imóvel.
O que está fazendo, Trunks?
Não tenho outra alternativa.
Tenho que continuar ganhando tempo.
Ei, você!
Onde pretende chegar?
Pretende fugir, seu covarde?!
Olhem!
Estão se distanciando cada vez mais!
Que bom!
Fomos salvos!
Isso mesmo, Majin Boo!
Papai!
Esforce-se!
Goku!
Goku...
Era o que eu já imaginava.
Sobre o quê?
O Trunks não saber onde
o Dragon Radar foi deixado.
Desculpem-me.
Quando fomos atrás das Dragon Balls,
acabei deixando o radar dentro da nave.
Hã?!
O Trunks não sabe sobre isso?
Não deve estar sabendo.
Nesse caso, ele deve estar
procurando em outros lugares à toa.
Falando nisso, ele está demorando...
Temos que avisar logo o Trunks.
Kuririn, use o telefone! O telefone!
Não me peça isso, você acha que
existe telefone em um lugar como esse?
Ei, se o problema for telefone,
eu tenho um aqui.
Videl!
Tenho um emprego temporário
como defensora da justiça,
por isso carrego o celular comigo,
caso haja alguma chamada de emergência.
Certo!
Agora podemos avisar o Trunks!
Ah, Videl, muito bem!
Saia voando!
Boo, acabe com ele!
Goku, pare com essa luta imediatamente!
Se continuar gastando energia,
seu tempo acabará se esgotando!
É forte.
Muito mais forte do que imaginei.
Ah, Bulma!
Como está por aí? Todos estão bem?
Sim, estamos bem.
Deixe-me conversar com o Trunks.
Com o Trunks?
Espere um pouco, então.
Trunks, ligação para você.
Já disse que não tenho
tempo para essas coisas!
Ele disse que não tem tempo para isso.
Nós também não temos tempo a perder!
Chame logo o Trunks!
Hã? Dentro da nave?
Entendi!
Levarei imediatamente!
Nave, nave!
Hã?
Mas tínhamos um aeroporto aqui em casa?
Bem, vejamos...
O quê? Uma nave?
Se estiver procurando a nave, ela está aqui.
Aí vou eu novamente!
O que foi isso?
====================== INTERVALO ===========================
Boo!
Majin Boo!
Majin Boo, banzai!
Não é possível
Pretende usar o Kamehameha?
Merda!
Até este palácio...
Incrível.
É um duelo incrível.
Mesmo de tão longe, dá para sentir.
Gohan-san,
será realmente muito difícil
o Goku-san vencer, não é?
Essa é a força de Majin Boo.
O caminho mais rápido
para derrotar Majin Boo...
é que você consiga
dominar essa espada lendária,
a Zetto Sword,
conseguindo empunhá-la perfeitamente.
Entendi.
É bem difícil, não é?
Será que estamos certos?
Kaioshin-sama, até mesmo
o antecessor do senhor...
não obteve sucesso, pois estamos
falando de uma espada lendária.
Tome mais cuidado!
Quase fui atingido, idiota!
Sem mencionar que esse último impacto
destruiu 10% do planeta, não é?
Que raios de defensor da justiça você é?
Boo, como era de se esperar,
fiquei impressionado.
Você tem uma aparência ridícula, mas,
em termos de combate, é um gênio.
Só de observar as técnicas do adversário,
aprende rapidamente a usá-las.
A nave está dentro desta cápsula.
Aí está ela, Trunks.
Achei, achei!
Que bom, não é mesmo?
Agora podemos comer
a sobremesa tranqüilamente.
Não tenho tempo para isso!
Até mais, já tenho que ir!
Já que tinha vindo nos visitar,
poderia ao menos ter comido a sobremesa.
O Ki do Trunks começou a se locomover.
Parece que conseguiu achar o Dragon Radar
e está se distanciando de Nishi no Miyako.
Certo...
Minha função aqui está concluída!
Ei, por que voltou ao normal?
Lutar contra você é divertido!
Vamos continuar!
Isso me deixou honrado,
mas estou sem tempo.
Não posso ter o luxo de
brincar com você para sempre.
Não me leve a mal, mas tenho que ir.
Seu estúpido!
Acha que pode fugir facilmente?
Majin Boo, caso encerrado!
Mate esse cara!
Depois que matá-lo,
iremos logo para Nishi no Miyako,
destruiremos tudo e mataremos todos!
Com isso, aqueles três que
nos atacaram certamente aparecerão.
Preste atenção, Babidi!
Os três que estão procurando,
Piccolo, Trunks e Goten,
dentro de três dias, ou melhor,
dois dias, aparecerão sem falta!
Por isso, não façam mais
nada e esperem até lá.
Pare com as matanças sem sentido!
Dois dias.
Somente dois dias, está bem?
Esses caras são fortes?
Sem dúvidas.
Você acha que eu vou
dar atenção a esse pedido?
Isso aumenta ainda mais meu prazer
em destruir e criar mais sofrimento.
Isso é uma pena...
Achei que Majin Boo desfrutaria
uma luta muito mais divertida.
Ei, Babidi, quanto você cair no inferno,
terá um tratamento bem especial.
Pedirei isso a Enma Daio.
Idiota!
Então, adeus.
D-Desapareceu.
O que isso significa?
Mas o que será que
aquele cara veio fazer aqui?
Ei, Majin Boo, ele acabou fugindo
porque você ficou fazendo corpo mole!
Seu cretino!
Ele ainda deve estar por perto!
Vá rápido procurá-lo! Rápido!
Ei, você não me escutou?
Seu retardado!
Vá logo, seu gordo!
Babidi-sama...
O que foi?
Tive uma grande idéia.
O que disse?
Teve uma grande idéia?
Um idiota como você?
Não dever ser algo importante,
então diga logo.
Escute, Babidi-sama...
O que quer?
Diga logo e vá depressa
perseguir aquele cara.
Não consegue mais falar, não é?
Por isso, não conseguirá mais pronunciar o
encanto capaz de me selar novamente.
Papai!
Son!
Você foi incrível, papai!
Você está bem, Son?
Sim.
Parece que o Trunks também já está vindo.
Por enquanto, o pior já passou, não é?
Por enquanto.
Mesmo que Nishi no Miyako seja destruída,
se tivermos o Dragon Radar,
poderemos fazer com que tudo volte ao normal.
Até mesmo as pessoas que morrerem...
Você me ensinou muitas coisas.
Não tenho mais interesse em você.
Eu não continuarei tolerando você!
Morra, idiota!
Madoushi Babidi finalmente
é traído por Majin Boo.
O que Boo fará?
Será que continuará imprudente?
Não há mais ninguém capaz de deter Boo!