Son Goku... Agora
eu vou acabar com você!
Quem... ?!
Quem são... !?
Coup de grace!
Piccolo e Kami-sama são um
só em espírito e corpo!
Agora Kami-sama também está morto!
Alguém derrotou Piccolo!
Son Goku?!
Não, acho que não foi ele...
Não... Não é possível... ?!
Passe pelas nuvens brilhantes,
I fly away! (Fly away! )
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser!
A Terra, em seu rosto ferido
se enfurece!
(enfurece!)
E faz um vulcão explodir!
E, bem no fundo derretendo o
gelo eu acho um dinossauro...
...quero ensiná-lo a se
equilibrar sobre uma bola.
CHA LA! HEAD CHA LA!
Não importa o que aconteça, sinto como se
...nada pudesse me incomodar
CHA LA! HEAD CHA LA!
Meu coração está batendo tão forte..
...Na Genki Dama irá rugir!
CHA LA! HEAD CHA LA!
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais espaço...
...tem para preencher com sonhos,
CHA LA! HEAD CHA LA!
Com uma cara alegre e um Ultra-Z...
...hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Lutar!
As cigarras de dezessete anos:
" Algumas cigarras permanecem larva
durante treze anos...
... e outras são muito difíceis
de encontrar e estudá-las ".
Emocionante, elas têm que viver
escondidas durante dezessete anos?
deve ser difícil...
Gohan! Hora de comer!
Mamãe está de bom humor hoje.
Ei! Gohan!
Yay! É o Vovô!
Papai!
Como você está Gohan?
Estou bem, e o senhor também né Vovô!
Sim, eu estou bem.
Aqui! Presentes para você!
Wow! Obrigado!
Chi-Chi sempre me fala
para lhe dar livros...
... mas é muito
trabalhoso levar estas coisas!
Papai, pare de brincadeira!
Papai? O que aconteceu?
Vovô?
Papai!
Mamãe!
quem... quem é você?!
O que você quer?!
Eu vim para pegar a Dragon ball
que este menino usa na cabeça.
Gohan,vá pra dentro.
Mamãe... !
Mamãe!
Vá agora!
Mamãe!!!
Gohan!
Mamãe!
Chi-Chi!
Gohan...
Gohan, corra... !
Chi-Chi!
O que esta acontecendo, Chi-Chi?!
Goku...
Gohan foi... seqüestrado..
Gohan?! Quem o seqüestrou?!
Eu não sei.
Eles queriam a Dragon Ball ...!
A Dragon Ball ?!
Onde eles foram?!
Chi-Chi!
E com esta, agora
nós temos cinco.
Só falta achar mais duas.
Ginger!
Uma vez que nós tivermos todas as sete...
nós pediremos para Sheng Long que
nos conceda vida eterna.
mas ainda faltam duas...
Nós já localizamos
as últimas duas Dragon Ball´s.
Recuperá-las, não
vai ser nenhum problema.
Enquanto Kami-sama é mortal,
Eu nunca morrerei!
Agora é a hora exata
para nossa vingança!
Agora é a hora da Terra
e todos os seus habitantes...
... ficarem mergulhados em
medo e desespero!
Me leve de volta agora!
Cale-se! Se você não ficar
quieto, você nunca irá pra casa!
Meu papai virá e me salvará!
Meu papai se chama Son-Goku é o
lutador mais forte do mundo!
Que? Son Goku?
Son-Goku que derrotou Piccolo
no Torneio de Tenkai-ichi?
Isso! Eu sou o filho dele!
E o filho dele é um garoto chorão?!
Nós derrotamos Piccolo!
Sim! Ele era muito fraco!
como um pedaço de bolo!
Eu não acredito é  Impossível!
sinto um poder incrível nele!
Um poder que eu nunca
tinha sentido antes!
Corretamente treinado,
ele poderia ser MUITO útil para mim!
Já sei! Eu o levarei
como meu novo discipulo!
"Discipulo ? "
Oh, como você é sortudo!
Isso significa que ele não te matará!
Eu o farei tão
forte quanto estes homens aqui!
Forte?
Eles não buscavam Gohan.
Eles queriam a Dragon Ball !
Eles já têm cinco delas!
Aqui estão eles.
Aqui, huh?
Para o sul..
Perto do Mar Vermelho.
Eu posso levar emprestado o Radar do Dragão?!
Bem, claro...
Goku! Eles conseguiram derrotar
Chi-Chi e Rei Cutelo facilmente!
lembre-se disso!
Certo!
Son! Tome cuidado!
Goku...
Pare!
Não!,Me leve pra casa!
Eu mereço! Por que  eu tenho
que ser babá deste pirralho?!
Por que, você...!
Eu estou com sede. E com fome, também...
NÃO! Não coma!
Eu vi você comer isso.
É bom.
Estava muito bom.
Se uma criança comer uma dessas...
...eles ficam completamente bebados.
Eh! Pare com isso! Espere!
Alto, alto,
alto além cima do céu...
... há uma baleia
nadando em volta.
E quando ela sopra água
da bica dela...
... cai como uma chuva.
Nuvens grandes, grandes, grandes que...
... se parecem um polvo gigante.
O sol surpreendeu
ver isto e...
... filhotes, tudo  lá em cima!
Eu disse parado!
...filhotes, tudo lá em cima!
Então um dinossauro vem e
come o polvo frito.
Eu me sinto bem. Verdadeiramente bem.
Não sei por que,
mas eu sinto muito bem, realmente.
Eu me sinto bem. muito bem.
Não sei por que,
mas agora eu estou muito feliz.
Pare com isso!
Pare! Volte aqui!
Eu me sinto bem, eu sou tão inteligente!
Eu me sinto bem. Eu sou tão inteligente!
Eu posso ver tantos mundos diferentes.
Como eu pensei,
ele não é nenhuma criança comum.
Eu posso ver tantos mundos diferentes.
Até mesmo se eu não estudar nada...
... Eu posso ver mundos maravilhosos.
Oh, eu sou o maior gênio
do mundo!
Por causa do saquê da Fruta!
Esta criança ficou terrível!
Lord Garlic Jr!
Nós temos as duas últimas!
Esta são todas elas,
não é?
Então vou pedir para
Sheng Long realizar meu desejo!
Lá!
vamos apareça dragão!
Eles estão chamando Sheng Long!
Depressa, Faça o seu pedido!
Eu concederei qualquer desejo,
mas será único.
Me Conceda imortalidade!
Um assunto simples!
Malditos humanos! Eu agora sou
regra absoluta do mundo!
Espiritos maus aprisionados
na escuridão, venha adiante!
Quebrem o feitiço que aprisiona
vocês e voltem a vida!
Cubra o mundo com escuridão
e deixe tudo banhado em sangue!
Agora que eu sou imortal,
Posso reger este mundo para sempre!
Malditos humanos! curvem-se e
enfrentem um terror eterno!
Seu desejo foi concedido.
Adeus!
Agora eu não tenho nada para temer.
Eu vingarei meu pai e a matança que
todos os humanos e Kami-sama concederam em nome da luz.
E então eu gorvenarei
a cima de todos, e ninguém pode me deter!
Todos aclamem Garlic Jr!
Oba! Eba!
Devolvam Gohan!
Devolvam Gohan! Huh?!
Você é Son-Goku?!
Eu mesmo!
Vocês feriram Rei Cutelo e Chi-Chi!
E eu farei a
mesma coisa com você!
O que?
Kami-Sama?!
Piccolo ainda está vivo!!
Droga, Kami-Sama, é melhor
você não ficar, vá embora?!
Ah, Son-Goku. Você nunca muda.
Bem vindo, Kami-sama.
Então era você.. Garlic Jr!
Você despertou depois de 300 anos?
Suas ambições não fazem
nenhum sentido, fazem?
Você segue os mesmos
passos de seu pai.
O que?
Como pecou o pai,
também, assim peca o filho.
Seu pai e eu competimos
para obter o Trono Divino...
...e eu fui aceito
em vez dele.
O protetor antes de mim viu
As ambições do mal de Garlic!
Mas Garlic rejeitou a decisão
e lenvantou-se contra ele!
E assim ele lacrou Garlic
e o mal para sempre!
O último grito dele foi um aviso que
ele voltaria em 300 anos.
Eu não pensei que ele usaria seu próprio
filho para conseguir sua vigança!
Se você não tivesse obitido
o trono Divino...
...Agora eu não teria que matar você
por vingança!
Eu não me importo como isso!
Onde está Gohan?!
O pequeno pirralho ainda está dormindo.
Ele está lá dentro?!
Não, Você não vai!
Gohan!
Se você quiser subir essas escadas,
Vai ter que nos derrotar!
Eu sou Ginger, Um dos
três Servos de Garlic!
Eu sou Nicky!
e eu sou Sansho!
Certo, vamos!
Shogayaki! (Ginger porco frito)
Nodoame! (Gota de tosse)
Unaju! (Arroz de enguia)
Nada mal... tão grande,
e também muito rápido!
Me siga!
Você pensou que
poderia me matar tão fácil assim?
Sheng Long me concedeu
a imortalidade.
Você não poderá me matar!
Seu idiota arrogante!
Esse truque estúpido
não me detera!
Onde está Gohan?!
O que?!
Kuririn!
Deveria me convidar, Goku!
Mas há alguém mais aqui!
Son! Não se esqueça que
estou aqui também!
Piccolo!
Piccolo?!
Por que você está aqui?!
É claro que não é pra te ajudar.
Eu vim dar um jeito nesses três!
Gohan!
Uh-oh!
GOHAN!
Não, Você não vai!
Kuririn! Ajude Gohan!
Certo!
Eu não o deixarei!
Eu vou fazer você pagar.
Não pode lutar sem
os outro dois?
Cai na real! Eu posso acabar
com você sozinho!
Isso é o melhor que pode fazer?!
Ele é um monstro!
Eles são patéticamente
fracos!
Depois disso, Construirei um
mundo escuro e maldoso!
Assim não se preocupe com isso!
Como você ousa!
Nyoi-bo, cresça!
Kamehame...
...HA!!!
Os guerreiros velhos estão condenados a morrer!
Saiba as profundidades da
dor de meu pai!
Agora terminarei com você!
Eu sou o protetor da terra!
Eu sei como as pessoas deste
mundo sofreram debaixo de suas regras!
Eu tenho que parar você,
até mesmo que custe a minha vida!
Tolo! Você sacrificaria
sua vida para acabar comigo?!
Alegremente! Pode ser a única
coisa que posso fazer para salvar este mundo!
Até mesmo se você morrer, eu não morrerei!
Talvez você não morrerá...
Mas até mesmo se você viver...
...não poderá fazer
qualquer coisa, pois será o inferno!
Eu lhe darei um gosto
do tormento que é o inferno!
Piccolo!
Kuririn! Tire Gohan daqui!
C-certo!
Son Goku! Piccolo!
Vocês estão perdendo tempo!
Vocês lutariam por este desprezível
Kami-sama?!
Eu sinto um enorme poder!
Pegue isso!
Senhor Kami, fique aqui!
Eu estou contando com você, Goku!
Piccolo, pra trás!
Por que, você... !
Isso é a melhor coisa que vocês
podem fazer juntos?!
Maldição, Ele é muito poderoso!
Um deslize e nós estamos mortos!
Você tirou tudo isso?
Eu acho que nós precisaremos dar
toda força que temos.
Piccolo, você também tem
roupas pesadas?
Você não é o único
que treina para ficar melhor.
Engraçado estar lutando
com você do meu lado.
Depois que acabar com ele,
será a sua vez!
Piccolo!
Piccolo, você... !
Fique fora disso!
Son! Está na hora de
terminamos com esta luta!
Parece que tenho que fazer isso.
EU DISSE PRA VOCÊS QUE EU NÃO POSSO MORRER!!!
Piccolo!
Onde está o filho de Goku?!
Ele foi sugado pra aquela coisa?!
GOHAN!
Maldição...
Você estúpido arrogante!
Tudo será sugado para dentro
desta zona da morte que eu fiz!
Seram lacrados dentro
do escuro inferno...
...isso gelará seu
corpos e almas!..   ---> seus...
Gohan!
O que?!
Aquele pequeno pirralho!
Meu poder não afeta ele!
Como ele é tão poderoso?
Eu sabia que ele era especial!
Eu acabarei com ele com todo
o poder que tenho!
GOHAN!
GOKU!
PAPAI!
Eu não posso morrer! Eu sou imortal!
Senhor Kami, onde está Garlic Jr?
Ele caiu dentro do inferno
que ele mesmo criou.
Ele está condenado a viver
lá por toda a eternidade.
Eu imagino que ele lamenta
a imortalidade que ele conseguiu.
Gohan!
Papai!
Eu sabia que você viria me salvar!
Gohan, você não se
lembra o que aconteceu?
Eu sabia que você era o
homem mais forte do mundo!
Você teve um grande dia, Gohan.
Vamos para a casa da sua mãe.
Son Goku... Em algum dia nós vamos
resolver as coisas de uma vez por todas.
A terrível ambição de Garlic Jr
terminou como nada tivesse acontecido... ---> como se nada...
...graças aos poderes de
Goku e seus amigos.
Goku pensou em contar para Chi-Chi
que o filho deles tinha salvado ele.
Não, Chi-Chi nunca
acreditaria nisto.
Eu contarei para Gohan sobre isso
quando ele crescer!
Aí vem eles, monstros cor-de-maçã!
Eles vem voando, alieníginas que têm cheiro de castanhas!
É tão animador conhecer eles!
A Via Láctea parece uma chuva de pipocas.
Diga "bye-bye-bye" para o ontem! (Go-ha-n)
Mis-té-rios (em qualquer lugar)
Mande algum poder para mim! (Ajudantes seriam ótimos)
Diga para mim "olá-olá-olá"!
Ooh... poder máximo milagroso!
A Kintoun voa como o vento!
Horizonte após horizonte, indo para qualquer lugar!
Indo, vindo, indo, vindo! Mas que saco!
Oh, Deus pode deixar as coisas muito difíceis às vezes
Desculpe...
Ooh, este incrível poder máximo!
Deixe-me ver este ultra, super poder máximo!
END