O que é tão engraçado?
Desculpe o atraso, pessoal.
O que está
havendo, Gohan?
Minha mãe disse
para pegar isso tudo.
É só um acampamento.
O que ela está pensando?
Essa mochila é enorme!
O que tem dentro?
É! Mamãe empacotou tudo
quanto é coisa pra mim.
Livros de japonês, matemática,
ciências e estudos sociais.
Um conjunto de "durma-estudando".
Um repelente e uma faixa pra cintura.
E um travesseiro.
Aqui tem um despertador,
curry instantâneo...
Uau, tem muita
comida enlatada também!
E, vamos ver o que mais...
Aqui vamos nós...
FOGO!!!
Depressa, temos que
ir na direção do vento!
Na direção do vento? Que direção é essa?!
Que direção é essa?!
Gohan, temos que acabar com esse
fogo usando nossos poderes!
Você pode fazer isso?!
Sim!
Ok!
Vamos, é a nossa chance!
Pensei que não
iamos conseguir.
Ainda bem.
Os animais ficaram sem nada agora.
Coitadinhos...
Gohan...
Senhorita Bulma, posso pegar
o Radar do Dragão emprestado?
O Radar do Dragão?
É claro!
Vocês são garotos muito bondosos.
Kuririn!
Atravessando as nuvens brilhantes,
eu voô para longe! (Voô para longe!)
Enchendo meu corpo com um
panorama que se espalha.
A Terra é
agredida...
...e cresce enfurecida!
(Cresce enfurecida!)
Fazendo com que
vulcôes explodam!
Se, bem no meio do gelo
que derrete, eu achar um dinossauro...
...então quero treiná-lo
para se equilibrar em uma bola!
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Venha o que vier, sinto...
...que posso com tudo!
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Meu coração bate tão forte...
...como uma bomba espiritual
que grita!
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Prefiro ter minha cabeça vazia...
...para que eu possa enche-la de sonhos!
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Com o sorriso do Ultra Z...
...hoje vou
ai-yai-yai-yai-yai!
ACENDA!
Grande Dragão, volte!
Não! Shen Long vai fazer com
que a floresta volte ao normal!
Certo?
Bem, é que Shen Long tem
uma cara assustadora.
Não é surpresa que o Grande Dragão
tenha ficado com medo, certo?
Rápido, me diga seu desejo!
Vou realizar qualquer desejo,
mas será apenas um.
Por favor, faça com que
a floresta fique bonita novamente!
Um desejo simples.
Seu desejo foi realizado.
Até mais!
Isso faz cócegas!
Mestre Turles, estamos captando
sinais de vida da Terra.
Impossível. A Terra foi
o lugar para onde Kakaroto foi enviado.
Há muito tempo atrás...
E é tão bonito.
Observe, Mestre Turles.
O solo da Terra é perfeito
para o crescimento da Árvore Sagrada.
Goku?
Como está seu banho?
Ahn? Um pouco mais
quente, Chi-Chi.
Papai, vamos fazer uma competição!
Ok!
Goku!
Perdi.
Grande Dragão!
Gohan...!
É aquele amigo
que eu te falei.
Você realmente achou minha casa.
Não é bonitinho?
Como?
GOHAN!
Eu juro, você está ficando
pior e pior!
Desde que começou a andar
com os amigos do Goku...
...você não
estuda mais!
Chi-Chi, não seja
tão dura com ele.
Fique fora disso, Goku!
Se continuar assim, não vou
deixar você brincar com eles mais.
Vou estudar mais.
Esse é o meu pequeno Gohan.
Então, posso ficar com o Grande Dragão ?
Leve-o de volta para a montanha!
Não suporto aquelas coisas!
Mas...
Está claro?!
Leve-o de volta agora!
Sinto muito, mas você vai ter
que voltar para a montanha.
Eu voltarei para
brincar com você.
Vamos, é só um tchauzinho.
Você não pode ficar!
Ah, bem...
Gohan!
O que você acha, Gohan?
Obrigado, Papai!
Só não deixe
sua mãe descobrir.
O que está achando, Puar?
Curtindo a viagem?
Sim! É ótimo!
Claro! Vai me custar um empréstimo
de quinze anos, no final das contas!
Tem gente que confia tanto em você assim?!
Bem, participar do Torneio Mundial
de Artes Marciais me deixou famoso.
Quando eu aparecer nisso,
todos vão pirar!
Isso aí!
Senhor Yamcha?
Que poder é esse que estou sentindo?!
Senti um poder muito grande
por um instante.
Aguente firme.
Espero que dê frutos logo!
É bom?
Gohan! A comida está pronta!
Estou indo! Vou voltar
para brincar com você mais tarde.
Até logo.
A Terra é um lugar perfeito...
...para o crescimento do
fruto da Árvore Sagrada!
Graças a Kakaroto, que não
a deixou danificada.
Ah, não! Socorro!
Uau, é resistente.
E agora tenho quinze anos
de pagamentos para fazer...
Ah, obrigado.
Desculpe aparecer do
nada desse jeito.
Por quê você iria comprar
uma coisa cara como aquela?!
Está tentando ir atrás de
alguma outra garota?!
Não! Não! De jeito nenhum!
Não acredito!
Você comprou...
...sem nenhuma preucação,
não foi?!
Bem, Chi-Chi, desculpe por
incomodar desse jeito.
Não tem problema.
Contanto que não atrapalhe
os estudos de Gohan...
...não me importo o
quanto você fique aqui.
Se você está estudando, talvez
eu possa te ensinar alguma coisa!
É isso que me preocupa.
Grande Dragão!
Gohan! Você ainda não o levou
de volta ainda?!
Bem...
Ah, não seja tão dura com ele.
Ah, Goku! Você e Gohan
agiram sem eu saber outra vez!
Bem, não exatamente...
Pare! Volte para a caverna!
- Qual o problema?
- Gohan! Temos convidados!
Tire ele daqui!
Tá bom!
Desculpe. Espere por
mim na caverna, ok?
Não! Não posso brincar agora!
Não!
Ele estava agindo meio estranho.
Ele só queria brincar.
Goku!
Senhor Kaio!
Goku, uma coisa terrível
aconteceu.
Uma coisa terrível?
Uma planta perigosa chamada
Árvore Sagrada...
...se enraizou completamente
na Terra.
Árvore Sagrada?
Seus frutos eram originalmente
criados para que os deuses comessem.
Uma vez que a Árvore se enraiza,
ela drena do solo...
...toda a energia até
produzir um fruto.
As plantas ao redor
acabam morrendo...
...e o planeta
é reduzido a um deserto.
Dizem que nada vai
viver num mundo desse...
...mesmo passando
centenas de anos.
O que você quer dizer?!
Assim que a planta se enraiza
e produz o fruto...
...ela vai drenar a energia
vital da Terra...
...deixando apenas um deserto sem vida.
Você quer dizer a nossa Terra?!
Infelizmente,
é muito tarde para parar.
Não acredito nisso!
Em breve, o fruto vai nascer.
E uma vez que comermos o fruto,
contendo toda a energia da Terra...
...nosso poder vai
crescer mais.
E assim, ninguém no
universo...
...será páreo para a
Divisão Especial Turles!
Até aquele Freeza
vai ser fácil de derrotar.
Isso vai fazer do Mestre Turles
imperador do universo!
Tudo graças ao fruto
da Árvore Sagrada.
Não...
Tudo graças ao
idiota do Kakaroto.
Todas as árvores vão morrer?
Vai absorver toda a água?
Não sei.
Mas, uma vez enraizada,
é tarde demais, não é?
Acho que se combinarmos
nossos poderes...
...seremos capazes
de explodir aquela árvore!
Você está certo!
Vamos fazer isso, pessoal!
Certo!
Vamos!
Gohan, você não vai.
Sem chance.
Depois que pedimos para
Sheng Long recuperar a floresta...
Quem poderia ter feito isso?!
Certo, vamos lá!
Goku, vamos tentar outra vez!
Esqueça. Não podemos
destruir aquelas raizes...
...sem pulverizar a Terra!
Ninguém pode destruir
a Árvore Sagrada.
Sinto um poder incrível...
Quem são esses caras?!
Então, foram vocês que
plantaram a Árvore Sagrada?
Qualquer um que ficar no nosso caminho...
...vai acabar morrendo.
Aquela explosão também foi
obra sua, não foi?
Quero meu novo avião de volta,
insetos!
Eles não parecem com Saiyajins...
...mas estou captando
más vibrações deles!
Talvez ele não goste mais de mim.
Talvez ele ficou nervoso e
voltou para a montanha.
Grande Dragão!
É hora de dar o troco!
Chaoz!
Rezun!
Lakasei!
Somos irmãos gêmeos!
Taiyo Ken!
Ki En Zan!
Tome isso!
Se você quer ganhar,
faça assim!
Mas, você...!
So Ki Dan!
YAMCHA!
Vamos, vou lutar com você!
Seu malandro!
Qu- Quem...?!
Não machuque a floresta dos animais!
Que sorte!
Outro garoto para lutar!
Ele é poderoso!
Será que...? Esse garoto é...?
Um Saiyajin.
Não vou ter piedade!
Prepare-se para morrer!
Ma Senko!
O- O que aconteceu?
- Para onde ele foi?!
- Bem aqui!
Que...?!
Certo!
Ele está lutando para valer...
Que engraçado...
Para onde o Grande Dragão foi?
Ele está escondendo em algum lugar?
Espero que tenha escapado com segurança...
Papai...?
Ah, entendi agora.
Você é o filho de Kakaroto.
Você não é o papai!
Não é surpresa que eu
e Kakaroto sejamos parecidos.
Não havia muitos tipos de
guerreiros de classe baixa...
Nível de poder: 10,000.
Você realmente tem
o sangue Saiyajin.
Quem...?!
...sou eu? Bem, eu sou...
Um... um Saiyajin?!
Sim. Meu nome é Turles.
T- Turles?!
Então, garotinho,
quer se juntar a nós?
Viajar pelo universo.
Destruir o planeta que escolher.
Comer e beber
as mais deliciosas iguarias.
Não existe nenhum
meio melhor de se viver!
Quem gostaria de ser como você?!
Ei, ei...
Não me odeie assim.
Nós dois somos sobreviventes
da raça Saiyjin...
Vamos ser amigos.
Esse lindo planeta azul
vai mudar em breve.
Vai se tornar um desértico
mundo vermelho.
É melhor você se juntar a mim.
Ou quer morrer aqui mesmo?
Alguém está vindo.
Nível de poder: 18,000!
Quem...?
Quem é você?
Sr. Piccolo!
Tire suas mão de Gohan.
Acho que não.
Chega disso!
- Sr. Piccolo!
- Você está bem?
Acho que sim.
Se você é um Saiyajin,
viva como um Saiyajin!
Caso contrário, você não
merece a sua maravilhosa cauda!
Vou te ensinar
o caminho certo!
O caminho que te
guiará como um Saiyajin...
...para uma consciência ainda
maior e mais forte!
Você sabe o que é isso?
É a lua.
Queime e combine!
Agora, garoto, me mostre
o poder dos Saiyajins!
Gohan, não olhe!
Eu posso ter me tornado
um macaco também.
Mas os efeitos da minha Bola
de Energia vão durar um pouco.
Agora, me mostre sua verdadeira forma.
Se afaste do meu Gohan!
Morra!
Você está...
...no meu caminho!
Gohan!
Kaio Ken!
O filho deve matar o pai.
É o caminho dos Saiyajins!
Kakaroto! Depois que você morrer...
...vou criar o garoto,
então descanse em paz!
Filho! Corte a cauda dele!
- Piccolo!
- Fique fora disso!
Vá para o inferno!
Gohan! Gohan!
Esmague-o contra as pedras,
como um inseto!
Por quê? Você, que leva o
sangue dos Saiyajins...
...o mais poderoso dentre os guerreiros!
Como pode se preocupar
com essa criatura inferior?!
Porque Gohan e
eu não somos Saiyajins!
Somos terráqueos!
Então é isso?
Gohan!
E então? Ainda acha
que ele não é um Saiyajin?
Tolo! Você ousa me trair?!
Eu devia saber que o filho
de Kakaroto...
...me trairia, assim como
seu pai!
MORRA!
GOHAN!!!
Papai...
Papai, salve a Terra...
Gohan!
Eu não sei quanto a Terra,
mas juro que salvarei você!
E depois...
Depois, eu juro, vou derrotá-lo!
Kakaroto! Você é uma desonra
para os Saiyajins!
Não sou Kakaroto!
Meu nome é Son Goku!
Mestre Turles,
deixe isso com a gente.
Eles deram uma boa luta...
...mas no fundo, não
são páreo para nós.
Você quase acabou com a gente antes.
Saia do meu caminho!
Não nos subestime.
Deve ser bom apenas
admirar a vista.
Aquilo fez cócegas.
SAIA DO MEU CAMINHO!!!
Kakaroto! Se você se ajoelhar
diante de mim e se desculpar...
...então eu concordo em
levar você e seu filho.
Já disse,
meu nome é Son Goku!
Você acha que pode me derrotar...
...depois que eu comi o
fruto da Árvore Sagrada?
A diferença entre seu
poder e o meu...
...é a diferença entre
o céu e a terra!
Não vou saber até tentar!
Fico feliz em ter batido
a cabeça quando era um bebê!
Isso me ajudou a ser
diferente de você!
Não posso deixar você ir
sem fazê-lo pagar!
N-N-Nível de poder: 30.000...!
O que está acontecendo com ele?!
O poder continua crescendo!
Eu ganhei.
Alguém com um poder como o seu
não é páreo para mim.
Esse mundo em breve
se tornará um deserto...
...e sobre ele, vou fazer
sua sepultura!
Um presente final
de um companheiro Saiyajin!
Esse é o melhor que pode fazer?!
Me mostre algo melhor que isso!
Kaio Ken... aumentado 10x!
Agora, peça perdão! Peça perdão
e talvez eu deixe você viver.
Eu prometi para Gohan...!
Não posso perder...!
Bem, Kakaroto?
Meu nome é Son Goku...!
Então morra!
Um guerreiro de classe baixa
até o fim. Que decepção.
Mas eu sou diferente! Com o
fruto da Árvore Sagrada...
...vou controlar todo
o universo!
Go- Goku...
Use uma Genki Dama!
Jogue uma Genki Dama...!
Piccolo... Yamcha...
Eu... Eu não posso...
Não tenho mais força...
Goku, estou aqui também.
Não se esqueça disso.
Eu também!
Kuririn... Chaoz...
Eu ainda estou vivo...
Papai...
Gohan!
Pessoal...
Ainda está vivo?
Você não aprende mesmo.
Terra... Mar... Céu...
Eu convoco todos
os seres vivos desse mundo!
Me empreste um pouco do seu poder!
Por todos...
Pela Terra...!
Me empreste seu poder... Por favor!
Kakaroto...
Saia do meu caminho!
Consegui!
O que é...?
Não vou te perdoar!
Turles, tome isso!
A Árvore drenou toda a
vida da Terra...
A Genki Dama não teve
poder suficiente...
Está... Está tudo acabado...
Agora não tenho nada a temer.
Tão quente... O que é isso?
Go...Goku...
Goku está juntando o
poder da Árvore Sagrada...
Tão quente...
Turles!
Kakaroto... Você ainda...?!
Não posso te perdoar...!
Grande Dragão!
Agora que a Árvore Sagrada está
destruida, a Terra deve estar salva.
O fruto da Árvore, que absorveu
toda a energia da Terra...
...deu o poder
que Son Goku precisava...
...para criar uma super Genki Dama.
E toda aquela energia caindo
como uma chuva de volta para a Terra...
...deu poder para
todos os seres vivos.
É realmente uma coisa boa...
...que Goku bateu
a cabeça quando ele era um bebê!
Sim, caso contrário ele teria
se juntado a Turles...
...e viajado pelo universo
cometendo maldades!
Eu ainda tenho uma grande cicatriz
na minha cabeça devido à queda.
Ei, Grande Dragão! Você
também tem participação nisso!
Tem muita coragem, não é?
Nossa, ele é como Piccolo!
Gosta apenas do Gohan, não é?
Uau, essa foi por pouco!
Ei, os deuses da destruição
estão atrás de nós!
E nós podemos vê-los!
Dragão! Dragão!
(Dragão! Dragão!)
Ei, os deuses da destruição
estão bem do nosso lado.
Vamos abrir nossos braços
e explodi-los!
Dragão! Dragão!
(Dragão! Dragão!)
Estão atrás de nós...
...sob um manto de escuridão.
Mas ninguém tem...
...poder para desafia-los.
Você...
Aguente firme e...
...apoie aquele pequeno
poder em cada um.
Vamos juntar nossas forças
e acabar com eles agora!
Quero salvar todas
as coisas pequenas.
Quero acreditar em
todas as coisas pequenas.
E todo sonho pequeno.
Ei, os deuses da destruição
estão bem na nossa frente!
E eu posso senti-los!
Dragão! Dragão!
(Dragão! Dragão!)
Ei, os deuses da destruição
estão bem perto!
E eu posso vê-los!
Dragão! Dragão!
(Dragão! Dragão!)