Faça!
MAKANKOU SAPPOU!
Goku se sacrificou para proteger seu filho e todo o planeta,
Mas a morte de Raditz fez com que os dois guerreiros Saiyajins mais poderosos mirassem sua atenção ao nosso planeta
Eles chegam em um ano
Morrer é ruim, não é?
Não se preocupe Goku, nós vamos trazer você de volta a vida.
Eu conto com você
Goku! Goku!
Goku!
Ele desapareceu?
O Rei está chocado! Luta no Inferno?
Desapareceu?
Isso foi obra do Kami-sama.
Só o Kami-sama é capaz de fazer isso.
O que ele pretende fazer?
Nós podemos ficar sossegados se foi o Kami-sama.
Independente disso,
Nós temos que nos apressar e juntar as outras seis Dragon Balls
para ressucitar o Goku.
Maldição, onde Yamcha e os outros estão numa hora dessas?
Foi você que mandou ele embora, não foi?
Como aquele cara que se dizia irmão do Goku, sabia onde ele estava tão rápido?
Isso é estranho.
Como aquele aparelho estranho que usava na cara
Aparentemente pode dizer onde está o inimigo e a força dele
Kuririn.
Então é isso
Kuririn? Leve ele daqui.
Eu só espero que ele não volte á vida ou algo do tipo
Então essa é a estrutura.
Esse aparelho é impressionante
Parece que tá quebrado,
mas acho que eu posso consertar.
Você é incrível, Bulma.
Eu vou levar pra casa, estudá-lo, e reconstruí-lo,
assim também vamos poder localizar Yamcha e Tenshinhan.
De qualquer modo, primeiro vamos voltar pra casa do Kame.
É verdade. Não nos fará bem ficarmos aqui.
Certo! Depois disso, Eu vou procurar as Dragon Balls.
Piccolo.
O que você tá planejando fazer?
É como um rabo de lagarto
Vocês procurem as Dragon Balls.
Nem mesmo Kami-sama tem o poder de restabelcer a vida
Mas, eu levarei o filho de Son Goku
O quê?
Você não tá falando serio.
O que você pretende fazer?
Eu sei que.
Você vai comer ele!
Por que eu iria fazer isso?
Então... o que você pretende fazer?
Com treinamento, aquela criança, Gohan,
pode desenvolver um poder de luta incrível.
Nós vamos precisar da força dele quando encontrarmos os dois Saiya-jins daqui a um ano
Para isso acontecer,
Eu sou o único que pode treiná-lo.
Mesmo assim...
Eu não acho que seja uma boa idéia.
Certo, Eu acharia melhor você perguntar pro Goku e pra mãe dela, a Chichi.
Nós não temos muito tempo pra isso!
Se você for dificultar,
Eu matarei todos, e levarei ele.
Em um ano,
Eu levarei a criança na casa dele
Se Goku estiver ressucitado,
diga a ele para esperar por isso.
Eu não tive nada que ver com isso.
Ele vai morrer.
Mesmo se ele tiver a sorte de não morrer, Ele vai virar um delinquente.
Goku e Chichi ficarão furiosos.
Enquanto isso, no purgatório.
Todas as almas,
por favor façam a fila direito!
Você pra lá, não faça outra fila.
Por favor façam uma fila organizada.
Eu quero que ele treine aqui.
É por isso que eu te chamei.
Por favor permita que ele seja treinado pelo Kaio.
Son Goku?
Seus feitos realmentes são impressionantes.
Você vai poder fazer isso no paraíso
Mas você  quer correr o risco e passar pelo caminho da serpente para ver o Kaio-sama?
Sim.
Todo mundo vem pra cá quando morre?
Isso mesmo.
Até os alieníginas?
Sim.
Todos que morrem vem pra cá pra esperar o julgamento
se eles vão pro paraíso ou pro inferno
Um cara chamado Raditz passou por aqui antes de mim?
Não use essa linguagem horrivel aqui!
Sim, Ele passou. Acho que ele era o seu irmão.
Claro que ele foi enviado direto pro inferno.
Ele causou muita confusão?
Claro que ele causou,
mas eu consegi controlá-lo.
Você realmente é forte, não é?
Já que você conseguiu manter ele sob seu controle!
Talvez eu treine com esse cara aqui!
Sua voz é muito alta.
Não fale assim com Enma-Dai-Oh
Mas...
Cala a boca
O Kaio-sama é bem mais forte que o Enma
Kami-sama da Terra, Eu ouvi isso.
Quando você morrer, Eu posso te mandar pro inferno!
Por favor me perdoe.
Eu não sabia que o Enma-Dai-Oh podia ouvir isso
Sem dúvida você tem ouvidos incríveis.
Eu tava só brincando, mas eu to realmente espantado.
você tem um péssimo senso de humor.
Certo.
Se você quiser correr o risco,
você pode ir ver o Kaio-sama.
Eu agradeço.
Eu vou chamar um guia.
Saiam e esperem lá fora.
Porém, Eu vou te alertar antes.
Se você cair,
Eu não serei responsável
Boa sorte!
Se terá susesso ou não, isso vai depender do seu desempenho nesse um ano.
Eu realmente não entendi onde quer chegar,
mas eu verei esse tal de Kaio-sama.
Obrigado.
Dê lembranças minhas ao Popo
Nosso mundo certamente foi ameaçado por uns frios e sangunários guerreiros
Até eu estou temendo o perigo desta vez.
Mesmo se eu pedir para Shenlong que os mate, ele pode não consegue superar o poder estonteante do Saiya-jins.
E nós não sabemos se Son goku se tornará mais forte mesmo se for treinado pelo Kaio-Sama
Nós temos que confiar no filho de Goku.
Como Piccolo irá treinar ele em tão pouco tempo?
CALE-SE!
Você está me atrapalhando! Volte logo pra casa!
Vamos! Que organização é essa?
Desculpe...
Me desculpe...
Obrigado por esperar!
Eu te levarei até a cabeça da serpente
O caminho da serpente é extremamnete cansativo, você está fisicamente preparado?
Eu morri , então não devo estar muito saudável.
Ei, Que tipo de pessoa é o Kaio-sama?
O Kaio-sama é o líder de todos os Kami-samas do universo.
Então ele deve ser realmente forte
Em relação a isso, Chichi vai descobrir mais cedo ou tarde.
Kuririn, vá e conte tudo pra ela.
Eu?
Do jeito que a Chichi é rigida.
Ela provavelmente vai matar você.
Alô? Alô?
Aloha! Mestre-kame não está em casa agora.
Se for alguma coisa importante,
por favor deixe uma mensagem depois do toque.
Francamente, pra onde será que eles foram?
Eu vim de tão longe pra ver meu neto
Eu tenho certeza que Goku e os amigos deles estão ensinando alguma coisa perigosa pro Gohan de novo
Droga.
O que tem de errado nisso?
Crianças deveriam ser menos malcriadas
Não! e se ele esquecer dos estudos dele?
E se ele ficar lesado?
Eu não quero.
Se ele foi levado pra aprender artes marcias,
Ele pode bater o queixo,
e se jogar no aceano.
Então...
Ele pode ser perseguidoo por um tubarão comedor-de homens,
ou ser levado até uma ilha deserta.
e ser mordido por uma cobra quando for tentar pegar uma banana pra matar a fome
O veneno se espalhar pelo corpo todo dele,
e o que nós vamos fazer se ele ficar estúpido?
Você está aqui.
Siga apenas esse caminho pra chegar ao Kaio-sama
Senhor, é este o caminho de serpente?
Sim.
Então é só seguir?
Passe por esta Estrada de Cobra
e você chegará no lugar onde está o Kaio-sama.
Esta estrada é muito longa
De acordo com a lenda,
ele tem um milhão de kilômetros de comprimento
Um milhão de kilômetros?
Alguém já conseguiu chegar ao final!?
Nos últimos 100 milhões de anos,
Eu acredito que o Enma-Dai-Oh tenha sido o único
Aquele coroa?
Mas pelo menos alguém já conseguiu
Eu consigo fazer isso.
Por favor tenha cuidado para não cair nas nuvens.
O inferno é logo abaixo
e você não conseguirá sair de novo.
Realmente...
Droga.
Eu deveria ter trazido o almoço
Não se preocupe.
Você já está morto
Pelos menos de fome você não morre mais.
Sério?
Certo, chegamos.
Certo, Eu gostaria de pedir um favor.
Você conhece a Uranai Baba (Velha Vidente)?
Sim, Ela costuma vir por aqui.
Ótimo! Estou salvo!
Quando ela vier da próxima vez diga pra ela deizer ao velho mestre Kame
não me reviver antes que tenha se passado um ano
Você consegue lembrar?
Entendido!
Vejamos; falar para o mestre kame não te trazer de volta a vida antes de um ano.
Então, aqui vou eu.
Só não cair do Caminho da Serpente, certo?
Certo. Por favor tome muito cuidado.
Técnica de levitação(bakujutsu).
Isso não vale!
Até que enfim você acordou
filho do Son Goku.
Eu preciso falar com você. Saia da água.
Quem é você? Papai?
Papai, onde você está?
Me ajuda!
Papai! Papai!
Papai! Isso aqui me dá medo!Medo
Pirralho, desgraçado.
Eu não quero ter que tomar conta de você.
Pare com isso!
Não chore! fique quieto ou quebrarei o seu pescoço!
Pirralho, ouça com atenção o que eu digo.
Primeiramente,
seu pai está morto agora.
Consegue se lembrar?
Ele sacrificou a vida dele para derrotar aquele homem.
Corra, Gohan, corra!
O papai tá morto.
Não chore!
Eu vou quebrar o seu pescoço pra valer!
Seu pai deve ter te falado sobre as Dragon Balls, não é?
Os amigos dele juntarão elas e devolverão a vida a ele.
Mas a questão não é essa.
Nós conseguimos acabar com o sujeito que te sequestou,
mas em um ano,
virão dois guerreiros ainda mais fortes.
Quando isso acontecer,
mesmo que Son Goku tenha voltado a vida,
nós não temos chances de vencer.
Nós precisamos da sua força. Você tem que treinar e aprender a lutar!
Eu? Como isso é possível?
Eu nem consigo lutar.
Talvez você ainda não tenha notado,
mas o poder em você é supriendente
Então você deve treiná-lo
e aprender como usá-lo.
Você tá mentindo.
Eu não acredito nisso. Eu não tenho esse tipo de poder.
Quer ter uma prova?
O que você tá fazendo?
Isso dói! Para!
Ai!
Para! Tá doendo!
Agora me mostre seu potêncial escondido
Isso...
Ele é mais forte do que imaginei.
Eu vou ter que lidar com isso.
Eu estou a ponto de treinar alguém
que pode se tornar o meu maior inimigo no futuro
Eu fiz isso?
Isso mesmo. Vejo que você já entendeu.
A única hora em que você revela o seu poder
é quando você sofre emoções fortes
Mas,
você só consegue isso durante alguns segundos
Você não pode vencer assim.
Eu te ensinarei técnicas de luta
e farei de você o lutador mais forte do mundo, entendeu?
Mas eu não quero ser um lutador
Eu quero me tornar um famoso sábio...
você pode ser um sábio como quiser,
mas antes disso, você tem que derrotar o Saiya-jins dentro de um ano.
Eles pretendem matar todos deste planeta.
Se isso acontecer, você não terá futuro algum.
Mas eu tô com medo
Cala essa boca.
Você quer morrer agora?
você quer morrer agora mesmo?
Nós não temos tempo!
Anda logo e tire essas roupas
Se o papai vai voltar a vida,
Eu quero treinar com ele
Impossível.
Ele definitivamente é forte,
mas seria um terrível professor.
Ele não tem capacidade pra ser ser severo com alguém
Dá pra notar vendo como você é mimado.
Droga!
Eu gastei muita energia.
E não consigo mais voar.
Incapaz de ouvir os argumentos de seu filho,
Goku segue uma longa estrada
até sua meta que é ver o Kaio-sama.