Son Goku acabou com o sonho de Piccolo de conquistar o mundo.
Cinco anos haviam se passado num piscar de olhos.
A vida se tornou pacífica.
Mas uma nova crise nos rodeava.
#Kintoun Fansubs Apresenta...
Meu nome é  Gohan! O Mini Goku.
Gohan!
Essa árvore finalmente vai ser útil.
Bem vindo ao lar. Goku, cadê o Gohan?
Eu tô morrendo de fome.
O que você dizendo? Você viu ou teve alguma notícia do Gohan?
Eu não tenho.
Então pra onde ele foi?
Se não fizermos logo a comida , vocês vão se atrasar e o Muten Roshi vai ficar chateado
Certo, deixa comigo, eu acho ele.
Eu acho que ele não deve ter ido pra muito longe.
Volto logo!
Obrigado!
Realmente esse garoto não tem jeito.
Estou quase esgotado.
O-o quê foi isso?
Era um meteorito ou um UFO?
Eu vou lá ver.
Não é um meteorito. Então o que é?
Então ainda existem algumas pessoas sobrevivendo neste planeta...
Aquele madito Kakarotto.
Q-quem é você?
Só tem 5 de Poder de luta.Você é um lixo
Não chegue perto!
Ou mato você!
Então é só uma raça frágil.
Alguém com imenso poder...
Á 4880 de distância...
Será o Kakarotto?
Papai... Papai!
É uma borboleta!
Espera!
Ela vôou lá pro alto.
Ok
Vou finjir de morto.
Meu chapéu!
Meu papai que meu isso!
Hey! GOHAN!
Papai! Mamãe!
É um passáro!
É tão bonito.
Eu sou  Son Gohan.
Espera...
Mamãe! Mamãe!
Hey...aquele chapéu.
Aquele chapéu pertence ao meu filho, Gohan.
Onde você conseguiu isso?
Onde você conseguiu isso?!
Papai! Mamãe!
Gohan!
GOHAN!
É o papai!
Espera, Eu tô indo te salvar.
Gohan!
Só mais um pouco.
Papai!
Gohan!!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Gohan!
Eu to com medo!
Eu to com medo!Eu não consigo !
Papai ! Eu fiquei com muito medo!
Gohan, você...
Eu não sei...
Gohan, vamos pra casa.
Sua mãe está preocupada.
E nós temos que visitar o velho Mestre Kame.
Madilto daquele Kakarotto.
Que poder é esse?
Não pode ser Son Goku.
Não!
Então não é o Kakarotto
Quem é você ?  O que quer comigo?
Não quero nada com você.
Então por que você está aqui?
Você quer morrer?
Acha que é muito poderoso.
322 de Poder de luta.
Então aqui também há alguém assim.
Mas você ainda não é páreo para mim.
Seu Desgraçado, você sabe com quem está falando?!
Como esse cara pode ter tamanho poder?
Que idiotice.
Tudo que fez foi levantar poeira.
É a minnha vez. Quer que eu mostre pra você como se faz?
Outra força incrivelmente forte ...
Está ali. distancia de 12909.
Isso é ótimo. O maior poder do planeta.
Deve ser Kakarotto.
I-Impossível...
Eu estou tremendo tanto que não posso nem me mexer...
Ele não pode ver a honra de um Saiya-jin? Os seres mais fortes do universo!
Kakarotto!
Saiya-jins,os seres mais fortes do universo, quem são eles? E quem é Kakarotto?
Parece que há alguma relção misteriosa entre esse guerreiro e Goku.
Nós finalmente poderemos esclarecer a história de Goku?