Ei, os deuses da destruição estão atrás de nós!
Hora Sugu ushiro hakai no kami-gami
E nós podemos vê-los!
Sore ga ore ni mieru no sa
Dragão! Dragão!
DRAGON! DRAGON!
Dragão!
DRAGON!
Ei, os deuses da destruição estão bem do nosso lado.
Hora Sugu tonari hakai no kami-gami
Vamos abrir nossos braços e explodi-los!
Ude wo nobaseba bakuhatsu suru sa
Dragão! Dragão!
DRAGON! DRAGON!
Dragão!
DRAGON!
Estão atrás de nós... sob um manto de escuridão.
Nerawarete 'ru yami ni tsutsumarete
Mas ninguém tem... poder para desafiá-los.
Demo ima dare mo tachimukaeru genki ga abunai
Você...
Agüente firme e... apoie aquele pequeno poder em cada um.
Sakadachi shite sasaeyou! Chiisa na chikara
You...
Vamos juntar nossas forças e acabar com eles agora!
Minna de atsumete todokeyou
Quero salvar todas as coisas pequenas.
Marugoto zenbu Tasukete hoshii
Quero acreditar em todas as coisas pequenas.
Marugoto zenbu Shinjite iru sa
E todo sonho pequeno.
Subete no yume wo...
Ei, os deuses da destruição estão bem na nossa frente!
Hora Sugu me no mae hakai no kami-gami
E eu posso senti-los!
Sore ga ore ni wa kanjiru no sa
Dragão! Dragão!
DRAGON! DRAGON!
Dragão!
DRAGON!
Ei, os deuses da destruição estão bem perto!
Hora Sugu chikaku ni hakai no kami-gami
E eu posso vê-los!
Sore ga ore ni mieru no sa
Dragão! Dragão!
DRAGON! DRAGON!
Dragão!
DRAGON!