Emna-sama, Rei do purgatório (Enma-Dai-Oh),
por favor deixe ele ir ver o Kaio-sama.
Siga esse caminho
que te levará até o Kaio-sama.
Nós consegimos acabar com aquele sujeito que te sequestrou,
mas em um ano, virão dois guerreiros ainda mais fortes.
Nós precisamos da sua força!
Treine duramente, e aprenda a lutar.
Proteja este planeta!
O frágil Son Gohan, possui um incrível potêncial adormecido.
Que tipo de treinamento Piccolo dará a ele?
A árdua sobrevivência de Gohan, Treinando com dinossauros.
Treinamento...
O que tenho que fazer pra treinar?
O que... eu faço?
A princípio você não tem que fazer nada
Só permaneça vivo
Ficar vivo?
Isso mesmo. tente sobreviver por conta própria
Se você ainda estiver vivo depois de seis meses,
Eu te ensinarei como lutar.
Viver num lugar como esse sozinho por seis meses?
Impossível.
Eu vou me sentir sozinho... Eu vou morrer.
Você não se sentirá sozinho
Há vários animais sedentos de sangue
vagando por toda a parte
Para com isso!
Não me deixa!
Isso não é hora para suas pirraças
Em seis meses você tem que amadurecer
fisicamente e mentalmente.
Não esqueça que você é a nossa esperança
para salvar este planeta
Acredite em seu poder,
e aprenda a expulsá-lo assim poderá usá-lo
Mas... Eu...
Até lá, e nem pense em tentar escapar daqui
O deserto que cerca esse lugar se compara ao próprio inferno
A região da morte
faz esse lugar parecer um paraíso
Espera, cadê a comida, meu banho, e a minha cama?
Livros e cadernos, lápis e...
E...
Você achou que eu traria isso pra você? Garotinho mimado.
Você é muito cruel.
Se você vai me odiar
é melhor odiar o seu próprio destino
Espera!
Eu tô com medo, não me deixa!
Você está estranho
Kami-sama, alguma coisa de errado?
Piccolo... ele está diferente de antes.
Ele continua mal, mas
Eu sinto que falta a selvageria que ele tinha antes
Popo também acha.
O antigo Piccolo Daimao
não tornaria o filho de Son Goku forte
Eu sabia que ele tinha mudado
no momento que o irmão de Son Goku, Raditz,
foi para o inferno depois de ser morto por Piccolo
Até agora, a alma de qualquer um que fosse morto por um demônio vagaria em agonia, incapaz descansar em paz.
Um cara chamado Raditz passou por aqui?
Sim, Ele passou.
O fato de Raditz ter ido para o outro mundo é uma prova de que Piccolo
está passando por uma profunda mudança.
Você está dizendo que Piccolo desenvolveu uma conciência?
Ele já deve ter precebido isso.
Minha vida é igual à vida dele.
Nós só temos mais um ano até tudo se acabar
Mais um ano?
Em exatamente um ano, Os Saiyajins chegarão.
Piccolo deve ser morto por eles.
E poderia ser por isso que minha vida terminaria?
Eu não tenho certeza.
Kami-sama!
Minha morte é a morte de Piccolo,
e a morte dele é a minha, por sermos um só.
Eu posso ser Deus, mas ainda é imposível para mim prever minha própria morte.
Eu penso que ele deve sentir o mesmo.
Ele quer deixar algo pra trás?
Talvez seja o filho de Son Goku?
Então as Dragon Balls só podem ser usadas...
Mais uma vêz.
Isso dói!
Espera.
Por que teve que ir além do meu pescoço?
Eu não tinha idéia de que Gohan fosse tão forte
Mas afinal, ele é meu filho.
Já sei! Eu não tenho que ficar correndo esse caminho todo.
Desse jeito chegarei lá num instante
Isso foi perto.
Então quer dizer que o inferno fica debaixo dessas nuvens.
Son Goku foi assasinado.
Desse jeito a Chichi vai ficar chocada.
Eu sinto muito,
mas Son Goku foi para um sono eterno
Porém, depois, ele será trago de volta a vida.
Certo, eu tenho que ser mais claro
Embora Goku tenha morrido,
Ele voltará a vida muito em breve. Por favor não se preocupe.
Ah, Kururin!
Bom dia.
O você tá fazendo aí fora falando sozinho?
Eu vim aqui...
pra...
Olá!Há quanto tempo, Kuririn.
Olá, a quanto tempo não nos vemos.
Você não estava com o Goku?
Sobre isso.
De fato o Goku.
Goku... ele...
O que?
Mo... mo... mo...
Eu
Oque? Ele vai voltar pra casa tarde de novo?
Sim.
Isso mesmo.
De fato Goku não poderá voltar.
Ele não vai voltar pra casa?
Não, não.
Ele irá voltar mas...
O que você tá tentando dizer?
Eu não tô entendendo nada
Não fique aí fora, entre na casa.
Por favor, entra.
Eu quero ver o rostinho alegre do meu neto de novo
Já faz um ano que não vejo ele
Ele deve ter crescido muito
Eu não posso contar isso pra eles
Ele não vai estar de volta em menos de um ano
Ele não ligou, então eu liguei pra  Kame House a um tempo atrás mas niguém atendeu .
Pra onde eles foram?
Eu acho que eles disseram algo sobre visitar uma ilha deserta
Oh não, isso foi horrível.
É impossível ter contato com eles lá
Eu só vim te dizer isso.
Mas Goku e Gohan devem voltar pra casa até hoje a noite.
Oh...
Isso não importa pro Goku,
mas Gohan tem que estudar.
Ele não pode cabular os estudos dele.
Goku é mesmo um pai irresponsável
Não fique brava, Chi Chi.
Ele tá com o Goku. Ele voltará com o Gohan são e salvo.
Não se preocupe.
Verdade?
Você tá certo.
Eles provavelmente vão voltar famintos, então vou preparar alguma coisa pro jantar.
Eu acho que vou indo agora
o que?
Mas você acabou de chegar.
Que pressa é essa?
Por que você não espera até o Goku e o Gohan chegarem em casa?
Fique pelo menos até o jantar
Mas eu tenho uma coisa pra fazer
Isso não importa.
Mamãe
Socorro!
Me ajuda! Socorro!
Eu não consigo descer.
Tá pronto. Coma!
Goku logo deve tá voltando pra casa com o Gohan
Eu não vou perdoar ele quando chegar
Eu farei um pouco de chá gelado.
torradas francesas e leite
Claro.
Aqui está a conta.
Obrigado por vir.
Desculpa por fazer esperar. Aqui está o seu troco.
Um, dois, três, quatro.
Tá faltando um.
Eu realmente sinto muito.
SEU MEDROSO.
Por causa disso, por favor diga aos amigos dele para que não o tragam de volta a vida dentro de um ano.
É isso que eu tenho que dizer pro kame?
Sim. Por favor não esqueça.
Aquele Goku nunca se rende.
Ele quer ficar ainda mais forte?
Maldição, ele mentiu pra mim!
Ele disse que eu não ficaria com fome
Mas eu tô!
Isso é assustador.
Eu tô com medo. com frio. com fome, e vou morrer.
Uma maçã! Uma maçã caiu no chão!
Que sorte!
Oh bem.
Tá azeda. tem um gosto horrível
Eu quero comer carne de porco na brasa
uns bolinhos também.
Eu quero comer o curry da mamãe
Pirralho nojento. Me fazendo tomar conta dele
Isso é assustador.
Essa vai ser a últma vez que estou te ajudando.
Se não pode sobreviver daqui em diante,
Você vai se tornar um  fantasma faminto
Exausto e faminto, Gohan dormiu,
sem fazer ideía do destino a que ele está condenado.