O quê? Goku e Chichi tem um filho?
Seu nome é...
Eu sou Son Gohan.
Porém, Um guerreiro vindo de outro planeta apareceu.
No qual quer acabar com a paz deste mundo!
O que você quer?
Impossível... Eu estou tremendo tanto que nem consigo me mexer!
O GUERREIRO MAIS FORTE DA HISTÓRIA - O IRMÃO DE GOKU
Você não consegue ter a honra de um Saiya-jin? Os guerreiros mais fortes do universo!
Kakarotto!
Kakarotto?!
Como vão vocês?!
Nós não nos encontramos á muito tempo!
Bulma-san!
Me disseram para vir visitar vocês rapazes, e aqui estou eu...
Já faz muito tempo.
Essa casa não mudou nem um pouco
Seu coração é tão frio...
Você nunca veio nos visitar até nós falarmos com você .
Eu trouxe alguns pães pra vocês.
Você realmente não teve que fazer ..
Deixa eu tocar só um pouquinho nos seus peitinhos, Só um pouquinho.
Você continua uma chata!
Você continua sendo um velho sujo!
Bulma-san, Como está o Yamcha?
Yamcha, aquele idiota!
Você acha que eu sei de um burro idiota como ele?
Nós estamos brigados, tanto que nem disse pra ele que viria aqui hoje !
Mas não vamos ficar falando dele.
Tá fazendo um  belo tempo hoje!
Vocês estão sempre brigando.
Tudo bem.
A propósito, como está a Launch?
Ela foi embora cinco anos atrás com Tenshinhan.
Nós temos nenhuma idéia de onde ela está agora.
Aquela forte energia está se movendo em alta velocidade.
Essa é a casa do Muten roshi-sama.
Kakarotto, Eu não deixarei você fugir!
Parou.
Goku!
Quem é aquela criança?
Goku, você é babá em meio período?
Ele é meu filho!
Filho do Goku?!
Sim...
Gohan, diga oi pra todo mundo.
Oi, todo mundo!
Oi!
Seu nome é Son Gohan.
Son Gohan? sério?
Você deu o nome do seu falecido avô pra ele!
Mas você me espantou trazendo o seu filho aqui.
Gohan, quantos anos você tem?
tenho quatro.
O filho do goku é educado.
por que a Chi-chi é bastante rigorosa .
Gohan, o que você quer ser quando crescer?
Um grande sábio.
Sábio?
Um rabo?
É igual ao que eu tinha!
Realmente.
Acontece alguma coisa incomun com ele?
incomum?
Nas noites de lua cheia?
Nós sempre vamos muito cedo para cama.
Do que estão falando?
Nada! está tudo bem!
Goku, Ele é tão forte quanto você?
Eu acho que ele vai ser bem mais poderoso,
mas a Chi-Chi não gosta quando eu levo ele pra treinar.
Ela sente que é ruim pra ele.
Pedra, papel, tesoura!
O que? Isso é uma vergonha.
Você não pensa do mesmo maneira?
Mas ela diz que agora que o mundo ficou em paz,
as artes marcias se tornaram inúteis.
Que agora será a era dos estudos.
Ha ha ha! Então aquela menina mal criada cresceu
e se tornou uma mãe preocupada com a educação!
Isso no chapéu do Gohan é uma Dragon Ball ?
É a Dragon Ball de quatro estrelas,
uma lembrança do meu avô. Então eu consegui ela e puz no chapéu dele.
Depois eu achei a três e a de seis estrelas também
Essas estão lá em casa.
Que saudade daqueles dias... Dragon Balls...
Você está juntando as Dragon Balls para fazer algum desejo?
Não tenho nenhum desejo.
Eu pensei que agora que Goku tem uma famlília o poder dele teria diminuido...
Mas na verdade ele continua tão poderoso como antes!
O que é isso?
Do que tá falando?
Vejam tem algo vindo nessa direção!
Você quer dizer que tem algo vindo pra cá?
talvez seja o Yamcha?
Sinto uma força poderosa.
Quero saber oque é Isso!
Aí vem! Já está aqui!
O que é isso?
Quem é?
O que será esse enorme poder de destruição na terra?
Finalmente nos encontramos...
Você cresceu bastante,
mas mudou pouco, bastou uma olhada pra saber que é você
Kakarotto.
Kakarotto?
Tal pai tal filho.
Do que está falando?
O que é problema? Que diabos ele tá falando?
Kakarotto! Por que ficou assim?
Sua missão era exterminar todos os seres humanos!
O que esteve fazendo?!
Eu não sei quem é você então por favor vá embora.
Cai fora agora
Ainda é dia, você  não deveria estar de porre... Vai para casa... eu disse que você não deveria ter....
Kuririn não chegue perto dele!
Kuririn!
E você!
Esse cara também tem um rabo!
Olhe para sua famlília e vai saber quem eu sou.
Quem é você?
O que quer dizer com isso?
Kakarotto.
como você pôde esquecer de tudo isso?
Eu não tenho esse nome estranho!
Me chamo  Son Goku!
Do que você está falando?
Sai daqui!
Ei!você deve ter batido a cabeça!
O quê?
Levou algum golpe na cabeça
quando era criança?
Me responda agora!
Sim.
Eu não me lembro muito bem,
mas eu bati a cabeça quando era criança.
O que!
Eu ainda tenho uma cicatriz.
Assim como imaginei...
E assim oque?
Goku,
seu avô Gohan me falou uma vez ele achou um objeto estranho
que tinha caído sobre o vale
Ao olhar mais de perto, viu uma cápsula redonda
dentro dela havia um bebê com um rabo.
Ele o levou para a casa e passou a cuidar dele,
mas a criança tinha um comportamento muito agressivo e não podia ser controlada
Gohan era muito frustrado
mas um dia ,
Aquela criança caiu de vale .
Ele se feriu tão gravemente na cabeça, que quase morreu,
Mas ele tinha uma força inacreditável e se recuperou.
Depois disso ele não foi mais agressivo, ao invés disso se tornou um menino muito amável
Esse de quem você está falando era eu?
O que está dizendo?
Aquele sujeito tem algo a ver com o Goku?
Goku?
Quem é você?
E o quê você quer comigo?
Você esqueceu tudo.
Seu encrenqueiro.
Certo, Eu  ajudarei você a se lembrar, porque preciso de sua ajuda de agora em diante..
Kuririn você está bem??
Goku, tenha cuidado. Aquele cara não é uma pessoa comum!
Ele não é de confiança.
O conhecendo cara a cara gosto disso.
Na verdade, estando de frente pra ele me sinto assustado
e eu nunca tinha me sentido assim.
Estou te dizendo,
você não pertence a este planeta!
Você nasceu em um planeta chamado Vegeta.
Sua raça é a melhor raça de guerreiros do universo, Os Saiya-jins!
Guerreiros do universo?!
Saiya-jin?!!
E eu sou seu irmão, Raditz!
Irmão do Goku?
Irmão? Isso é  impossível!
bobagem!
Certo, Se Goku é de outro planeta por que ele tá aqui na terra?
A resposta é muito simples.
Kakarotto,
Você foi enviado para aniquilar os humanos.
Esse foi o propósito disto.
O quê?!
Nós, os Saiya-jins somos uma raça de guerreiros.
Nós percorremos todo o universo
Se nós achamos um planeta bom, nós matamos a raça que vive lá
e vendemos o planeta a um preço alto para outros seres
que se interessarem em viver lá.
Esse é o nosso trabalho.
Para planetas que tem habitantes com alto poder de luta, nós enviamos guerreiros adultos.
para planetas fracos como esse,
Nós mandamos bebês como você.
Se isso é verdade,
Vocês são a pior coisa que pode existir!
Isso é malígno.
Até o Piccolo é melhor que vocês!
Vocês nunca deveriam mandar os bebês sozinhos!
Kakarotto,
se você tivesse se lembrado de suas ordens, mesmo estando sozinho;
com todos estes anos você deveria ter destruído tudo fazendo do seu jeito!
você tem sorte por este planeta também possuir uma lua.
O que a lua tem a ver com a minha sorte?
Deixe de fingir!
Quando ela está cheia, nós, os Saiya-jins, podemos dar nosso melhor!
Você esqueceu?
Do que você tá falando?
Eu não sei o que você quer dizer!
O quê?!
E o seu rabo?
O que há de errado com seu rabo?!
Ele foi cortado a muito tempo atrás!
Não pode ser
Idiota!
Isso é por que você tem se dado muito bem com as pessoas deste planeta!
Chega!
Se eu sou Kakarotto,ou de outro planeta,
e até mesmo se você for meu irmão, isso não importa!
Como o kuririn disse,
você são os piores sujeitos que podem existir!
Eu sou Son Goku. Eu cresci neste mundo.
Vá embora!
Certo!
Isso mesmo!
Não importa o que aconteceu no passado, o Son Goku de agora é uma das melhores pessoas da Terra!
Goku salvou este mundo! Vá embora!
Isso é impossível.
Os Saiya-jins são uma raça bem reduzida.
Nosso planeta Vegeta foi destruído por um meteorito.
Como você, outros foram enviados para outros planetas
e graças a isso também escaparam do desastre.
Só restaram 4 Saiya-jins, incluindo você.
Eu estava em uma missão, junto com outro, e nós fomos salvos.
Como você, havia outro que foi enviado para outro planeta.
Após o desastre,
Nós achamos um planeta que poderia ser vendido por um preço alto.
E nós queriamos começar  logo atacando, mas
seria uma guerra difícil apenas com três de nós...
Então de repente eu me lembrei de você, Kakarotto.
Embora seu poder de luta ainda não esteja forte o bastante,
Você será de ajuda pra nós.
Acorde, Kakarotto!
Você ficará emocionado!
O sangue dos Saiya-jins está em você!
Eu tô com medo.
Que tolice!
Eu nunca vou ajudar você!
Eu vejo que... já tinha notado ele antes.
Esse atrás de você deve ser o seu filho?
Não!
É inútil para você mentir. E o que é aquele rabo?
É uma prova que ele tem sangue Saiya-jin.
E dái?
Se você, o pai, não quer colaborar,
seu filho o ajudará então.
Não chegue perto!
Se você der mais um passo, acabo com você!
Papai!
Não vai lá!
Gohan-san!
Pai.
Kakarotto, Eu levarei essa criança sob meus cuidados por enquanto.
Se você quiser que ele volte vivo é melhor fazer o que o seu irmão mandar!
Com apenas um golpe ele derrotou o Goku!
Maldito!
Kakarotto.
Eu estou  lhe dando um dia para que pense com cuidado nesse assunto.
Você não tem escolha a não ser se unir a nós,
mas,
Você nos motrar lealdade e fazer algo bem simples... Apenas matando cem pessoas deste planeta.
Deixe todos os corpos aqui, ouviu isto?
Eu esperarei por sua resposta amanhã.
A menos que seja muito necessário
Eu não quero matar o filho do meu irmão.
Pai, Eu tô com medo.
Gohan.
O irmão de Goku, Raditz é forte e de sangue-frio.
Goku conseguirá salvar seu filho, Gohan?