Madoushi Babidi veio para Terra reunir energia para reviver Majin Boo,
que foi selado pelos Kaioshins.
Goku e os outros entraram na nave e
ultrapassaram um a um os níveis que Babidi preparou.
Eu vou para o nível 3.
Dabura quis ir para a luta
do nível 3 por conta própria...
e entrou na sala de meditação
para aumentar o seu Ki.
Muito bom, Dabura!
Aumente mais o Ki! Mais!
Enquanto isso,
o Tenkaichi Budoukai reiniciou com um
Battle Royale com os cinco que haviam restado.
Quem será que vai sobrar no final?
Goten e Trunks, como Mighty Mask?
Nº 18?
Ou Mister Satan?
episódio 225
Que pirralhos fortes!!
Luta muito apertada para Nº 18!?
Ainda não? Estão demorando.
Será que eles ficaram intimidados
porque o Vegeta-san e o meu pai foram tão bem?
Bem, vamos esperar.
Não precisa ficar impaciente.
Incrível!
O Ki do Dabura está aumentando
aos poucos! Aumente mais!
Bom, muito bom, Dabura.
Agora sim é possível reviver Majin Boo.
O Battle Royale vai decidir
o vencedor do Tenkaichi Budoukai.
O que é isso?
A participante Nº 18 e o participante Mighty Mask
estão travando uma violenta luta no céu!
Merda!
Soco! Dê um soco, Trunks-kun!
Eu sei, mas não está dando certo!
Boa, boa.
Dos cinco participantes,
o participante Jewel e o participante Killer...
foram desclassificados por saírem do ringue.
Os restantes são os participantes Nº 18,
Mighty Mask e o famoso Mister Satan.
Incrível!
É a primeira vez que vejo algo incrível assim!
Vai, vai, Nº 18-san!
Poucos estão torcendo para nós, não é?
Esse Mighty Mask não parece ser muito popular.
Ele é bom!
Mas o que é isso?
Que cara estranho.
Os braços e as pernas são muito
pequenos para o tamanho do corpo,
mas ele é muito forte.
A Nº 18-san é forte mesmo.
Muito diferente do tal de Killer.
Esforce-se, Trunks-kun.
Goten, você não está fazendo nada!
Dê uns chutes!
Mas eu não consigo ver direito.
Não é hora de falar essas coisas.
Se der tudo certo, vou te dar mais um brinquedo.
Sério? Legal!
Certo, vou tentar!
- Vamos, Goten!
- Tá.
Que estranho.
Não posso ler os movimentos dele!
Trunks-kun, foi um bom soco.
É, você também foi bem, Goten.
- Vamos!
- Certo!
Ela vai perder.
Está tudo bem.
Qual é o problema, Nº 18?
Parem com isso... Eu imploro!
- Certo! Estamos vencendo!
- É!
Ei, ele morreu.
Preciso lutar contra eles...
Por que isso está acontecendo?
Eu ainda não caí!
Ai...
Está tudo bem, Trunks-kun?
Essa foi em cheio.
Certo, vamos trocar.
Agora eu vou em cima!
É, pode dar certo.
P-Participante Mighty Mask, você desiste?
Não.
Ele levantou de novo.
Ele levantou, ele levantou!
Boa, boa!
O participante Mighty Mask está indo bem.
Os movimentos dele mudaram!
Agora! Vai, Goten!
Tá!
Conseguimos!
Vamos continuar assim!
Tá!
Certo! O golpe final!
Certo!
Foi por pouco.
É difícil se mexer desse jeito.
Ele se mexe estranho mesmo.
Mãe! Esforce-se!
Ganhe de qualquer jeito!
Certo, não vou perder!
=================================== INTERVALO ==================================
Só podia ser o rei do Ankoku Makai.
Agora vamos poder derrotar aqueles e três
e juntar muita energia para reviver Majin Boo.
Ainda bem que eu trouxe o Dabura.
Quanto mais maligno for o Ki,
mais fácil fica para controlar o coração.
Esforce-se!
Eu vou ganhar de qualquer jeito!
O olhar da Nº 18-san mudou!
Deixa para lá, pressione mais!
Assim não vou dar brinquedos para você!
Nada disso!
Você prometeu, ladrão, ladrão!
Idiota!
Q-Que luta impressionante!
É uma luta digna de final do Tenkaichi Budoukai!
Para dizer a verdade,
eu não achava que o participante
Mighty Mask chegaria tão longe.
Precisa ficar olhando fixo para frente.
Eu vou para cima de novo.
Tá.
Vai desistir dessa vez?
O participante Mighty Mask levantou de novo!
Ele não mostrou esse vigor no torneio anterior!
Isso não é mais Battle Royale.
Virou uma luta mano-a-mano entre
os participantes Nº 18 e Mighty Mask.
Já chega.
I-Incrível!
Desvie, Goten!
Não podemos ganhar desse jeito.
Trunks-kun, vamos nos transformar em Super Saiya-jin!
I-Isso!
Ninguém vai saber,
já que estamos vestindo isto.
- Certo. Vamos?
- Sim.
Goten, está pronto?
Sim.
O que aconteceu?
O que é aquilo?
Ele está brilhando!
Mesmo assim, esse roupa é uma desvantagem.
Precisamos decidir com um Kiaiho.
Será que não tem problema?
Que nada.
Se controlarmos direito,
ela não vai morrer. É a Nº 18-san.
Entendi.
Super Saiya-jin?
Finalmente sei quem vocês são, meus caros.
Trunks-kun, não pode atirar com tudo.
Eu sei!
Sabia...
Errei!
Vamos mandar um maior!
Só pode ser brincadeira!
Esse tiro tinha muita velocidade e força destrutiva.
Esses pirralhos têm uma força inacreditável.
Isso não é bom.
Preciso acabar rápido com esta luta.
Já vou ganhar, Trunks, Goten!
F-Fomos descobertos!
Ela ficou séria!
O participante Mighty Mask foi partido ao meio!
Goten, seu idiota!
Por que fugiu para esse lado?
E você, Trunks-kun?
Goten?!
Eu estava pensando onde você estava!
E o outro é o Trunks?
Sabia que eram aqueles dois.
O que vamos fazer, Trunks-kun?
Não tem jeito.
Agora só nos resta continuar!
Vamos!
Ei!
Não pode lutar como se fossem duas pessoas!
Estão desclassificados! Desclassificados!
Desclassificados?
Essa não, vamos fugir.
Tá.
- Ei, Goten, para onde você vai?
- Trunks! Volte já aqui!
Foi uma luta incrível!
Mas, de acordo com as regras,
o participante Mighty Mask,
que na verdade era duas pessoas, foi desclassificado.
E, agora, restam apenas o
Mister Satan e a participante Nº 18.
Quem vencer será o campeão!
Mãe, esforce-se!
O-O que eu faço?
Desta vez, eu vou morrer mesmo...
Estão demorando...
Por que não aparece alguém logo?
Dabura!
Desculpe pela demora.
Os preparativos para o ataque de Dabura,
o rei do Ankoku Makai, finalmente ficaram prontos.
Será que Gohan vai derrotar
Dabura e eles passarão pelo nível 3?
E quem será o vencedor do Tenkaichi Budoukai?