Vegeta!
É a magia de Babidi!
Acalme-se!
Madoushi Babidi usou sua magia para corromper
Vegeta com o objetivo de reviver Majin Boo.
Vegeta...
Vegeta causa uma destruição de
grande escala no Tenkaichi Budoukai.
O guerreiro cheio de maldade agora ataca Goku.
episódio 229
A superbatalha decisiva!!
Luta entre Goku e Vegeta
Vegeta-san! Por quê?
O que é isso?
Tem algo de estranho com o Vegeta.
Nunca senti um Ki desses!
O que aconteceu com você, Vegeta?
Que tipo de cara é o Majin?
Será que ele é forte?
Será que os nossos pais já o derrotaram?
Não!
Mas estão o meu pai,
o seu e também o Gohan-san.
Eles podem derrotar qualquer um.
Não, não, não!
Chato, chato!
Eu quero ver o Majin Boo!
Certo!
Então vamos voar mais rápido, Goten!
Tá!
Bom, bom!
Duzentas pessoas morreram!
O que vamos fazer, Mister Satan?
O-O que vamos fazer?
Salve-nos, Satan!
Derrote-o!
Satan, acabe com ele!
Mister Satan, digo, campeão...
É!
Eu sou o campeão do mundo!
Não importa quem seja
o adversário, não posso fugir!
Ei, vocês!
O que vocês querem fazer?
Hein? Ei!
Não podem fazer o que quiserem!
Eu, o campeão do mundo, Mister Satan, vou...
Mister Satan, vou...
Satan, vou...
O que vai fazer?
Gente, sem violência, sem violência.
Não quebrem nada
e lutem mais pacificamente.
- Lutarei contra o vencedor depois.
- Ei!
O que vai fazer, Kakarotto?
Lute contra mim!
A menos que você queira que
a montanha de mortos aumente.
Vegeta, não me diga que você...
Não me diga que você caiu
na magia de Babidi de propósito.
Não pode ser.
Responda, Vegeta!
Pare com isso, Vegeta-san!
Saia da frente!
Quem não é de nada fica de fora!
Essa luta é minha e do Kakarotto.
Vegeta, a qualquer custo?
Você não pode, Goku-san!
Se lutarem aqui,
vai sair tudo como Babidi planeja.
A sua energia será absorvida
e Majin Boo vai acabar revivendo!
Vegeta,
você caiu na magia de Babidi,
perdeu o controle e fez uma coisas
dessas para me fazer lutar a sério.
Estou errado?
O quê?
Se não fosse isso,
não lutaria contra você.
Você vai sumir deste mundo em apenas um dia.
E muita coisa estava atrapalhando.
Tudo isso só para..
Fez isso só para
uma coisa idiota dessas?
Coisa idiota?
Coisa idiota?!
Isso é tudo para mim!
Não me importo com o que vai
acontecer com Majin Boo e o resto!
Ele... Ele superou o meu poder!
Ambos somos Saiya-jins,
mas ele me passou!
A mim, o príncipe que
tem um poder impressionante!
Ele já salvou a minha vida.
Acha que posso perdoá-lo?!
De jeito nenhum!
Babidi, mude-nos para um lugar
onde não tenha mais ninguém!
Decidi lutar contra o Vegeta!
Consegui! Consegui!
Espere!
Se quiserem lutar de qualquer forma,
vai ser depois que me derrotarem!
================================== INTERVALO =================================
Pai!
Entendi.
Faça como quiser.
Desculpe, Kaioshin-sama.
Começaram a lutar entre si!
Bem feito, Kaioshin maldito!
É uma questão de tempo
até Majin Boo reviver.
Vou mudar o lugar,
como você pediu.
Paparappa!
Hã?
Sumiram!
Para onde será que foram, Mister Satan?
Merda!
Logo quando eu estava pensando em puni-los...
Aqui você não deve ter reclamação alguma.
Não.
Não, pai!
Tudo bem.
Agora não tem mais jeito.
Lutem à vontade.
Son Gohan-san e eu quebraremos essa
entrada e lutaremos contra Babidi e Dabura.
Mesmo se causar um choque e
Majin Boo aparecer, não tem jeito.
É melhor do que pegarem a sua energia
e reviverem Majin Boo com o poder completo.
Se tivermos sorte, podemos
até impedir que ele reviva.
O quê?
E eu vou permitir isso?
Vegeta, faça-os parar.
Mate quem estiver atrapalhando.
Mate!
Vegeta, mate quem
estiver atrapalhando! Mate!
É a magia de Babidi?
Vai, Vegeta! Mate-os!
Mate! Mate!
Eu me recuso!
O quê?!
Não me importo com o
que Kaioshin e os outros façam!
Só vou dizer mais uma vez:
acabe com o Kaioshin!
E então, Vegeta?
Eu já disse.
Só quero lutar contra Kakarotto.
Eu sou o orgulhoso príncipe dos Saiya-jins!
Acha que vou aceitar ser seu servo?!
Mesmo que controle o meu corpo e
a minha mente, não vai ser como você quer!
É a primeira vez que isso acontece.
Que orgulhoso.
É.
Isso não importa, certo, Babidi-sama?
De qualquer forma,
a função dele é só pegar energia.
Mesmo se o Kaioshin vier, não vai
poder fazer nada enquanto eu estiver aqui.
E isso não é o que senhor queria?
Ver o Kaioshin morrer na frente dos seus olhos.
I-Inacreditável.
Um humano que pode desafiar
Babidi enquanto é controlado por ele...
Você queria acertar as coisas
comigo tanto assim, Vegeta?
Não seria melhor se abrisse a
porta e deixasse o Kaioshin vir aqui?
Se ele abrir a porta à força
e causar um choque à nave,
Majin Boo poderia reviver antes de obter
a força perfeita e isso não seria interessante.
Compreendo.
Isso mesmo, entendi.
Abriu sozinha.
Vão ter problemas se a nave sofrer dano.
Bem, pai, já vamos.
Certo, boa sorte.
Ah, espere, Gohan.
Ainda tem mais duas Senzus.
São os que sobraram depois
de ter dado para a sua namorada.
Coma um antes de ir.
Você usou muito poder antes.
Obrigado.
Fique nervoso, Gohan!
Fique nervoso, lembre o que aconteceu
na luta contra Cell e use toda a sua força!
Ficar nervoso?
Se fizer isso, você não vai
perder para ninguém no mundo inteiro.
Para ninguém.
Sim.
Mas, pai...
É uma pena ter acontecido
isso logo no dia da sua volta.
Bem, já vamos!
Desculpe a espera.
Estive esperando, Kakarotto!
Esperei muito por este momento!
Não quero sofrer dano de você
e ajudar para que Majin Boo reviva.
Vou acabar logo com isso
usando o meu poder máximo.
Estou ansioso.
Mostre os resultados do
seu treinamento no Outro Mundo.
Como esperado.
É um poder maior do
que o Gohan tinha antigamente.
Desse jeito, parece que não
vai dar para terminar tão rápido.
Aí vou eu!
Vou matá-lo, Kakarotto!
A decisão de Goku
fez até Kaioshin desistir.
O orgulho de Vegeta
recusou a ordem de Babidi.
Vegeta contra Goku!
O maior conflito da história,
que não pode ser impedido por ninguém,
vai começar agora.