Gohan-kun!
V-Videl-san!
Parem com isso!
Great Saiyaman se tornou o
novo herói de Satan City.
Videl, filha de Satan, duvidava
que a identidade dele fosse Son Gohan.
Episódio 204
Houve um roubo!!
O criminoso é o Saiyaman!?
Para onde o Chibi foi?
Ele estava aqui quando vim
aqui brincar anteontem, nii-chan.
Ele acabou de sair do ovo,
não deve saber voar ainda.
Falando nisso, também não achamos os pais.
Certo!
Vamos procurar mais um pouco?
Continua sendo bom, não
importa quantas vezes veja.
Videl, se você quiser ser uma campeã
famosa como eu, precisa treinar muito mais.
É o Tenkaichi Budoukai?
Divertido.
Mas, pai, dizem que o campeão
antes de você era muito forte.
Ah, aquele tal de Son Goku?
Ele usa truques desconhecidos.
É um homem misterioso.
Mas eu sou muito mais forte que ele.
Se seu pai tivesse lutado no torneio
anterior, certamente teria vencido.
Son... Son Goku?
Vocês não conseguiram achar?
Será que aconteceu alguma coisa?
A partir de hoje, um filhote de monstro
chama as atenções no Circus Show.
Este filhote raro foi capturado há
alguns dias pelo organizador Musuka e...
A audiência vai gostar muito da aparência cativante dele.
É o Chibi!
Várias pessoas devem vir amanhã.
Aparência cativante? Ele está assustado!
Ele deve ter sido raptado
quando os pais não estavam.
Senão, os pais não teriam deixado.
Coitado do Chibi, nii-chan.
Não se preocupe, Goten.
Deixe isso com o seu nii-chan.
É aqui.
Coitado do Chibi.
Vou salvá-lo.
Ei...
Você é a pessoa mais importante deste circo?
Quem é você?
Por favor, devolva o Chibi para as montanhas.
Não fale idiotices.
Já está decidido que ele vai
se apresentar em Kita no Miyako.
Tive muito trabalho para encontrá-lo.
Agora, quero que ele seja meu empregado.
Empregado?
É muito cruel seqüestrar o
Chibi só para ganhar dinheiro!
Cale a boca! Eu que o peguei!
Posso fazer o que quiser com ele!
Merda! Quem iria deixar
de lado algo que dá dinheiro?
Será que espero até a noite?
Quero que o Chibi volte logo
para o pai e a mãe dele.
Eles devem estar preocupados...
Já sei! Os pais devem
estar procurando o Chibi agora!
Se estiverem, vai ser terrível!
Fique quieto!
Chibi, fique calmo.
Sou eu, Gohan!
Está tudo bem.
Vamos para onde seus pais estão.
Opa, certo.
Quem é você?
Sou o defensor da justiça.
Seu ladrão maldito!
Você está errado!
É perigoso ficar balançando isso.
Que cara...
Vamos.
Problemas, Musuka-san.
O monstro foi seqüestrado.
O-O quê?
Ei, qual o problema?
Não dê trabalho.
Será que você tem medo de voar?
Vou precisar fugir correndo.
Ele é só um filhote, não tem jeito.
Mas, um dia, você vai
precisar voar sozinho, Chibi.
Ele é o criminoso.
Peguem-no!
Mesmo sendo o Great Saiyaman,
não podemos deixar!
Devolva o filhote-monstro pacificamente!
Precisamos ir!
Bom, é agora.
Precisamos ir para fora da cidade rápido.
Espere, Great Saiyaman.
Está agindo como ladrão e desistiu de ser
um defensor da justiça, não é, Great Saiyaman?
Ladrão?
Videl-san, por favor, entenda.
Ele ainda é um filhote.
Preciso devolvê-lo para os pais.
Se não o fizer, vamos ter problemas.
Devolva o monstro pacificamente.
Se não devolvê-lo, vou pegá-lo à força.
Se perder para mim, não tem culpa
se sua máscara sair, Great Saiyaman.
O que estão fazendo?
Capturar bandidos não é o trabalho de vocês?
Não tem problema.
Vamos deixar com a Videl-san.
Quem é aquela garota?
É a filha do Mister Satan, Videl-san.
Ela é a filha do Mister Satan,
o homem mais forte do mundo?
De tantas coisas, vou precisar
brigar com a Videl-san por isso...
Que coisa...
Pare com isso, Videl-san.
Está com medo de mim?
Se estiver me
subestimando porque sou mulher,
vou fazê-lo perceber que
está comentendo um grande erro.
Quero saber sua identidade, mas
também quero saber quão forte você é.
É uma chance perfeita.
Não precisa se segurar.
- Mesmo assim...
- Eu vou com tudo!
Videl-san é boa.
Pelo menos ela é mais forte que o Mister Satan.
D-Desculpe.
Por que está se desculpando?
Vou aproveitar agora.
Vai me desobedecer?
Chibi!
Deve se preocupar mais com você
do que com o filhote, Great Saiyaman.
Você está errada.
Em relação a quê?
Se eu não devolver o Chibi, algo terrível
pode acabar acontecendo na cidade.
É verdade, Videl-san.
Não adianta falar isso para fugir de mim!
Por favor, entenda, Videl-san!
Isso!
Se não for assim, não tem graça.
O que será que preciso
fazer para ela me entender?
Chibi.
Fique quieto, monstro desgraçado!
Droga.
S-São os monstros!
A-Atirem!
Parem!
Eles só estão aqui para pegar o filhote!
Videl-san, por favor! Traga o Chibi!
Se entregar o Chibi,
os pais vão ficar calmos!
Rápido!
Senão vai ser terrível!
Entendi.
Não atirem.
Calma!
Vamos devolver o Chibi!
Não precisam mais ficar com raiva!
Você conhece esses monstros?
Conheço, brinco com eles
desde que era pequeno.a
Agora eles estão com raiva,
mas são bem mansos.
Estou transformado, mas eles
devem saber quem eu sou.
Toto, esqueceu de mim?
Sou eu, Goha...
Você...
Você ia dizer "Gohan"!
V-Videl-san, solte-me!
Não.
Você é mesmo o Son Gohan-kun.
Não vou soltar enquanto não confessar.
O que você está
dizendo em uma hora dessas?
Toto!
O que você vai fazer?
Acha que vou aceitar devolver
a minha fonte de dinheiro?
Pare!
Cuidado, Videl-san!
Toto, desculpe!
Não se preocupe, Chibi.
Seu pai só está inconsciente.
Great Saiyaman.
Videl-san, deixo o resto com você.
Até!
Que bom, não é, Chibi?
Você não tem medo de voar com a sua mãe?
Que bonitinho!
Merda! Da próxima vez,
vou pegar os pais e o filhote!
Se fizer isso, não vou perdoá-lo!
É demais para você.
É melhor desistir.
Ah, que bom que estão bem!
Onii-chan, obrigado!
Droga, estou atrasado.
Bom dia, Son Gohan-kun.
Ah, Videl-san.
Bom dia.
Obrigado por ontem.
Não, que bom que
você está bem, Videl-san.
Você não pode mais esconder a
identidade do Great Saiyaman de mim!
Son Gohan-kun, era você, não é?
Droga!
Eu estava com o disfarce perfeito...
Eu achava estranho o jeito que você falava.
Por que você usava aquelas roupas?
Bem, é que...
Porque seria ruim para os meus amigos
viverem normalmente se descobrissem como sou forte.
Amigos?
Você também é o Kin'iro no senshi, não é? **** verificar
Isso não!
Verdade?
Verdade!
Eu não posso deixá-la
saber disso de forma alguma.
Tudo bem.
Videl-san, não conte para ninguém.
Depende das circunstâncias.
Bem, Son Gohan-kun, você também vai
participar do Tenkaichi Budoukai no mês que vem?
Tenkaichi Budoukai?
É. O torneio para decidir
o campeão das artes marciais.
Vai ser realizado de novo depois
de muito tempo. Meu pai foi o último campeão.
Antes dele, foi um homem
misterioso que não conheço, Son Goku.
Tem o mesmo sobrenome que você.
É raro um nome desses.
Acho que ele deve ser o seu pai.
E então?
Bem...
Ele é esperta.
Sabia!
Você vai participar do Tenkaichi Budoukai.
Acho que vai ser interessante os
filhos dos dois últimos torneios lutarem.
Mas, como você derrotou aquele monstro
com um golpe só, deve ser muito forte.
E-Eu não quero.
Não tenho interesse nisso.
Se não participar, vou falar para todo
mundo que Son Gohan-kun é o Great Saiyaman.
M-Mas...
Não tem problema. Se participar
como Great Saiyaman, não vão saber.
Mas...
Quer que descubram?
Entendi, vou participar.
Que bom! Está decidido!
Todo mundo parece fraco,
vai ter alguém forte para mim.
Que coisa.
Acabou sendo ridículo.
Ei, Son Gohan-kun.
Mais alguma coisa?
Depois me ensine como voar.
Não vai ser justo se só você puder voar.
Sim, Videl-san.
Até mais.
Estou ansiosa, Son Gohan-kun.
Não sou páreo para a Videl-san...
De um problema para outro.
Gohan se deu mal com a Videl de novo.