Goku e os outros entraram
na nave espacial para impedir...
o plano de Madoushi Babidi de
reviver Majin Boo, que está selado,
e chegaram no nível 3.
Dabura, rei do Ankoku Makai,
aumentou o seu poder para derrotar Goku
e os outros e finalmente vai atacar no nível 3.
Enquanto isso,
no Tenkaichi Budoukai,
uma violenta luta entre Nº 18
e Mighty Mask se desenrolava.
Mas descobriram que Mighty Mask era, na verdade, Trunks e Goten, e eles foram desclassificados.
No final, sobraram apenas Nº 18 e Mister Satan.
episódio 226
Confronto com o Rei Demônio!
É a sua vez, Gohan!!
Bem, quem irá vencer o Tenkaichi Budoukai?
Será o Mister Satan?
Ou a participante Nº 18?
Depois de ver seu incrível modo de lutar,
a torcida para a participante Nº 18 está aumentando.
Qual dos dois será que vai
conseguir o prêmio de dez milhões de zenis?
Não tem como eu ganhar dela.
Satan! Vai, Satan!
Satan!
Venha para cima de mim de onde quiser!
Que bom para a sua mãe!
São dez milhões de zenis!
É nosso, é nosso!
Não é hora para ficar rindo, Muten Roshi-sama.
O que será que está
acontecendo com Goku e os outros?
É mesmo.
Para onde será que eles foram?
Bem, venha!
Eu imploro, não me mate!
Faço qualquer coisa!
Cale a boca!
Pare de choramingar!
Se não fizer silêncio,
vou matá-lo de verdade.
Nossa!
A participante Nº 18 conseguiu dar uma gravata!
Escute e fale baixo: quer vencer?
Não.
Já foi o bastante, não faça nada de ruim comigo.
Qual é o problema, Satan?
Acabe com ela!
Eu posso deixá-lo vencer.
Está fazendo cócegas...
O que você disse?
Disse que vou deixá-lo vencer.
Em troca, você me paga vinte milhões de zenis.
Perco para você.
Não fica ruim para você.
Vai poder proteger o seu nome só com isso.
O que será que aconteceu?
Mister Satan não está se movendo.
Será que ela é muito até mesmo para Mister Satan?
V-Vinte milhões de zenis?
O prêmio é de dez milhões
de zenis para o vencedor.
Você só precisa completar
com mais dez milhões de zenis.
Não é pouco?
É...
Por mim, tudo bem.
Posso nocauteá-lo aqui e
ficarei satisfeita com dez milhões de zenis.
Nocaute?
Satan, seu maldito!
Eu te odeio, papai.
O que vai fazer?
Sim!
Claro que vou pagar! Aceito!
Então está decidido.
Foi bom negociar com você.
Nossa! Mister Satan jogou a
participante Nº 18 para longe!
Merda!
Venha logo!
Posso ver tudo por trás das suas técnicas.
É uma pena, mas você
não é páreo para mim.
Sério?
Incrível, Mister Satan!
Reconheço que sua habilidade é aceitável.
Mas o adversário é muito para você.
Você se esforçou bastante,
mas eu sou o melhor!
Nossa, legal!
Tá, anda logo, idiota!
S-Sim...
Nossa!
Agora é o contra-ataque do Mister Satan!
Incrível! É uma tempestade de socos!
A participante Nº 18 BLABLA!
N-Não foi isso que combinamos, foi?
Eu disse que ia deixá-lo vencer,
mas não disse que não iria atacar de volta.
Seria suspeito se eu só apanhasse.
Mas agora o meu corpo...
Entendo.
Então me segure e me arremesse.
E finalize usando sua melhor técnica.
Entendeu?
Sim!
Nossa!
Mister Satan arremessou a participante Nº 18!
Aí eu vou!
Agora vou acabar com você!
Vai, Satan!
Tome isso!
Miracle Special Ultra Super Megaton Punch de Satan!
Acertou em cheio!
Ei...
Essa é sua técnica especial?
É, por enquanto...
Viram?!
Parece um soco normal, mas causa
um impacto explosivo depois de alguns segundos!
É o Satan Miracle... Ahn...
Beautiful Super Bari-Bari Punch!
Vitória do Mister Satan!
Número um!
Ele é o número um!
Ele é o orgulho da Terra!
A participante Nº 18 lutou
de uma forma incrível,
mas foi derrotada
facilmente por Mister Satan.
Mister Satan defende o seu título de campeão!
O que está acontecendo?
Sei lá...
Vou buscar o dinheiro na sua casa amanhã.
Se você não me pagar, vou te matar.
Sim, entendi.
================================= INTERVALO ==============================
Merda...
Por que será que nos perceberam?
A Nº 18-san que deve vencer.
Não tem nada certo.
Aquela é...
Videl-san!
Ei!
Goten-kun!
Espere, Goten!
Que demora!
Estão demorando muito!
Que tipo de cara será que vai vir?
Ainda não vieram.
O que será que estão fazendo?
Estou ansioso para ver
como você ficou forte.
Gohan, você treinou direito
enquanto eu não estava aqui?
Ah, é que...
Infelizmente, parece que ele não
treinou nada durante o período de paz.
Agora nós somos mais fortes.
Mas, como é ele, não dá para saber
o que vai acontecer se ficar com raiva.
Agora sei o porquê desses
três estarem tão tranqüilos!
Se for necessário,
eles podem liberar um poder inacreditável,
assim como o Goku-san fez por um instante.
É muito difícil de se acreditar nisso...
Eu, um Kaioshin,
ficar surpreso com gente do Gekai...
Não pode ser...
Dabura!
Não pode ser! Logo o Dabura tão cedo...
Vocês derrotaram Yakon
e chegaram até o nível 3. FALTA TRADU NO FIM
Mas termina aqui.
Eu vou ser o adversário de vocês.
Para você, o número um, aparecer agora,
o Babidi deve estar impaciente.
Pare de falar besteiras e venham logo!
Todos juntos!
Não, não!
É a minha vez e vou derrotá-lo.
O que você disse?
Deixa isso para lá.
Vamos sair deste lugar apertado e lutar em outro lugar,
assim como foi com o meu pai e o Vegeta!
Mas aquele lugar escuro seria ruim.
Maldito...
Já chega de me subestimar!
Espere um pouco, Dabura!
Causar danos diretos à nave não vai
ser bom para despertar o Majin Boo completamente.
Se der, você não lutaria em outro lugar?
Sim, com certeza.
Então onde seria bom?
Algum lugar que não
tenha desvantagem para eles.
Um planeta que tenha
o ambiente próximo ao da Terra.
Está ansioso, não é?
Dá para entender.
Ninguém é páreo para você.
Bem, vamos lá!
Paparappa!
O que é isso?
Que tal? Agora você não
deve ter nenhuma reclamação.
Certo, então vamos!
Tome cuidado, Gohan.
E foi isso.
Então, todos foram para lá.
Madoushi?
Majin?
É...
Ouviu isso, Goten?
Sim.
Que legal!
É para lá, não é?
É!
Estou sentindo Ki do meu pai e dos outros!
Ei, vocês!
Pretendem mesmo ir?
Vamos logo!
Se não formos logo, meu pai e
os outros vão acabar com os inimigos!
Não, não! Quero ver, quero ver!
Quero ver esse tal Majin Boo!
Vai!
Mentira.
Idiota.
O quê?
Gohan libera o seu poder máximo.
A verdadeira luta começa agora.