Vegeta, você é orgulhoso e foi controlado
por alguém como ele só para ficar mais forte?
Eu...
Queria voltar a ser como era antes!
Queria voltar a ser o Saiya-jin de sangue-frio
que estava decidido a lutar contra você!
A luta entre Vegeta, que voltou a ser
um guerreiro mau, e Son Goku continua.
E, então, a esfera de Majin Boo absorveu os danos...
Ele ficou o poder máximo!
Majin Boo ficou com o poder máximo!
O selo finalmente foi retirado.
Será que Majin Boo irá se mostrar agora?
episódio 232
Não vou deixar reviver!!
O Kamehameha Opositor
Dabura, ele já vai sair!
O Majin Boo vai sair!
Sim.
O selo foi tirado!
Finalmente vou ver o Majin Boo!
Vamos, apareça!
Quão incrível será o Majin Boo que meu pai criou?
Está ansioso, não é, Babidi-sama?
Estava ansioso esperando por este dia!
Apareça logo!
A energia dos danos do meu pai...
A energia dos danos do meu pai,
que superou o Super Saiya-jin...
Não achei que fosse reviver o Majin Boo tão rapidamente...
Não adianta mais!
Vamos fugir, Gohan-san!
E depois o que vamos fazer?
Vamos deixar tudo do jeito que está?
Se fizermos isso, Majin Boo vai renascer.
Não temos como vencer Majin Boo, Gohan-san.
É impossível, até mesmo para vocês.
Não tem ninguém neste mundo
que possa derrotar Majin Boo.
Se ficarmos aqui, certamente seremos mortos!
Mas, Kaioshin-sama...
Rápido, Gohan-san! Vamos fugir!
Kaioshin-sama!
Rápido!
Já que ele está com o poder máximo, pelo menos...
Gohan-san, o que você...
O que ele quer fazer?
Não sei...
Isso dá para fazer!
Gohan-san...
Trunks-kun, pare, pare!
O que foi, Goten?
Tem alguma coisa estranha acontecendo.
Tem um Ki grande naquela direção, também.
É, eu sei.
É um Ki estranho que nunca tinha sentido antes.
É muito grande.
Sim.
Também para lá e para lá.
Ah, isso está ficando complicado.
Pássaros!
Por que tem tantos?
O que será que está acontecendo?
Será que tem relação com Majin Boo?
Não sei.
O que foi?
Qual é o problema?
Não sei.
Mister Satan, peça para que todos fiquem calmos.
Mas...
Desse jeito, todos ficarão em pânico
e não conseguiremos reuni-los.
E ainda não entregamos
o prêmio para você, Mister Satan.
Ah, o prêmio!
Isso mesmo!
Ainda não recebi o prêmio!
Ande logo com o prêmio!
Desse jeito é impossível.
Senhoras e senhores, acalmem-se!
Eu, Mister Satan, estou aqui!
Mesmo que o fim do mundo chegue,
eu, Mister Satan, vou protegê-los!
Ah, Mister Satan!
Deu certo.
Deu certo mesmo!
Vou pegar logo o meu prêmio e ir embora.
Algo está acontecendo.
Algo inacreditavelmente terrível,
que nunca aconteceu antes.
Não pode ser!
Não sei para onde o Goten-chan foi.
O Gohan e o Goku-san
sumiram logo depois de aparecer.
O que eu faço?
=== INTERVALO ===
Maldito...
Babidi-sama, eu vou pará-lo e já volto.
Não tem problema!
Majin Boo não vai sofrer nada.
Idiota!
É inútil fazer isso!
Isso!
O Majin Boo vai sair!
Babidi-sama!
Está vazio!
Não! Não tem como!
Não... Por quê?
Por quê?
Apareça! Apareça!
Majin Boo, por favor, saia!
Que sorte!
Que pena, Babidi!
Majin Boo foi destruído pelo ataque.
Provavelmente ele deve ter ficado
fraco enquanto dormia por tanto tempo.
E, por mais que colocasse energia nele,
não seria como antigamente.
Agora a Terra vai ser salva.
Está tudo bem, Babidi-sama.
Mesmo que não tenha o Majin Boo, eu estou aqui.
Além disso,
ainda tem aquele tal de Vegeta,
que está sob seu controle,
mesmo que não completamente.
Mas, o Majin Boo...
O Majin Boo que o meu pai fez...
Babidi, agora você só vai chorar?
Dabura, já que ficou tudo assim,
vamos ao menos acabar com esse Kaioshin insolente.
Sim.
Vou dar um jeito no Babidi.
Gohan-san, se você derrotar Dabura,
as ambições de Babidi vão sumir completamente.
Como o Goku-san disse,
agora é para ficar nervoso!
Fique nervoso e mostre sua verdadeira força!
Gohan-san, a paz está para voltar!
Isso não é verdade!
Um Ki terrível...
Um Ki terrível está se juntando.
Isso é...
O que você está dizendo, Gohan-san?
A fumaça!
A fumaça que saiu de dentro da esfera!
O que foi?
O que ele está olhando?
Nuvem...
Não, a fumaça de antes está se juntando.
Não pode ser...
Você é bom, Vegeta.
Vou mostrar o meu melhor.
Que Ki terrível!
Ei, aquilo!
S-Será que...
Babidi-sama, ele é o Majin Boo?
Não sei, nunca o vi antes.
Só o Kaioshin já viu o Majin Boo antes.
Ei...
Aquele é o Majin Boo?
Sim.
N-Nunca vou esquecer aquela cara assustadora.
Parece que é mesmo o Majin Boo!
E-Esse cara?
Ei, Majin Boo!
Como é um Majin, pensei que fosse maior.
Não adianta.
Não podemos fugir!
Será?
Ele realmente tem um Ki inacreditável,
mas não é algo completamente fora do alcance.
Isso é verdade, Gohan-san?
Sim!
Se eu conseguir usar toda a minha força...
Majin Boo!
Merda!
Espere, Vegeta! Espere!
Um Ki!
Surgiu um Ki enorme.
Majin Boo finalmente apareceu!
Majin Boo finalmente reviveu.
Entretanto, será que ele é forte
a ponto de deixar a Terra em crise?