Dabura foi quem apareceu na
frente de Goku e dos outros no nível 3.
Gohan o desafiou com o seu poder máximo.
Mas Dabura sentiu o coração perverso
de Vegeta e abandonou a luta.
E, agora, Babidi planeja usar Vegeta
para fazê-lo lutar contra Goku e os outros.
episódio 228
Revive o príncipe da destruição, Vegeta!
Invasão no Budoukai
Dabura...
O rei dos demônios...
abandonou a luta?
O que será que ele pretende?
Eu quero saber o que você pretende!
Como você não conseguiu
acabar com alguém daquele nível?
Se você tiver pelo menos
um pouco da raça guerreira,
certifique-se de parar
a respiração do adversário!
Vocês são muito ingênuos.
Fico com nojo de
vocês lutando pela justiça!
Poder é o que controla a luta!
Somente os fortes sobrevivem!
Os fracos morrem!
Poder é tudo!
Mas...
Veja como Piccolo e os outros estão!
Foram transformados
em pedra porque são fracos.
Bem feito!
É isso.
Se eu tivesse derrotado Dabura,
o Piccolo-san e o Kuririn-san teriam voltado ao normal.
Dê um tempo, Vegeta.
O Gohan fez tudo o que pôde.
Eu já falei, Kakarotto.
Eu quero acabar logo com essa
brincadeira e resolver tudo com você.
Merda, já estou no limite da paciência.
Não me importo com Babidi e Majin,
vou fazer essa nave em pedaços!
Isso vai acabar com tudo!
Isso é um absurdo, Vegeta-san!
Se fizer isso, Majin Boo vai reviver!
Majin Boo é um monstro que
só causa destruição e massacre.
Nem mesmo quatro Kaioshins foram
páreo para ele! É um verdadeiro demônio!
Vá para o inferno!
Se Majin Boo reviver, a humanidade, não...
Todos os seres vivos irão morrer!
A Terra certamente se
tornará um planeta morto!
Cale a boca!
Quantas pessoas morrerão e o que
acontecerá com a Terra não é da minha conta!
Que tipo de pessoa você é?
Pare com isso, Vegeta!
Kakarotto!
Mesmo assim, aconteceu algo estranho.
É.
Era uma excelente chance para
conseguirem a energia necessária para reviver Majin.
Por que será que o Dabura...
Eu não entendi direito,
mas ele disse:
"Não preciso lutar.
Encontrei um bom guerreiro".
Encontrou um guerreiro...
Não pode ser...
É verdade.
Ele é diferente dos outros.
É como você disse.
Ele está repleto de maldade.
Ele não veio aqui pela justiça.
É.
Muito bom, muito bom, Dabura.
Agora vamos fazê-los lutar entre si.
E certamente reviveremos
Majin Boo com a energia deles.
Vou usá-lo!
Vegeta-san!
Merda!
S-Sabia!
Kaioshin-sama, o que é...
Vegeta-san, agüente firme!
Babidi está tentando
usar o mal na sua mente.
O Babidi está usando o mal na mente dele?
Isso!
Madoushi Babidi pode manipular
os que possuem maldade em suas mentes.
Não pode ser...
O lutador que o Dabura achou...
Vegeta-san, esvazie sua mente!
Não pode pensar em nada!
I-Idiota! É fácil falar!
Bom, bom, já é nosso.
Certo, vou aproveitar para
liberar o poder oculto dele.
Supere os seus limites.
O que é isso?
Que poder incrível!
Vegeta-san!
Não, Vegeta-san!
Não seja manipulado por ele!
Gohan!
Vegeta-san...
================================= INTERVALO ==================================
Que Ki!
Não posso me aproximar!
Maldito Babidi...
Vegeta-san...
Vegeta...
Ei, Vegeta...
Espere!
Já é tarde.
Não pode ser...
Eu sou o campeão!
Boa, Mister Satan!
Mister Satan, maravilhoso!
Não entrem no ringue!
- Por favor, voltem!
- Voltem e sentem nos seus lugares!
Voltem, por favor!
Por favor!
Vegeta!
Vegeta-san!
Agüente firme, Vegeta-san!
Não pode ser...
Não imaginava que Babidi estava planejando
fazer com que lutássemos entre nós mesmos.
Bom, bom!
Ele já é meu servo!
Vou fazê-los lutar em um bom lugar.
Paparappa!
O quê?
Ele vai nos mudar de lugar.
Aqui é...
A sede do torneio.
Não é ilusão.
Com certeza é a sede do torneio.
O que aconteceu com eles?
Apareceram do nada.
Goku!
Não há dúvida!
É o Goku e os outros!
O que está acontecendo?
Goku-san! Gohan também!
Vegeta!
Eles voltaram agora que o vencedor
do Tenkaichi Budoukai já foi decidido.
E como ficam as nossas contas?
Já sei!
Acabem com o Mister Satan
agora e fiquem com o prêmio.
Isso é um absurdo.
Absurdo?
Se acabarem com o campeão na frente
de todo mundo, ninguém vai reclamar.
É, mas...
Esperem um pouco.
Tem algo estranho.
Vocês estão atrasados, não é, Son-san e outros?
Onde vocês estavam?
Cuidado!
Bem, qual era o nome dele mesmo? É...
Ah, sim, Vegeta!
Pegue a energia deles!
Lute com tudo!
Pode matar se quiser!
Cale a boca!
O Kakarotto é o meu único objetivo!
Eu não me importo com mais ninguém!
Vegeta, você...
Mas que cara...
Ele ainda não está sendo
completamente controlado por mim.
É a primeira vez que vejo alguém assim.
Mas não importa...
Vegeta!
O que será que o Vegeta está pensando?
E-Eles... Eles... são daquele dia...
Não pode ser...
Eles estavam vivos?
Ei!
Essa não!
Idiota!
Droga!
Essa não!
Impossível!
Não pode ser...
Isso não é verdade.
Só pode ser um erro...
Vegeta...
Vegeta está sendo controlado por Babidi.
Finalmente a luta decisiva?