Agora, tudo muda!
Meu próprio destino...
...O destino de Kakarotto...
...como também o seu destino!
Tendo aprendido que Freeza
planejou acabar com todos os Saiya-Jins,
junto com o planeta Vegeta,
O pai de Son Goku, Bardock estava firme em
desafiar Freeza sozinho.
Vou acabar com você!
enquanto isso, no mesmo momento,
A espaco-nave que leva o recém-nascido
Son Goku, guerreiro de baixa classe
estava sendo levada
para a terra.
isto é onde termina!
O- O quê!?
Isto é o fim dos Saiya-Jins, não é?
Sim.
Isso está sendo igual Freeza-sama.
O que é aquela cápsula?
Confirme no monitor!
Se não é um moleque Saiya-jin!
Ele vem de um planeta chamado
Terra, muito longe daqui.
Devo destrui-lo?
- Sim.
- Deixe ele ir.
Esta zona pertence a Freeza.
Esta é a semente que ele mesmo plantou.
Deixe ele mesmo colher.
Temos que dominar mais sete planetas antes
do dia termina.
Porém, embora seja apenas um bebê, Freeza não
pode deixar nenhum Saiya-jin sobreviver...
O plano para exterminar todos os Saiya-jins
e dominar este lugar
Está atrasado e é uma enorme dívida
para a vaidade arrogante de Freeza!
Freeza ainda é
muito, muito mole.
Goku!
Isso já é o bastante de seu treinamento!
Não, Mestre,
Tenho que treinar mais!
Goku ficou mais forte desde que retornou
do Planeta Namek.
Um, Isto é assim...
Gohan-chan,
Você está se esforçando muito nisso, huh?
Ah, você está aqui
de novo, né?
não você não pode! Gohan-chan está...
Dragão Haiya! Não atrapalhe
o dever de casa de Gohan!
Goku-San disse que não era
para atrapalhar o seu dever de casa?
Goku-San! Você está tendo
uma febre ou qualquer coisa do tipo!?
Não, Não estou com febre!
Mas, Goku-San, tenho certeza
que você não deve está se sentindo bem!
Não é isso, estou dizendo!
Gohan, rápido com isso!
Isso é definitivamente estranho! Para
Goku-San dizer pra você estudar...
Ele nunca disse uma vez
alguma coisa assim antes!
Será que Goku-san ficou doido por
ter lutado demais?
È isso! Isso foi o que aconteceu!
Goku-sa finalmente...
Eu- não pode ser...
Gohan!
Termine esse dever!
Goku-sa...
...por favor, acabe logo com isso!
Goku-sa!
Gohan! Anda
termina, e vamos acampar!
Chichi, O que você está fazendo?
Então é isso, huh?
Fui uma boba em ter me preocupado.
Hm? Gohan,
termina rápido com isso!
Não podemos deixar todo mundo esperando.
Todo mundo?
Olá!
Goku-sa, de todos o...!
Entre acampar e estudar,
qual é o mais importante?
E- isso não é óbvio!?
A resposta é acampar!
O quê!? Freeza, o qual leva nosso glorioso
sangue, foi morto por um Saiya-Jin!?
S- sim. è difícil de acreditar,
mas um Saiya-Jin que vem da Terra, chamado
Son Goku ou algo assim, derrotou ele.
Freeza, Seu idiota!
Sempre soube que você era fraco, mas
ser derrotado por um mero macaco?
Não me fale que ele é
um Super Saiya-Jin... -Sauzer!
Nós iremos para a terra imediatamente!
Eu acabarei com o Saiya-Jin,
e destruirei totalmente o planeta!
Como eu fiz com esse mundo!
Que cheiro bom!
Curry realmente
é melhor quando está acampando!
Tudo que falta é fritar o
peixe que Goku irá trazer.
Gohan,
pegue mais lenha, por favor.
Tá!
Aqui vai... lá!
Com esse enorme, estaremos bem, até
mesmo com o estômago gigante de Oolong
Aqui, Kuririn-san!
Sim, coloque ai pra mim.
O que foi isso?
Hei, O quê? O que é isto?
Gohan!
Kuri-
- san...
Este é o um Super Saiya-Jin?
O poder de luta dele é só 50.
Até mesmo se você desconta o fato que está segurando
o rabo dele, Isso é uma quantidade patética.
Hei, hei, hei!
Unh, o que você está fazendo!?
Vamos sair daqui, agora!
Hei, pare! Fala sério!
Segure!
Quem é você!?
Sou Son Goku!
solte meu Gohan!
Son Goku? quer dizer que você foi
o que derrotou Freeza-sama?
Então, foi você?
Nenhum grande poder de luta aqui.
Ele provavelmente eleva
o poder de luta dele momentaneamente.
Nós iremos saber logo
uma vez que nós o testamos.
Quem são vocês?
SOmos o exército especial de Coola!
Gohan! Cuide do Kuririn!
Papai!
Kuririn-san! Kuririn-san!
Hmph, não tão mal.
Macaco nojento!
Idiota!
É porque
Não estava segurando você com força-!
Me surpreendeu, não foi!?
C- Coola-sama!
Freeza!?
Papai!
Afaste-se, Gohan!
Todos os
Saiya-Jins seram mortos!
Papai!
Para ele poder golpear
atrás de mim na posição dele...
Ele provavelmente
derrotou Freeza.
Como esperavamos de
Coola-sama! Bom trabalho!
Isso significa que todos os Saiya-Jins no
mundo foram elimanados!
Idiota!
Depois de levar meu
poder destrutivo diretamente,
Ele foi capaz de atirar atrás de mim com uma
forte explosão de Ki!
Ele ainda está vivo.
Encontrem ele imediatamente!
Papai!
Droga! Não há absolutamente
rastro deles no localizador!
Para onde eles foram!?
Inacreditável! Há nenhuma
maneira que ele poderia ter sobrevivido
Depois de levar
poder destrutivo de Coola-sama!
Ele finalmente está vindo, hã?
Dragão Haiya! Oolong!
Onde está Gohan e os outros?
Papai! Papai!
Papai...
G- Gohan...
Papai!
Meu corpo...
O que é isso?
Apareça
se você ainda continua vivo, Saiya-Jin!
Se você não aparece nós acabaremos
com esse planeta inteiro!
Gohan...
Ele teria que ser algum tipo de
mostro para está vivo!
Ainda, podemos ter
exagerado um pouco aqui.
Será apenas uma tarefa
achar o corpo dele em tudo isso
Ele ainda não está morto.
Faça tudo que poder para o achar,
e o trazer para mim.
Seria uma questão bastante fácil
para explodir ele e o planeta inteiro,
mas meu orgulho não permitirá isto.
S- sim!
Eu não
vim para vingar meu irmão,
Mas para crucificar o Saiya-Jin que
levou nosso orgulho e cobriu isso de lama.
- Entendeu isso, certo?
Vamos lá!
O que aconteceu?
Você pode cheirar o odor de Gohan?
Debaixo desta pedra, né?
Gohan! Gohan!
Kuririn-san!
Gohan! Você está bem?
Sim, mas o papai...
Goku está com você?
Sim, e está ferido gravemente!
Tudo bem! Eu vou tirar essas
pedras agora mesmo!
Kuririn-san, por favor tenha cuidado para
não ser detectado pelos os rastreadores deles!
Entendi.
Vocês tomem
conta dos outros animais.
Vocês entenderam!
Kuririn, Eu estou bem
Os animais deveriam vir primeiro.
Slm, Oolong e eles estão os
ajudando agora. Não se preocupe!
Kuririn!
Ajuda!
Estou salvo!
Agora os achei!
Lá estão eles!
O que?
A leitura
está vindo daquela coisa!?
Não me assusti assim!
Droga. Provavelmente nos
notaram agora mesmo.
Temos que
sair daqui rápido.
Gohan, Eu cuidarei de Goku,
Você vai até Karin-sama
e traga algumas Senzu, tá?
Tá!
Porém, você não pode usar
a técnica de Bukujutsu!
Sim, Eu sei. Posso deixar isso
aqui com Dragão Haiya, certo?
Bom garoto, Gohan!
Estamos contando com você!
Tá!
Voe tão alto quanto você pode,
assim você não será visto por eles!
Tudo bem!
Ainda estaremos escondidos
ao redor daqui, Tudo bem?
Certo!
A esta taxa,
o dia já está começando!
Tudo certo,
Eles não nos detectaram!
Vai, Dragão Haiya!
Tão rápido, Tão rápido! Este é o caminho!
Agora é com você, Gohan.
Dragão Haiya, continue assim!
Nós podemos ver
isso agora! Há pouco um pouco mais distante!
Continue assim, Dragão Haiya!
Obrigado, Dragão Haiya!
Estarei de volta,
espere aqui por mim, tá?
tá!
Papai, espere,
ta legal? está quase terminando.
Certo, Já estou vendo!
Karin-sama!
Karin-sama, você está aqui?
Você é o filho de Goku?
Sim. Eu, um, queria saber se poderia
me dar algumas das suas Senzu.
Você começou a escalar a torre de Kari
aparti do meio, né?
Enganados,
Nós não podemos ser enganados.
Você fará isso certo.
Um, mas o papai
está gravemente ferido, e...
Muito bem.
Vou escalar isso novamente.
Aay, garoto!
Leve isso com você!
O que é isto?
Senzu, Claro!
Yajirobe!
Não seja tão rígido,
você é tão teimoso!
O que você disse!?
Você é o que continua
comendo a minha comida o tanto que você quer!
Isso não tem
tem nada a ver, né?
Um, como sobre isso?
Bem, levando em conta a sua honestidade,
esta vez eu farei uma exceção.
Você ia fazer isso desde o
começo, não é?
Fique em silêncio!
Muito obrigado!
Enquanto eu viver
Nunca esquecerei sua generosidade!
Aqui vai...
Garoto, Peque essa aqui também!
Muito obrigado!
Eu não Ihe dei
absolutamente nada!
Não é isso
das coisas mais boas sobre você?
Se me dar licença...
Dragão Haiya!
Desculpa te feito você esperar.
Certo, vamos
rápido para onde o papai tá!
Dragão Haiya, agüente firme!
Goku foi abençoado
com um filho maravilhoso, né?
Dragão Haiya, fique com isto!
Goku!
Ta tudo bem, eu ainda estou vivo.
Goku, Gohan irá voltar
imediatamente, tudo bem?
Agüente firme por mim!
Sim...
Gohan, por favor venha rápido!
Hei, E de manhã agora!
Será que ele está vivo!?
Temos certeza que ele não
ficou em pedaços!?
Dragão Haiya, só mais um pouco!
Agüente!
Estamos quase lá!
Eu sei!
Toma, coma isso.
Nossa que rápido, tão rápido!
Ele está ali!
Continua assim,
continua assim, Dragão Haiya!
Moleque! você ainda está
vivo depois de tudo, não está?
Whoops!
O poder dele cresceu
depois que ele tomou aquela Senzu!
Dragão Haiya!
Este pirralho está
segurando algo!
Hei, O que você tem
ai? entregue para nós!
Ah, bem. vou te matar agora mesmo.
Dore!
Quem foi!?
Um Namekiano?
Agora outro pessoa
misteriosa chegou!
Gohan!
Rápido e entregue essas Senzu!
P- Piccolo-san!
Você irá pagar por isso!
Então, você parece
ser bom.
Não tire sarro de mim!
Gohan, O que você está fazendo!?
Anda e vá logo!
Ta bom! brigado, Piccolo-san!
Seu rato
Você está fugindo!
Seu besta!
Dore, atrás de você!
O quê!?
Eu apenas levarei isso e...
Dore! Por que, Você!
Sauzer!
Toma isso!
Certo, Naise,
Eu deixarei o resto com vocÊ!
Garoto, você não vai fugir!
Você está morto agora!
Assim, quantos mais
segundos você irá agüentar?
Boa pergunta.
Por que, vocÊ...
Maldição!
O quê!?
Seu desgraçado...
Sauzer!
Vá atrás daquele moleque!
Freeza...!
Gohan está demorando muito.
Goku, Agüente firme!
Kuririn-san!
Gohan!
Papai!
Cadê o Dragão Haiya?
Nós estavamos fugindo daqueles homens,
e ele caiu!
Mas as Senzu estão aqui!
Muito bem!
Agora o Goku ficará bem!
G- Gohan, Eu devo isto a você...
Agora, eu vou procurar
pelo Dragão Haiya!
Tá certo! Deixe o resto conosco!
Então é aqui onde você estava, Né?
Ah não, Me seguiram!
Droga, nós estavamos tão
perto! seu bastardo!
Se você não tivesse vindo...!
Isto é o mais longe que você vai?
Ah, merda!
Garoto, Peque esta aqui também!
Aqui está!
Papai, aqui!
G- Gohan, O que é isto?
Tá tudo bem, só coma!
Maldição!
Kuririn-san!
Como você pôde!?
Pirralho piolhento!
Quem vocês pensam que são?
Agora, vou termina com
o lixo que resta...
Isto será fácil.
O que está acontecendo com esse localizador?
O poder está aumentando rapidamente!
Isso é impossível!
Não é suposto que tenha
alguém lá dentro!
Que inferno é isto?
G- Goku...
Kuririn!
P- papai...
Gohan!
Você... Como...!?
Isso é impossível!
Você é nada para mim.
Volte imediatamente para
seu próprio planeta!
Ah, você finalmente
apareceu, não foi, Saiya-Jin?
Coola-sama!
Este é um
de seus amigos, também?
Piccolo!
Você é bastante idiota! Há pouco
por te saido aqui fora!
Se só aquele Namekiano não tivesse
ajudado aquele seu pirralho,
Ele não teria
agüentado tudo isso!
Pegue!
Seu desgraçado...
Por minha causa, você
bateu em Piccolo!?
Um Saiya-Jin, nasce somente para
lutar fight, Ter tal sentimento?
Sou um Saiya-Jin
que cresceu na terra!
Então você era
aquela criança.
Por que, você...!
Então, me mostre esse tão denominado
poder seu de Super Saiya-Jin!
Você vai pagar por isso!
Não serei tão fácil
como meu irmão foi.
Hmph,
Você faz como eu esperei.
Foi o bastante ter
derrotado meu irmão.
Porém,
o real inferno começa agora!
Uma vez que você testemunhe este inferno, eu, não Ihe
mostrarei nenhuma clemência, não importa o quanto você grite!
Não até que eu o rasga em pedaços.
Uma vez mais.
Eu posso me transformar
mais vezes do que meu irmão.
O quê!?
Você deveria
considerar isso como uma honra.
Você será o primeiro e o último
a ver minha última transformação!
Incrível... o Ki dele é
muito mais maior do que o de Freeza!
Assim, nós começaremos?
Isso que eu
esperei de um Saiya-Jin!
O que houve?
Isto é a extensão do
poder de um Super Saiya-Jin?
Eu te acho tão divertido!
O quê!?
Hmph, seu estúpido!
Acho que Super Saiya-Jins só existem
em lendas afinal de contas.
Eu vou fazer de você, junto com
todo esse planeta, pó no espaço!
Não há ninguém no mundo todo
que possa me vencer!
Sou o mais forte
no universo!
O que está acontecendo!?
G- Goku...
P- Papai...
Kuririn... Gohan...
Piccolo...
Todos me desculpem...
Isso tudo é por minha causa...
O que é isto!?
O que está acontecendo aqui!?
Por que ele mudou?
Eu acabarei com você!
Isso já passou dos limites. Como ousa
desordena este planeta!
Quantos mais planetas vocês vão ter
que destruir para ficarem satisfeitos?
Impossível!
Não te perdoarei nunca mais, até mesmo
se você pedi desculpas, desgraçado!
Entendi! Isto é o motivo porque você
conseguiu derrotar meu irmão!
Porém...
Isso foi falta de cuidado, não é!?
Lhe falei que eu era diferente
de meu irmão, não foi!?
Você e o seu planeta,
irão desaparecer!
Seu besta! Queria dizer que você Lutava muito
bem, mas sou eu o mais forte do universo!
Eu- Eu não vou
deixar isso cair na Terra!
Isto vai ser o fim deste planeta!
Muito mais, o Saiya-Jins vão também
agora desaparecer deste mundo!
O quê!?
Eu não serei derrotado
assim deste jeito!
O quê!?
Coola-sama,
devo destrui-lo?
Deixe ir. Esta
é a semente que ele mesmo plantou.
Deixe ele mesmo colher.
Freeza ainda é
muito, muito mole.
Se só eu tivesse
destruido naquele tempo...
Freeza não é o único
que foi mole...!
Pessoal, consegui!
Goku!
Papai!
V- vocês... Dragão Haiya...
G- Graças a Deus!
Mas Piccolo-san não está
mais por aqui.
O conhecendo, ele vai
apareça inesperadamente algum dia.
Sim, Eu também acho.
Piccolo-san!
Morra!
Piccolo-san?
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Traduzido por Xx_Son-Goku_xX.