Kakaroto...
Kakaroto...!
''A Pair in Peril! Um ... em Perigo!
Super Guerreiros não podem descansar.''
####################################### Início Opening #######################################
The craziness surges toward us,
This is no time for tears.
I will raise my anticipations
a hundred-fold,
And become our party's leading man.
That which you can lose yourself in
Will someday make you an incredible guy.
NO...TEN P-KAN
The sky is clear
IPPAI OPPAI
I am feeling fine.
The trouble is here, so enjoy,
You naughty little boy,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO...TEN P-KAN
My head is clear,
RA-MEN ROPPAI
Mother doesn't care.
It's the century's end,
so twist and twirl,
You mischievous little girl,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Got it!
Ta-da!
############################################### Fim da Opening ################################
Uau, Trunks-kun, que sorte te encontrar aqui!
Você não pode ficar andando por sem tomar cuidado!
Oba, Oba! The A Esfera de 2 estrelas!
Eu encontrei!
Por que eu tenho que passar por isso tudo?
É sua culpa por ficar pulando
e aqui eu tenho a Esfera de Duas estrelas!
Como você pode falar comigo assim?
Você disse que queria ver Shen Long, não é?
Se você não gosta, nós podemos ir para a casa.
Nós não podemos voltar agora tendo vindo tão longe!
Aqui está! Está aqui,
está aqui, está aqui!
Dentro do ninho de passarinho!
Tem vários ninhos de passarinhos aqui.
Só falta agora a esfera de quatro esferas não é?
Trunks-kun, pegar as Dragon Balls foi muito mais fácil do que imaginavamos, não foi?
Graças ao Radar do Drgão que minha mãe construi.
Aw, eu queria ter trago mais roupas.
Com certeza quero que nossos desejos se realizem logo!
I'll be able to ride any ride I
want to without waiting in line! ??????????????????????????????
Eu quero ter um maravilhoso parque aonde tudo é de graça.
E você, Goten?
E...
Eu quero ter uma onde não importe o quanto eu coma, quanto eu coma,
Eu jamais consiga comer todos os bolos e doces!
Espere, o que está acontecendo!?
Goten, vamos nos afastar dos ovos, por favor!
Trunks-kun, o radar do Dragão!
Ei, me devolve!
O último está por aqui.
Quando encontrar-mos, nós poderemos ver Shen Long, certo?
Estou faminto!
Estou ficando tão faminto!
Uau, cristais!
Tem cristais no caminho!
Que lindo! Tão Bonito,
é encantador!
Vocês garotas tem queda por coisas brilhantes, não é !
Ei, Goten, estou indo!
Eu poderia coletar varios cristais desta área.
--Goten, Goten...
--Espere!
Mas se tantos cristais podem ser pegos daqui,
como pode essa vila ser tão pobre?
Vocês estão pensando em me deixar aqui?
Calma! Me esperem, voces dois!
Nosso mais nobre Deus,
por favor olhe pela vila Natade!
Ombachama, Jatchama...
Cocoa...
Me Desculpe, por favor me perdoe.
Vovô, não chore!
Cocoa...
Ombachama...
Qual o problema?
Quem são vocês!?
Eu sou Videl!
Eu sou Goten.
--Quem são vocês, de onde vocês são!?
--Eu nunca os vi antes!
De onde vocês vieram?
Dos Céus!
Dos céus!?
Não tente nos fazer de idiotas!
Não estamos tentando fazê-los de idiota! entende?
Tá certo!
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama,...
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama...
A besta nos pede um sacrifício.
A besta? Sacrifício?
Que, você está duvidando de nós?
Você só pode estar brincando!
These two aside, I am a defender
of justice back in Satan City! ?????????????????????????????????
Natade Village here has long
flourished because of our crystals, ?????????????????????????????????
mas há sete anos, que está desse jeito.
Nossa maldição! Nossa maldição, Ombachama
Nossa maldição, Nossa maldição!
Yayakoni Totsama! Ombachama!
Esta é a maldição do Deus da Montanha!
Sete anos atrás, está área começou a sofrer com um clima incomum.
Desde então, nós saimos de lá e fizemos nossas vidas aqui.
Mas existia uma besta que subtamente cresceu fora das montanhas,
e quando ela devorou todos os animais,
que já estavam decadentes por causa do clima anormal,
ela começou a atacar a vila!
e mais, ela fica pior a cada ano.
As palavras do Prayergiver-sama,
que oferece o sacrificio ao Deus da montanha,
beg that he may rebuke the beast. ???????????????????????????????????
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama!
Isso tudo é supertição.
Você pode fazer seu sacrifício,
mas nada vai mudar!
Ombachama!
Não fale tolices!
Olhe para você mesmo! Desde sua cabeça até seus pés,
você não tem noção da sua tolice?
Seu Insolente!
Não a nada que possamos fazer a não ser seguir as palavras do Prayergiver-sama.
Não pode ser...
Nós tentamos tudo que estava ao nosso alcance.
Todos os jovens dessa vila morreram
lutando contra a besta!
e se continuasse, a vila seria destruida!
Eu vou! se vai beneficiar todos na vila Natade...
Sem chance! Um sacrifício, de todas as coisas!
É supertição!
Ombachama Jatchama...
Ta-da!
Nós exterminaremos esta besta para você!
Em troca, uma vez que tenhamos exterminado a besta,
nos pegaremos seu colar que está no seu baú, certo, Senhor?
Estou faminto! Posso cimer uma dessas oferendas?
Não!
MAs eu não comi nada desde de manha!
Shh! silêncio!
Estou faminto também!
Vocês são muito barulhentos. Vocês podem deixar isso comigo e ir para casa.
Nós queremos ver vocês sendo comidos pela besta!
vocês o que!?
--Estamos Famintos! Estamos Famintos!
Eu não posso suportar isso!
--Também Não!
--Não!
Sis, você me acertou!
Isto é porque você não me ouve.
Você apenas me bateu, e deixou o Trunks pegar um pouco!
Por que você só me bateu!?
Calado! A besta
vai nos ouvir!
Você deixou Trunks pegar um pouco!
Porque você não o bateu!?
Você só me bateu! isso dói,
sabia! isso dóit!!
Kakarrot-o...!
Por que você não me deixa pegar nenhum!?
Tá bom! mas só um.
Você não me deu nenhum!
Aqui.
Sis, you're still far too lax!
You've fallen for Goten's crocodile tears! ?????????????????????????????????
Está aqui!
Agora!
Você é auqele que está causando problemas na vila, não é?
Eu, Videl-sama, te punirei por isso!
Trunks-kun, parece que a fera era um dinossauro!
Isso berra como uma verdadeira fera, não é?
Fico imaginando se também cospe fogo.
Afaste disso!
É muito para você!
Você me vê?
Whee! Whee!
Legal! Legal! Legal!
Nós não temos desta espécie na montanha Paozu!
As garras são grandinhas, né?
Controle-se. Nós faremos com que você não sofra muito, tudo bem?
Que garotos são esses?
Ah, agora a vila Natade será uma vila pacífica novamente.
Videl-san, Trunks-san, Goten-san,
Muito obrigado!
Foi fácil fácil, certo Goten?
Com certeza foi.
Obrigado, Senhor.
Ombachama Ja... como que foi?
Eles se esqueceram completamente de procurar as Dragon Balls.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
O- Ombachama Jatchama!
O que estão fazendo, tão cedo nesta manhã!?
Por que você está fazendo isso tão de repente!?
Você não escapará dessa!
Senhor! I'm not a very good riser! ?????????????????????????
Kakarrot...
O que é isso, O que é isso? Um Kakarrot?
Eu nunca comi coisa parecida.
Kakarrot-o!
Hm? que Ki inccrível!
N- não pode ser...!
Você não é páreo para sua agilidade!
Está certo
Parece que ele não vai nos pertubar mais, certo, Trunks-kun?
Ele está cansado e precisa descansar.
É um adulto afinal das contas.
Como pode um cara desses estar na Terra!?
Sempre tem alguma coisa abaixo do topo.
N- não deveria ser assim!
É.
Q- qual o problema, Goten?
T- Trunks-kun, ali!
ali, ali!
Ali, dessa altura...
É?
Está ali! A esfera de 4 estrelas!
Se nós a tivermos...
Se a tivermos...
--Poderiamos invocar Shen Long
--para mostramos só para aquele monstro!
Goten, Eu vou afastá-lo dali, quando eu fizer...
Isso!
Ei! Ei, lutando tão seriamente contra nós crianças não é tão maduro de sua parte!
Se isso te incomoda, por que não dileva a luta mais a sério?
venha baixar meu nível!
Agora!
Isso, a esfera de 4 estrelas!
Isso! isso, isso!
A esferas de 4 estrela se foi!
Uau! Isso é terrível!
Goten, o que você está fazendo!?
Que cara, ele vai pagar por isso!
Ah, bem melhor.
e agora, vamos encontrar a esfera de 4 estrelas!
Goten, venha rápido!
Não é essa, não é essa,
nem essa, essa muito menos...
Aqui está!
E- esse monstro, ele não está respeitnado as regras!
Por favor fujam rapidamente!
Isto é patético! Se Papai me visse assim, aposto que ele ficaria maluco!
vou fazer xixi!
Trunks-kun! Trunks-kun!!
Trunks-kun! Trunks-kun!
Trunks-kun!
Achei a esfera de 4 estrelas !
Nós temos toda as 7!
Trunks-kun, cade você!?
Ta-da!
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Ei, monstro! É aqui que sua vida termina! Temos Shen Long conosco!
Goten, rápido e pergunte a Shen Long!
Isso!
Se vocês vão se desculpar agora é a hora!
Shen Long, acabe com esse monstro!
Shen Long, derrote esse monstro!
Diga! Diga, Shen Long!
Fico imaginamos se acabaremos quebrando isso de tanto chacoalhar.
G- G- Goten!
Trunks-kun, Shen Long não está aparecendo!
O- o que você disse!?
E- Eu vou ser morto!
Talvez porque aqui é muito pequeno?
É isso, vamos tentar do lado de fora!
Como isso pode ser permitido!?
Não posso esperar mais!
Eu fui.
Trunks-kun!
Kakarrot...
Kakarrot-o!
Kakarrot-o!!
Broli! você ainda está vivo?
G- Gohan-san!
Irmaozão!
Uau, Goten!
É incrível que você esteja em tão boa forma após lutar contra o Broli!
Broli?
Quem é esse Broli?
O lengendário Super Sayajin
que papai derrotou sete anos atráso.
Isso explica porque eu, Goten e Videl não fomos páreos para ele!
V- Videl também?
Kakarrot-o!!
Então é isso. você estava procurando o papai.
Mas papai não está mais por perto.
Então no lugar do meu pai, Eu vou derrotá-lo!
Incrivel...!
Ele é uma monstro terrível!
E a qui eu deveria ter aumentado meus poderes consideravelmente desde que retornei!
Kakarrot-o...
Videl-san!
Irmãozão!
Jogando sujo, ta certo...
Gohan...-kun...
Isso! Só assim poderei derrotar Broli!
Agora!
Isso!
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Heya!
Kuririn-san!
Gostaria de testar minha força desta vez.
Sorte que eu fiz a tempo, hã?
Kuririn-san, obrigado!
Se você não tivesse vindo, Kuririn-san,
Teria o mesmo destino do Broli!
Eu tenho que ser pelo menos de grande utilidade para vocês.
Para esse tal de Broli segui-los até a Terra,
ele deve ter ficado muito puto quando perdeu pro Goku, né?
MAs dessa vez, com certeza ele ta acabado!
Com certeza!
N- não pode ser!
Q- que cara é esse?
Ele afundou nesse mar de lava, e continua vivo!?
I'm starting to quiver down to my
very center! This has never happened! ???????????????????/
No. 18, MNE perdoe. você terá que tomar conta do que virar pra frente!
Kuririn-san!
Sempre na hora certa...
Irmão...zão...
Eu sou...a filha...do Senhor Satan...
Videl-san!
Seu desgraçado!
Isto é inútil.
Vou destruílo agora!
Kame...
...hame...
HA!!
Irmãozão!
Kamehame-Ha!!
Goten!
Gohan-san...Goten...
Nosso poder não é o suficiente!
Precisamos de mais poder!
Shen Long, porfavor, me ajuda!
O que vocês estão pensando,
desistindo tão facilmente!?
Pai!
Papai!
Você tem que usar até a última energia que você tem!
Não há mais nada!
Shen Long ttrouxe nosso pai aqui!
Kakarrot!
Kame...hame...Ha!!
Gohan, você não está dando poder suficiente!
Goten, não tenha medo!
Pra vocês não tem problema que a Terra seja feita em pedaços pelo Broli!?
Vocês não podem proteje-la se eu não estiver por perto!?
Droga. E pensar que exitem caras que nossos poderem nem podem alcançar...
Se eu estiver sonhando, que eu acorde!
Agora!
Kakarrot!
Kakarrot-o!!
Pai!
Pai, você esteve aqui, não foi?
Gohan-kun, o que aconteceu com o monstro!?
Então foi isso! Gohan-kun, você conseguiu!
Não, não fui eu!
Você continua escondendo coisas de mim
Não, Eu...
Você não escapará desta vez! Conte-me tudo!
Segura!
Segura, eu disse!
Agora, aguente!
Gohan-kun!
Irmão zão...
Deixe-os sós. Esses dois estão tendo um bom momento juntos!
Aw, Estou faminto! Vou voltar a vila e me alimentar!
Esper por mim, Trunks-kun! Eu vou também!
O que exatamenete foi essa aparição do Goku?
Teria sido um milagre feito pelas Dragon Balls?
Ou foi apenas uma aparição momentânia?
è algo que niguém poderá dizer.
Ei, vocês! Está tudo bem e normal,
mas o que aconteceu comigo?
############################################ Ending????? #####################################
Big Fight!
A burning flame cuts its
way through sky and space!
Combining the past and the future,
the mixed-up battle continues!
Hey girl, your endless
dreams are our power,
Hey boy, if you would lend
us a bit of your courage,
I'll show you an uncommonly cool,
exceptionally stunning miracle technique!
An awesome Big Fight
scorches all the land,
Big Fight with iron
fists spitting flame!
Two lives will not be enough!
That's right, Big Fight,
my body is a missile,
Big Fight, my heart is a jewel!
Beaming with limitless love
are the Dragon Balls!
Big Fight!