A Galáxia do Sul caiu perante o ataque do super saiyajin...
E-Então, a Galáxia do Sul está mesmo sendo...
Se continuar assim...
até minha Galáxia do Norte será destruída!
Passe pelas nuvens brilhantes e FLY AWAY (FLY AWAY)
Como um panorama que se espalha por todo o meu ser.
A Terra, chutada na cara, fica brava (brava)
E faz um vulcão explodir!
Se existe um dinossauro
Dentro do gelo polar derretido, quero ensiná-lo a se eqüilibrar sobre uma bola.
CHA-LA HEAD CHA-LA
Não importa o que aconteça, sinto como se nada pudesse me incomodar...
Mesmo com seu peito batendo forte, a Genki Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais espaço tem para preencher com sonhos.
Com uma cara alegre e um Ultra-Z, hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
SPARKING!
Goku-san, hoje é um grande dia. Irão nos entrevistar para ver se somos bons pais!
Nossos pais estão sendo testados.
Mas o Gohan, a Bulma e os outros estão se divertindo.
Quero ir também.
Chichi, quanto tempo vai demorar?
Ainda temos que esperar mais duas horas. Talvez mais.
Ah, isso tudo? Esta roupa está muito apertada. Não agüento mais!
Meu pescoço está doendo.
Temos que estar com uma aparência decente.
E tem mais. Você deve responder como praticamos ontem à noite,
senão o Gohan não será aceito nesta escola!
Goku-san, vamos praticar novamente. "Quais são os hobbies dos pais?"
Um hobbie é algo que eu goste de fazer, certo?
Lógico que é lutar contra caras poderosos!
Não diga isso! Responda "Meus hobbies são leitura e esportes."
Opa, agora! Vamos lá!
Ele nada mais é que um velho tarado, huh?
Ali, o que você acha?
Belo truque, hein?
Uau, ótimo! Você é muito bom!
Goku-san! Nossa vez é depois, depois, depois, depois dessa!
Chichi, estou com fome!
Agüente um pouco mais!
Goku-san, quais os seus hobbies?
Eu respondo leitura e esporte, né?
Isso mesmo! "Então, quais suas palavras favoritas?"
Palavras?
Não prefiro nenhuma em particular.
Mas quando o assunto é comida, há várias coisas que eu gosto!
Não, não, não! Você não pode falar isso!
"Amizade...
Empenho...
Vitória...
Essas três!" É o que você tem que responder!
Entendeu?
Chichi, essa entrevista é um concurso de mentiras?
Ahh, minha cabeça está doendo.
Podemos voltar?
Não podemos!
E agora, meu...
desejo é este...
Ele é muito bom!
Ele chama bastante atenção.
Ele é mesmo tão bom?
Vai, Kuririn!
O melhor do Japão!
Nas asas de marfim...
Kulilin, seu verme, você não vai escapar dessa!
Sobre o céu...
Queria abrir minhas asas e seguir em frente...
Novamente, para a sua cidade, com a liberdade do céu...
Vegeta-sama...
O que vocês querem?
Estivemos procurando por você, Príncipe Vegeta.
Novamente, para a sua cidade, com a liberdade do céu nas minhas asas...
Você é um saiyajin, não?
Meu nome é Paragas.
Queria ir!
Fiz o Gohan estudar tanto para que, no fim,
ele se torne um cientista maravilhoso, sim.
Goku... Goku, você está me ouvindo?
Kaio-sama?
Faz um tempo, hein?
Goku, aconteceu algo terrível! Venha ao meu planeta imediatamente!
Falar é fácil! Estou em uma situação difícil!
Se eu não responder certo...
a Chichi não irá preparar comida para mim por muito tempo...
Se é comida que te preocupa, eu posso te alimentar o quanto quiser!
A Terra pode ser destruída! Venha rápido!
Oh, isso é terrível!
E por isso gostaria que ele estudasse aqui!
Se me permite, quais são os hobbies do pai?
Goku-san!
Ah, meus hobbies são, hmm... leitura e...
Isso, isso!
Goku-san...?
Chichi, desculpe, mas aconteceu algo.
Kaio-sama... Kaio-sama... Kaio-sama...
Senhora, seu marido é mágico ou algo do tipo?
Leitura e esporte são os hobbies dele!
Ei, Goku! Foi rápido! Que roupa é essa?
Bem, sabe...
Ohh, que alívio!
Essas roupas caem melhor em mim.
Indo direto ao assunto, Goku...
Kaio-sama, estou faminto!
Viemos implorar para que governe o Planeta Novo Vegeta.
Como? Planeta Novo Vegeta?!
Por que não mostrarmos ao universo a supremacia da raça guerreira mais forte, os saiyajins?
Com seu comando, construiremos o mais poderoso império do universo!
Você é o único que pode derrotar o lendário super saiyajin, Rei Vegeta!
Lendário Super Saiyajin?
Ele está destruíndo a Galáxia do Sul com um poder assombroso.
Assim, até o Planeta Novo Vegeta, que suamos muito
pra construir, cairá perante o lendário super saiyajin.
Pai! Não seja enganado por uma história dessas!
Paragas, vamos!
Pai!
Seja também nosso convidado, Príncipe Trunks, do sangue real do Rei Vegeta.
Vegeta! Eu vou também!
Por favor, não diga coisas tão absurdas quando estiver bêbado!
Francamente, bêbado exagerado!
Deixem eu ir também!
Vegeta! Vegeta!
Que história é essa de Novo Planeta Vegeta? Isso é uma insensatez, né?
Mãe, eu trarei o papai de volta.
Trunks!
A Galáxia do Sul foi atacada por um super saiyajin?
Hmm. Ele está acabando com a Galáxia do Sul...
e parece que agora ele vem para a Galáxia do Norte.
Oh, mesmo?
Goku, é possível que ele seja mais poderoso do que vocês.
Uau! Ele é tão forte assim?!
Isso não é hora de ficar exaltado! Quero que você investigue isso.
Onde eu posso encontrá-lo?
Não sei.
Kaio-sama, você não faz nem idéia?
Claro que sim.
Primeiro, confira a Galáxia do Sul.
Seu teletransporte te levará para lá.
Certo, tenho que procurar por um ki saiyajin, né?
Kaio-sama, para que lado fica a Galáxia do Sul?
Para lá.
Para lá é a Galáxia do Sul, hein?
Aí está. É fraco mas, com certeza, é um ki saiyajin.
Volto já.
Goku, conto com você!
Ele não está aqui mas para ter deixado um ki desses para trás...
Esse é o ki que senti.
Talvez seja como o Kaio-sama falou. Seu ki é maior do que os nossos!
Faz 30 anos desde que o Planeta Vegeta foi destruído por Freeza.
Tem sido o meu maior desejo reconstruir um Novo Planeta Vegeta.
Acredito que esta seja a única maneira de retribuir seu ilustre pai,
Rei Vegeta, que perdemos de forma lamentável.
Agora que você se juntou a nós, meus maiores desejos foram realizados.
Ei, Oolong. Pode me ajudar?
Ah, eu ainda estou enjoado da viagem!
Mas foi você que quis vir!
Mas que velho chato!
Rei Vegeta, Banzai!
Esses homens vieram das partes mais distantes da galáxia...
e esperaram para serem seus servos.
Meu filho. Ele está às suas ordens.
Meu nome é Brolly.
Parece que você é um saiyajin também.
Sim.
Incrível, não?
Ohh, que dor!
Estou tão tonto... Alguém me dê um remédio para dor de cabeça!
Aqui está.
Oh, esse remédio é forte!
Tenho notícias! O super saiyajin apareceu no Planeta Totokama!
Como?!
Estou indo imediatamente para subjugar o
super saiyajin lendário! Brolly, venha comigo.
Pai! É perigoso sair tão apressadamente!
Não é melhor esperarmos mais informações chegarem?
Covardes não precisam vir! Brolly, vamos!
Pai!
Lá vão eles. Vegeta é mesmo impaciente, não é?
Oolong, aquele remédio para dor de cabeça funcionou bem!
Mas agora minha cabeça está doendo por causa do remédio!
Será que esse super saiyajin lendário existe mesmo?
Você não acha que tem algo de errado nesse história?
Também sinto isso. Mas meu pai parece acreditar cegamente.
Por mais que você olhe, não se parece muito com um planeta, né?
As cidades que vimos do espaço eram as ruínas dessas construções, não?
Por que você acha que esse Paragas...
decidiu criar uma nação saiyajin em um planeta desses?
Hmm, o que é aquilo?
Parece que eles estão retirando energia do chão.
Para onde será que eles estão mandando isso?
Já sei, o palácio! Por isso que só lá tem plantas!
Mestre Kame!
Estou bem.
É melhor não ficarmos olhando muito! O mestre kame não está em boa forma!
Tudo bem, não estamos espionando nem nada desse tipo!
Sabe, é inútil construir uma nação num planeta isolado como este.
E é da minha conta?
Fomos trazidos para cá depois que o super saiyajin devastou nosso planeta!
Eles mal nos dão comida.
Saiyajins, eles são os demônios do universo!
Garoto, não se confunda!
Shamo!
Não foi culpa do Shamo. A culpa é minha!
Está me desafiando?!
Pare!
Como pode fazer algo tão terrível?
É melhor desistir! Somos muito fortes!
Pai!
Goku-san!
G-Goku, o que você está fazendo aqui?
Não tenho certeza. Estava seguindo um ki saiyajin...
E por que vocês estão aqui?
Pediram para o Vegeta derrotar o lendário super saiyajin.
Kaio-sama também pediu a ajuda do Vegeta?
Que bom que você veio, Kakarotto.
Ou melhor, Son Goku.
Como você me conhece? Você é um saiyajin, certo?
Você é filho de Bardock, não?
Gostaria de jantar?
Agora que você falou, estou com fome!
Pois bem, seja meu convidado...
Hmm, não é do Paragas. O ki que senti não era do Paragas.
Hein? Goku, se você não vai comer, eu como!
Não! Estou faminto!
Quem atacou seu planeta não foi Paragas?
Não!
Também, também!
Shamo, te trago mais depois, OK?
Obrigado!
Não poderia ser Brolly, com seu poder de luta...
Se é como o Paragas diz, existe outro lendário super saiyajin?
Ótimo! Isso mesmo! Venha rápido, Cometa Gumori!
N-Não pode ser...
Moa, não se preocupe.
Você chegará sem experimentar o terror, apesar de tudo.
Sim. Depois de mudarmos para a Terra, continuarei a lhe servir como puder.
Não entenda mal.
Droga! Não se parecia nada com um super saiyajin!
Estou me esforçando ao máximo para descobrir o paradeiro dele.
Só demorará um pouco mais.
Oi, Vegeta!
Kakarotto, você veio até aqui só para eu te matar?
Vegeta, parece que você ainda não encontrou
o lendário super saiyajin, hein?
Assim que encontrar o lendário super saiyajin,
irei massacrá-lo! Não interfira.
Esse Vegeta... continua com a cara emburrada.
Tenha calma, Brolly.
Opa. ow ow ow!
Calma! Ah, aí estão vocês! Aí estão!
Paragas-san, estamos cansados desse mundo. Vamos para casa.
Por favor, poderia preparar uma nave para nós?
Velho!
Não sei onde você estava com a cabeça
para fazer um império em um mundo como esse!
Já chega. Por favor, abaixe seu ki e retire o dispositivo.
Paragas-sama, acalme-se.
De acordo com os dados do computador,
o controle remoto não está danificado.
Pela sua vontade, você pode tanto conter quanto liberar o poder do Brolly.
Oh, não diga que...
O controle remoto está funcionando perfeitamente.
Brolly, qual o problema com você?
Poderia ser o Kakarotto...?
Isso significa que os instintos saiyajins do Brolly
fora despertados pelo poder de Kakarotto,
e ele está começando a superar os limites do meu controle?
Se for assim, todos os problemas que eu estive evitando...
Pare!
Pare, Brolly!
Brolly era um exemplo de saiyajin.
À medida que ele começou a se desenvolver,
o poder de luta extraordinário que nasceu com ele...
aumentou e o tornou selvagem. E eu, seu pai,
comecei a temê-lo.
Pedi aos cientistas para criarem um dispositivo para que eu pudesse controlá-lo.
Pop, o que é isso?
Brolly!
Pelo menos, podendo manipular o poder de Brolly,
eu tinha como controlar o universo inteiro!
Presumindo que este controle esteja funcionando corretamente,
deve ter sido seu encontro com kakarotto...
Brolly e Kakarotto nasceram no mesmo dia, um logo após o outro.
Se é o Kakarotto...
Estou surpreso com o filho de Paragas.
Ele acabou de nascer e seu poder de luta já é de 10.000.
O filho do Bardock, que só tem 2 de poder de luta, fez o filho de Paragas chorar!
Seu poder de luta pode ser pequeno...
Mas essa criança, cujo nome é Kakarotto, tem muita energia!
Droga! As correntes do destino entrelaçaram-se novamente, hein?
Os dois bebês, nascidos no mesmo dia e colocados em berços adjacentes...
Não importa como, tenho que controlar o Brolly, ou ele destruirá o universo!
Kakarotto!
Garotas bonitas têm uma pele tão macia!
Pai...
Você é o Brolly!
Vamos, pare de enrolar!
Droga!
Pare!
Tão linda!
Então seu poder de luta aumenta de repente. Como o nosso, hein?
Kakarotto!
Ah, que sujeira! Você é nojento!
O que eu senti é esse ki!
Pare, Brolly!
Foi você que destruiu a Galáxia do Sul não foi, Brolly?
Pare, Brolly! Pare!
Pare!
Se continuar assim, ninguém será capaz de derrotar Brolly!
Como?
Brolly, vamos voltar para o palácio.
Ele é o super saiyajin que fez aquilo com a Galáxia do Sul!
Rei Vegeta, espere!
Rei Vegeta, espere! Espere até amanhã, por favor!
Não importa como, tenho que manter Vegeta por aqui hoje...
até a colisão do Cometa Gumori!
Amanhã, nós deveremos saber em qual
planeta o lendário super saiyajin está!
Brolly!
Kakarotto!
Vegeta, estamos cansados de esperar por você!
Estamos esperando aqui sem ao menos um café da manhã!
Oh, estou com fome!
Ohh, ecoa legal!
Vegeta, não há razão para sair.
O lendário super saiyajin está bem aqui.
Kakarotto, pensei ter dito para você não interferir!
Paragas, vá em frente e conte a Vegeta sobre Brolly.
Isso á absurdo. Rei Vegeta, não há como isto ser possível.
Como o Brolly, que tem um poder de luta menor
que o meu, poderia ser um super saiyajin?
Rei Vegeta, por favor, volte comigo para o palácio.
Pai!!
Eles estão te enganando!
Pai, você é um rei, e o Novo Planeta Vegeta...
é tudo mentira!
O que tem além daqui são ruínas!
Paragas construiu isso tudo usando essas pessoas para parecer uma cidade...
e enganá-lo, pai!
É.. É ele! Ele que devastou nosso mundo!
Você me enganou!
Vendo o modo como você está, parece que finalmente entendeu.
Tudo é como o seu filho falou.
Não tenho nenhuma ligação com esse planeta sem valor.
A única razão para eu ter usado este planeta...
é por que eu sabia que um cometa colidiria com ele.
Estou atrás da Terra, na Galáxia do Norte, entende?
Meu plano inicial era me mudar para a Terra,
que tem o meio-ambiente mais eqüilibrado do universo, além de ser bonita,
e usá-la como base para meu império!
Assim, a Terra não poderia se tornar o local da batalha.
Para poder adquiri-la sem danos,
eu até construí este palácio e os trouxe até aqui.
Ser o rei do Planeta Vegeta,
incrível como você acreditou nisso!
Assim que eu o enterrasse aqui junto com o Novo Planeta Vegeta,
não iria sobrar nenhum inimigo.
A Galáxia do Norte e, é claro, as Galáxias do Leste e Oeste,
iriam ser unificadas sob minhas regras,
e um império pertencente a mim e ao Brolly iria durar eternamente!
Kakarotto...
Brolly!
Kakarotto!
O lendário super saiyajin!
Ele apenas piscou com o ataque do Vegeta!
Eu não sou Kakarotto! Meu nome é Son Goku!
Excelente! Não há mais necessidade de esperar pelo cometa!
Use o seu poder e elimine os saiyajins desse mundo!
Epa!
Não! Pare, Brolly! Não aumente ainda mais seu ki!
Pare, Brolly! Calma!
O lendário super saiyajin!
Pai!
Gohan!
O lendário super saiyajin!
Vamos morrer! Vamos todos morrer!
Ele é o lendário super saiyajin!
Hmph. Vegeta, como um saiyajin puro...
parece que você foi o único que instintivamente
entendeu a barbaridade de Brolly.
Porém, é tarde demais.
Agora que Brolly está fora do meu controle e se tornou o saiyajin lendário,
meus planos de governar o universo com Brolly foram por água abaixo.
Sem falar na Terra.
Brolly não ficará satisfeito enquanto não destruir o universo inteiro.
Você não faz de idéia de quanto eu e meu filho...
odiamos seu pai, Rei Vegeta.
Assim que seu pai soube do enorme poder de luta de Brolly, ele...
Eliminem o filho de Paragas!
Paragas, algum problema?
Brolly certamente se tornará um excelente guerreiro quando crescer...
e estará a serviço do Planeta Vegeta e do Príncipe Vegeta!
Eu imploro que lhe poupe!
É por isso que ele é um problema.
Rei Vegeta!
E irá com você também para o Outro Mundo!
Achando que Brolly certamente seria uma ameaça a ele no futuro,
seu pai conspirou para nos matar.
Fomos tratados como lixo.
Porém, sobrevivemos.
O grande poder adormecido de Brolly nos salvou da morte.
Desde então, Vegeta, tenho vivido...
só para me vingar de você e seu pai.
Como você nasceu com uma pequena parte do poder de Brolly,
eu lhe convido a experimentar o terror da morte.
Se vocês não quiserem lutar comigo,
irei destruir o planeta inteiro!
Você não vai escapar dessa!
Pare! Não tem como você vencer!
Esse é o lendário super saiyajin!
Observe atentamente.
Nem no inferno existe uma cerimônia de sacrifício tão divertida.
Parece que você finalmente começou a lutar.
Você acha que pode me deter com esse nível de poder?
Brolly, você me surpreendeu. Você é mesmo forte, hein?
Então, podemos começar o segundo round?
Vamos, você é pesado!
Corram, corram! Oh, estou escorregando, estou escorregando!
Kuririn-san!
Oolong, Kuririn, o que aconteceu com o velho?
Estou aqui, aqui!
Parece que você está tendo uma batalha difícil, Goku.
Velho...
Brócolis, não é? Será que você agüenta lutar comigo?
Não é "Brócolis", é "Brolly".
Ka... me... ha... m--
Hein? Olá! Ah.. olá!
Olá! Olá! Ria, ria! Ria até desmaiar e perca!
Goku! O mestre Kame continua bêbado!
Os escravos que compramos do Planeta Shamo, não é?
Vocês têm observado as estrelas, desejando um dia voltar para lá, não?
Seria bom poder voltar um dia, né?
Planeta Shamo...!
E-Ele é o demônio!
Se deixarmos esse cara vivo, ele destruirá todo o universo!
Temos que vencer!
G-Goku, Gohan, Trunks, acho que ficaremos melhor longe daqui!
Não, ficaremos melhor longe desse planeta!
Kakarotto, você gosta do seu filho?
Gohan, fuja!
Mas pai...!
Vá!
Gohan!
G-Gohan!
Economizei um pouco nesse!
Você é persistente!
Meu ki está aumentando! Está transbordando!
Nós deixamos nossos lanches do piquenique na nave.
Mestre Kame, mais importante que isso, não podemos voltar para casa.
E eu estava no meio do meu karaokê...
Filho de Kakarotto...
Então apareceu mais um verme para morrer?
Hmph, faça como quiser, aberração!
Eu sou uma aberração?
Nem tanto. Sou o demônio!
Gohan, aqui está uma Senzu! Coma!
Pic... colo-san...
Piccolo-san!
Oh, é como voltar a viver!
Piccolo, que bom que você veio!
Se eu não comesse aquela Senzu, estaria morto!
Ouvi o papo entre você e o Kaio-sama.
É uma pena que não posso usar o Teletransporte.
Nunca senti nada assim antes.
Esse ki é tão incrível que chega a tremer.
Vocês arranjaram um oponente bem estranho, não?
Trunks, tome uma Senzu.
Finalmente chegou! Este planeta só tem mais algumas horas de vida.
Vegeta, seu medo da morte terminará em breve. Seja grato.
Sabe, sorte que o Piccolo trouxe uma nave.
Vocês poderiam ter sido mortos rapidamente...
não precisavam enfrentar um destino tão doloroso!
Darei-lhes crédito por serem saiyajins.
Masenko!
Não adianta, está acabado!
O que você está resmungando?
Se você tem tempo para se lamentar, então lute!
É.. É inútil! Vocês não entendem?
Que tipo de príncipe dos saiyajins é você?
S-Solte-me!
Fujam! Não podemos vencer!
Para onde fugirmos, dará no mesmo.
Se não vencermos, será o fim do universo!
Não podemos vencer! Afinal, ele é o lendário super saiyajin!
Se você já perdeu as esperanças, então vá embora e não volte mais!
Por quê?
Por que eles continuam lutando?
Por quê? Por que eles lutam? Mesmo não podendo vencer, por quê?
Nós vamos morrer!
Eu posso ser durão, mas esse cara é muito mais!
Ei, calma aí!
Como assim, "calma"?
seus idiotas!
Ka...
Me...
Ha...
HA!!
O que foi isso?
Um guerreiro de classe baixa está lutando, e mesmo assim...
Eu sou Vegeta!!
Pare de perder tempo!
Pai!
O príncipe saiyajin, Vegeta, será seu oponente agora!
Hmph! Você não morrerá tão facilmente!
Pai!
Já acabou?
Acabou, certo? Uma vez lixo, sempre lixo.
Este planeta só tem algumas horas de vida sobrando.
Agora que não o controlo mais, você só irá me atrapalhar.
É triste eu ter que fazer isso, mas Brolly...
você morrerá aqui, junto com o planeta.
Esse planeta logo irá desaparecer.
Onde você está indo?
E-Estou me preparando para me abrigar com você!
Em uma nave para uma pessoa?
Ser morto pelo filho... este também é o destino de um saiyajin?
Acha que eu morreria com a explosão de um planeta?
Lixo, ainda está vivo?
Não vou deixá-lo sobreviver! Não posso perder!
Ora, vamos! Este será o lugar onde você morrerá!
Son!
Droga! Dêem seus poderes pro Son!
Piccolo-san!
Dêem-me seus poderes! Dêem-me seus poderes para derrotá-lo!
Goku-san...
Q-Quem está ajudando o Kakarotto...
Son...
Pai...
Não posso perder! Mais poder!
Tem que ser desse jeito, senão não seria divertido!
É inútil, Kakarotto!
Não podemos vencer!
Morra!
Pare, Kakarotto!
O.. O príncipe não dá seus poderes para um guerreiro de classe baixa...
Dê-me poder... para derrotar esse cara.
Pai...
V-Vegeta!
E-Eu te imploro!
Droga!
Poder! O poder para derrotar esse cara!
Dê-me seu poder!
Eu sou o príncipe dos saiyajins!
Eu sou o príncipe! Como se eu fosse fazer isso...
Como se eu fosse fazer isso...!
Você durou bastante, mas parece que o fim chegou.
Dê-me seu poder... para derrotá-lo...
Dê-me seu poder!!
Eu sou o príncipe dos saiyajins!
Como?!
Que tipo de guerreiro é você?
Dessa você não escapa!
Como se eu fosse fazer isso...!
Son...
Goku-san...
Pai, vença...!
Não importa quanta energia você absorveu desses vermes...
você não pode me derrotar!
Vamos ver. Nunca se sabe até tentar!
Dessa você não escapa!
Dessa você não escapa, com certeza!
Impossível!
Nossos poderes venceram!
O que é isso?!
Calma, calma... onde você pensa que...?
Goku, que bom que você conseguiu!
Goku, meus parabéns.
Gohan, a escola já era! Isso é tudo culpa sua, Goku-san!
Chichi, meus hobbies são leitura e esporte!
Mãe!
Chichi! Ei, Chichi!
Chichi! Chichi!
Na Terra, continua uma calma primavera.
Luta quente, luta ardente, luta super violenta, Z!
SOS, como sempre, chegou minha vez
Quando eu for, estará tudo bem, conto com vocês para me dar cobertura
Esmagado pelo perigo do cometa gigante que se aproxima, meu espírito se incendeia!
E eu queimo, queimo, pouco antes da colisão, eu queimo!
E eu queimo, queimo, sangue quente ferve, e eu queimo!
Luta quente, luta ardente, luta super violenta, Z!
Luta quente, luta ardente, luta super violenta,
BURNING FIGHT, BURNING FIGHT! Meu sangue vermelho está em chamas!
E eu queimo, queimo, como uma explosão luminosa, eu queimo!
Luta quente, luta ardente, luta super violenta, Z!