Depois que as negociações acabaram,
guerrilhas antigovernamentais, forças armadas Balicas,
e muitos outros grupos estão lutando ferozmente na cidade de Taboi.
Uma explosão de violência e crueldade foram vistas, e a cidade está em uma situação muito tensa.
Além disso, ainda no centro médico, situado aos arredores da cidade, existem cerca de cem...
[Nota: Ar, abreviação para Arbalest, codinome do
protótipo ARX-7, Unidade AS pilotada por Sagara.]
AR. teste o link de dados.
Entendido.
ADM ligado. TCL aceito.
Abrindo do 403 ao 412.
Fim dos dias
Cena 01
Transferindo TAC...
Completo.
Transfira o secundário também.
Entendido.
Más noticias do time de observação. Parece que estamos atrasados para a festa.
Está tudo bem. As estrelas têm que chegar atrasadas.
Idiota! Eu não vou ajudá-lo, se você cometer um erro.
Oh! Você é tão fria.
Coronel Marles, existem apenas doentes, velhos, mulheres e crianças aqui.
Se você tem pelo menos um pouco de piedade. Por favor, poupe-nos.
[Nota: Aparentemente, Mithril está usando o nome das Pedras rúnicas como códigos. Gebo é a sétima Pedra Rúnica e representa companheirismo.]
Gebo 4 para todas as unidades, alcancei o ponto Echo.
[Nota: ECS = Sistema de Camuflagem Eletrônica. Emite ondas de radar infravermelho reversas, e até mesmo ondas de luz visíveis, tornando a detecção muito difícil.]
ECS iniciado. Modo invisível.
Abrindo a escotilha para a área de carga.
P-P-Por favor.
Deus não perdoaria um ato tão...
[Nota: Uruz é a segunda Pedra Rúnica. Representa a Força.]
Uruz-2, pronto.
Vocês ouviram isso, certo?
Estão prontos?
Quem se importa com isso?
Eu não dou a mínima para o seu Deus.
Coronel Marles...!
Uruz-6. Pronto.
Uruz-7. Preparações completas para a descida.
Morram.
O-O quê?
Uruz-6. Em posição de tocaia.
Vamos começar com isso!
Perímetro de defesa!
Blindagem vermelha! Blindagem vermelha!
Droga! Nem os rádios e nem os sensores funcionam!
O que está acontecendo?! Interferência?
Um AS! Posição 2, 4!
Fiquem calmos! Vamos ficar juntos!
Eles vão nós atacar se nós nos separarmos!
Coronel Marles, quem são eles?
Eles não podem ser do exército antigovernamental.
Mithril.
Mithril?
Eu já ouvi falar deles antes.
Eu ouvi sobre a existência de um grupo secreto de mercenários, que não é associado a nenhum país.
Eles possuem armamentos 10 anos mais avançados que o resto do mundo, contratam os melhores profissionais,
e acreditam que devem acabar com todos os conflitos internacionais.
Eu nunca imaginaria que eles apareceriam aqui.
Mas, por que eles se importariam com os refugiados?
Eu não sei.
[Nota: AS = Arm Slave, termo usado para os mechas nesta série.]
Mas você viu aqueles AS.
Nem mesmo os americanos possuem AS como aqueles.
Não tem erro. A Mithril veio para cá.
Coronel, eu devo chamar reforços?
É claro!
Use tudo o que nós pudermos reunir.
Não deixe os mercenários saírem daqui vivos.
E o mesmo vale para os refugiados!
Might-13 destruído. Todos os alvos foram capturados.
Modo de controle seis. Fique em alerta com os sensores ativos.
Entendido.
Uruz-2 e Uruz-6 defendam o perímetro usando o acampamento como centro.
Protejam a área de aterrissagem para os helicópteros!
Uruz-7. Entendido.
Uruz-6. Entendido
Aqui é Gabe-4, descendo ao local de aterrissagem.
Protejam-nos.
Heh, eu não protejo outros homens. Ande logo e descarregue a carga.
Diga o que você quiser.
Nós vamos levar primeiro os feridos!
Os homens vão nos ajudar!
Mulheres e crianças, reúnam-se e esperem!
Mas... são todos velhos ou crianças...
Por que o inimigo saiu do seu caminho para atacá-los?
Conflitos raciais são sempre assim.
Existe mais coisa por trás disso, eu acho, mas...
Política, certo?
Economia, também.
Eles usam táticas contra o tratado internacional e aos poucos os forçam a sair de seu território.
Tem alguma relação com a troca de recursos subterrâneos através do mercado negro.
A nossa remessa é uma dessas, também.
Isso me deixa furiosa.
Mas foi bom a nossa vinda.
Exatamente.
[Nota: Teiwaz é a 17° Pedra Rúnica. Ela representa o guerreiro.]
Taiwaz-12, qual é a situação?
Aqui é Taiwaz-12. Duas companhias mistas estão se aproximando a noroeste,
as coordenadas atuais são 36A, 87A.
[Nota: MBT = Main Battle Tank = Tanque de guerra.]
12 AS, 12 MBT, e mais alguns outros.
Parece que eles vão demorar, mas...
Droga!
É um AAA!
[Nota: AAA = Artilharia Antiaérea.]
Eu fui atingido na colina 9, ao sudoeste.
Danos no motor e no sistema hidráulico. Cancelando missão e tentando aterrissagem de emergência!
Taiwaz-12, você está bem?
Taiwaz-12, responda!
Eu continuo vivo, de alguma maneira...
Enviando os dados do AAA, agora.
Nós vamos abandonar esse helicóptero e iremos ao local onde vocês estão.
Um míssil anti-ECS?!
Eu não tinha a menor idéia de que eles possuíam um armamento tão avançado!
Sim, isso é mal. Nossos helicópteros serão derrubados.
Aqui é Uruz-2. Vocês ainda não podem decolar.
Vocês serão abatidos quando chegarem a uma altitude de 150 metros!
Eu sei, mas as unidades inimigas estão a caminho.
Vocês podem voar a uma baixa altitude?
Nós vamos escoltá-los, através da estrada na rota dois...
Onde você está indo, Sousuke?!
Eu vou destruir os mísseis.
E o que você vai fazer a respeito dos reforços?
Eu vou cuidar deles, de alguma forma. Depois nós discutimos.
Entendido.
Eu vou escoltar esses helicópteros para as coordenadas 34A, 99A.
Tome cuidado.
Entendido.
Nós não temos tempo, se nós continuarmos aqui, seremos cercados e aniquilados.
Um helicóptero inimigo foi abatido.
Ótimo, mantenha-os no chão.
Então nós poderemos acabar com eles com a nossa força principal.
Dê as coordenadas para os tanques.
Aqui é Uruz-7. Estou correndo em direção a unidade antiaérea.
Mais cinco minutos.
Aqui é Uruz-2. Estamos nos afastando do acampamento. Chegaremos às coordenadas planejadas em...
Ufa! Foi por pouco.
Isso é apenas uma saudação.
Se não nos apressarmos, o ataque inimigo vai chegar aos nossos helicópteros.
É apenas uma questão de tempo até que nos cerquem.
[Nota: O M9 Gernsback, terceira geração dos AS, é a arma primária do Mithril, e possui uma tecnologia inigualável.]
Obviamente meu M9 não será capaz de acabar com duas companhias.
Eu sei, esse lugar...
2 AS inimigos detectados. Direção 048, distância 15.
Droga, então eles estão aqui.
Todas as unidades, parem. Os AS inimigos estão mirando em nós.
Uruz-6, cuidado na coordenada 6 horas.
Altitude?
Só não seja atingido!
2 mísseis confirmados. RF detectado. Altitude atual...
Iniciar ECM! Penhasco A, perigo. Força total!
Entendido.
Nós estamos sob ataque. Está ficando apertado aqui. Como está aí?
Só mais um pouco. Cerca de...
Estou vendo!
Instalação antiaérea destruída.
Passem através do buraco na defesa.
Todas as unidades Gabe, vocês entenderam? Nós estamos saindo da área de combate imediatamente.
Entendido. Uruz-2 e Uruz-6 vão para suas respectivas plataformas.
E quanto ao Uruz-7?
Impossível ajudá-lo nas circunstâncias atuais.
Gabe-7 foi atingido.
Nós não temos combustível e nem tempo.
O buraco na defesa aérea vai durar apenas alguns minutos.
Não se preocupem. Por favor, escapem.
Eu vou escapar sozinho. Estou a caminho para a rota principal.
Você consegue?
Afirmativo.
Eu tenho uma lição de casa para amanhã, então eu não posso morrer aqui.
Certo, nos encontraremos dentro do Danaan.
Entendido.
Ouviram? Todas as unidades, retirar!
Então, nós sempre fugimos. Que vergonhoso.
Hold-2 para todas as unidades:
O AS inimigo está sozinho, indo para o sul na direção da Rua da Revolução.
Guie ele para o ponto 0321.
Blue-1. Entendido.
Formem duas filas.
Permissão para atirar à vontade.
Bom, bom. Não deixem esse AS branco escapar.
Rifle sem munição.
Eu sei.
Aviso de míssil. Direção 128.
Cuidado: MBT.
O que foi aquilo...?
Sucesso. Uso do Lambda Drive para...
Deixe isso para depois. Relatório de danos.
Dano de classe B no ombro direito. Mal funcionamento do estabilizador.
Sério desalinhamento na mira.
Encontrei unidades inimigas e estou abandonando a rota principal.
Apenas pequenos danos recebidos, mas estou sendo cercado.
Estou com pouca munição.
Uruz-2, pode me ouvir?
Aqui é Uruz-7, responda!
Aqui é do Tuatha de Danaan. Theresa Testarossa falando.
[Nota: O Tuatha de Danaan (TDD-1) é o principal navio da frota do pacífico do Mithril. Ele é um submarino que funciona como plataforma para operações com AS.]
Uruz-7, você está me escutando?
Capitã!
Estou com helicópteros de carga sob silêncio de rádio a espera na superfície.
Siga as minhas ordens e fuja, por favor.
Entendido. Mas eu peço desculpas.
A força do inimigo é maior do que eu estimava. Eu não tenho mais uma rota de fuga.
Eh? Não tinha.
Huh.
Estou enviando os dados. Por favor, vá para as coordenadas especificadas.
Nesse lugar?
Mas esse é o centro das forças inimigas...
Está tudo certo. Apresse-se!
Entendido. Encerrando comunicações.
Profundidade: 100. 8 nós. Local especificado alcançado.
Ótimo.
[Nota: EMFC = Controle de Fluidos por Eletromagnetismo, usa supercondutores na superfície do submarino para controlar o fluxo de água, diminuindo o atrito e permitindo viagens silenciosas e em alta-velocidade.]
Inicie o EMFC. Vire cerca de 180 graus e espere.
Certo, Madame.
Iniciar EMFC. Mudar direção para 127.
Iniciando EMFC. Ativado. Direção alcançada. Rota 127.
Preparar para turbulência.
Mardukas-san, velocidade máxima ao meu comando.
Certo, Capitã.
O AS inimigo está se movendo de Anton Drive para a ponte Mitono.
Agora ele é um rato em nossa armadilha.
Isso é o que se recebe por destruir minhas preciosas armas.
Dois minutos até a coordenada especificada.
Estão quase me matando.
[Nota: IFV = Infantry Fighting Vehicle = Veículo de infantaria.]
Aviso. Um AS à frente com IFV. Distância 5.
Munição do Chaingun vazia.
Coordenadas especificadas alcançadas.
Aqui é a terceira companhia mista.
Silver team, Camper team,
assim como Green team e Yellow team estão em posição.
Oitava companhia mista.
Gold team, Plaster team,
assim como Blue team e Purple team estão em posição.
Sniping team em posição.
Todas as unidades em posição.
Ótimo!
Aqui é Uruz-7. Unidades inimigas por todos os lados.
Munição zero.
Abandonar unidade e auto-destruir.
Dispensado. Eu não serei capaz de conseguir a minha promoção desse jeito.
Para o piloto do Arm Slave. Para o piloto do Arm Slave.
Você foi completamente cercado.
Subida de emergência.
Certo, Madame. Subida de emergência.
Lançar lastro principal. Ajustar angulo em 5°.
Vou fazer uma contagem regressiva.
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
O quê?!
Arbalest foi recuperado.
Antes de partir, dispare todos os Sublas!
[Nota: SUBmarine LAunch ROcket System = Sistema de lançamento de torpedos por submarino.]
Entendido. Disparar todos os Sublas!
Disparar todos os Sublas, certo!
Mantenha a velocidade e faça um mergulho de emergência!
Certo, Madame. Mergulhar.
Isso foi um...
Submarino...?
Impossível...
O que são eles...?
Iikuni Tsukorou...
[Essa é uma maneira de se lembrar do ano em que o Shogunato Kamakura se estabeleceu. "i=1, i=1, ku=9" o que dá 1192.]
[Muromachi Bakufu chegou ao poder depois do Shogunato Kamakura, mas não durou tanto tempo como o seu antecessor.]
Iikuni Tsukorou...
Muromachi Ba--
É Kamakura! Kamakura!
Essa é uma questão do Ensino Médio.
Você tem certeza que pode conseguir sua promoção desse jeito, Sousuke?
Eu não sou bom em história japonesa.
Adicione a isso, a nova e a velha história.
De qualquer forma...
Pare de fazer suas lições de casa depois das missões.
Nós acabamos de voltar de uma grande batalha, e esse seu estilo de vida me faz querer chorar.
Eu não consigo. Desse jeito não conseguirei minha promoção.
Não se preocupe com isso, depois você termina sua lição de casa.
Kurz, você diz isso, mas nem mesmo escreve os seus relatórios.
Essa semana, certo?
Desde a última semana.
A unidade administrativa está exigindo incessantemente. Você deveria ter um pouco de consideração pela minha posição.
Eu sei que você tem os seus próprios problemas, Mao nee-san...
É sua culpa! Sua!
[Outra forma de memorização, Nakuyo. "Na=7, ku=9, yo=4" o que dá 794, o ano em que a capital do Japão foi transferida para Heiankyou.]
Você está fazendo cócegas...
Nós passamos o 15° paralelo.
Nada de navios perseguidores em um raio de 30 milhas.
Mude o estado de alerta para amarelo três.
Eu passo ao Tenente o controle do navio.
Certo, Madame. Mudar o nível do alerta para amarelo três.
Eu vou tomar o controle.
Sagara-san!
Capitã!
Por favor, sente-se.
Eu só vim para pegar um lanche.
Mas...
Está tudo bem.
Certo, Madame.
Lição de casa?
Sim.
É difícil?
Sim... para mim.
Eu posso ensiná-lo?
Não, eu não posso deixar a Capitã fazer algo desse tipo!
Eu estava apenas brincando.
Eu sabia que você diria isso.
Oh...
Mas você parece ter muitas lições.
Não, isso é uma minha missão.
Missão...?
Capitã.
Obrigado por hoje.
Você salvou a minha vida.
Não, aquilo foi a minha missão.
Atrasado!
Aquele idiota! O que ele está pensando?! Não apareceu por dois dias!
Onde está o caderno que eu emprestei para ele?!
Eu não pude fazer a lição de casa por causa disso!
Kana-chan, acalme-se.
Provavelmente Sagara-kun teve seus motivos.
Pelo menos receba ele com indiferença.
Eu não posso fazer isso!
Sempre, sempre, sempre...!
Ah... Sagara-kun.
Sousuke! Devolva o meu caderno!
Ah...
O quê?
Me desculpe, Chidori, eu esqueci.
Você esqueceu?! De novo?!
Então vamos pegá-lo, agora! Está no seu apartamento, certo?!
É impossível.
Por quê?
Eu o deixei em uma embarcação a 2000 quilômetros de distanci--
[Nota: A base do Mithril no Oceano Pacífico fica localizada nas Ilhas Merida.]
Esse foi o míssil das forças governamentais que derrubou o Teiwaz-12.
É um Patriot modificado, com um poderoso RCCS,
[Nota: ECCS = Eletromagnetic Camouflage Counter Sensor = Sensor de Camuflagem Eletrônica.]
e o nosso ECS é inútil contra ele.
Atualmente, apenas algumas nações industrializadas estão usando esse tipo de míssil.
Mas as forças governamentais Balicas os tinham.
Como nós devemos analisar esse fato, Tenente Kalinin?
A única possibilidade é que uma poderosa organização forneceu os mísseis.
Essa organização teria que ter um conhecimento tecnológico muito avançado, assim como um grande poder monetário.
Sim.
Além disso, pode ser que eles tenham preparado aquilo sabendo da possibilidade de nossa intervenção.
Eles também são bons em obter informações?
Isso mesmo.
Eu acredito que o roubo de navios em alto mar também tem ligações com isso.
É claro, eu não acredito que eles saibam de todos os nossos passos.
Perigosos.
Eles são.
Nós precisaremos tomar mais cuidado em nossas futuras missões.
Caso contrário...
Eu sei.
Caso contrário... nós seremos aniquilados.
Dias típicos em Tóquio.
Sem o meu conhecimento, as sombras de uma paz transitória,
as engrenagens de uma conspiração começaram a girar.
Próximo episódio, "Cenário Subaquático".
Atraídos pelo cheiro de pólvora, elementos perigosos estão se reunindo.