Sabe, eu até havia dito que pessoas com automóvel teriam preferência, mas...
Mas a minha Lua Crescente é adorável e trabalha arduamente...
Quem no mundo se referiria a uma bicicleta como um automóvel?!
Um automóvel quer dizer um carro! Um carro normal!
Isso é ruim. Parece que não vou conseguir um bico aqui.
Aqui está o chá.
Ah, muito obrigado!
Não se preocupe. Estamos sem pessoal por aqui.
Somos exigentes, então não aparece
muita gente para preencher as vagas.
Certo, Chefe?
Você não poderia ser mais direta?
Ei, você começará hoje.
Sério?! Muito obrigado!
Certo, Chie-chan, mostre o lugar para o garoto.
Sim, senhor!
Então o nome dela é Chie-chan. Ela é tão bonita e uma senpai muito gentil. Que ótimo!
...e essas são as mesas dos animadores.
Prazer em conhecê-los...
As manhãs nos estúdios de animação começam tarde.
Animação é Divertido !
Meu nome é Oe Kintaro.
Sou um desocupado.
Eu estou fazendo bico em uma produtora de animação.
Eu sou um administrador de produção em treinamento.
Eu descobri recentemente que a criação de um anime
envolve numerosas etapas de produção e diversas pessoas.
O trabalho de um administrador de produção é organizar
e administrar todo o
processo de produção.
Com licença, acabei de recolher as células terminadas.
Coloque-as ali.
O que está fazendo?
Estou tirando as bolhas de ar que estão na tinta.
Tocando o celuloide do outro lado, você estoura as bolhas,
e isso faz com que a pintura fique limpa e nítida.
Uau, que educativo.
Você gosta de aprender, não é?
Ser um administrador é difícil, mas aguente firme.
Sim! Aguentarei!
Um corpo muito bem desenvolvido!
Acho que os peitos dela são no mínimo 84, talvez até 85!
Chie-san, continue assim!
Mesmo sendo administrador, ainda estou em formação,
então a maioria das coisas que faço são pequenos trabalhos.
Mas a produção de animes é repleta de coisas que desconhecia. Bem educativo.
As pessoas que desenham e os fazem mover são os animadores.
Eles fazem dúzias de desenhos no papel com o lápis.
Animadores são subdivididos em dois grupos.
Primeiro, os animadores-chave desenham os contornos gerais do movimento,
depois os intermediários preenchem o resto dos movimentos entre os quadros.
Todos esses desenhos são passados ao celuloide, e então coloridos.
Produzir um anime é um trabalho difícil!
O que foi, Kin-chan?
Esse desenho está muito bom!
Não tem problema desenhar coisas assim?
Não se preocupe, esta produtora também faz vídeos adultos.
Os peitos dela parecem com o da Sakura < Beep >!
Oh, conhece essas coisas?
Estava desenhando usando isto como referência.
Que beleza!
É trabalho.
Mas gosto de peitos dessa forma...
Oh, você desenha bem.
Acha mesmo? Gosto de rabiscar no meu caderno.
Eu pessoalmente prefiro aqueles que apontam firmemente para cima.
Sim, incrível como essas linhas conseguem excitar alguém.
Kin-chan, você é muito bom com peitos. Por que não se torna um animador?
Sério? Valeu!
Kin-chan! O que está fazendo aí?!
Eu lhe disse para limpar o lugar antes dos convidados chegarem!
Sinto muito!
Ande logo!
Já vou limpar.
Aguente firme.
Por favor, entre, Sensei! Entre!
Chefe, os convidados...
É a patrocinadora e o autor original.
Olá, Diretor.
Ah, e aí.
Sensei está aqui.
Ah, obrigado por vir.
E aí!
Chie-san, quem é ele?
Ele é o mangaka Engawa Tatsuya.
O mangaka de Golden Boy se chama Egawa Tatsuya.
Ali, viu aquele pôster?
O autor super popular da
"Majestosa História Universitária"
e "Golden Girls" da Weekly Comic Bungee Jump,
que desenha ilustrações eróticas melhor que qualquer outro,
e a pessoa mais rica viva, descolada e bonita.
Esse Engawa Tatsuya?!
Essa é a imagem de como ficará.
Certo, Diretor, adorei.
Só lhe peço para essa cena ser absolutamente emocionante!
Entendido! Farei o meu melhor para fazê-la muito bem!
Com licença! Poderia me dar seu autógrafo?!
Quem é você?
Oe Kintaro, vinte e cinco anos. Sou um administrador de produção em treinamento.
Escute bem, o Sensei é uma pessoa muito ocupada!
Acha mesmo que ele tem tempo
para dar autógrafo para um mero administrador?!
Tudo bem.
Só podia ser o Sensei, tão gentil!
Desculpe-me.
Aqui está.
Muito obrigado, senhor!
Já que nos encontramos. Por que não bebemos algo?
Vamos!
Podemos falar sobre os prazos para entrega?
Terá o projeto pronto até lá, certo?
Falta um mês e meio.
A arte do Engawa-sensei é muito rica em detalhes, é difícil de trabalhar com ela.
Não ouvi nada disso antes.
Kintaro! Terminou a limpeza?!
Ah, ainda não!
Bem, faremos ajustes no
cronograma conforme necessário.
Claro! Senão, será um problema!
A propósito,
não acha que foi inadequado ter dito um "mero" administrador?
Oh, desculpe-me.
Pronto.
Isso é muito educativo!
O que você está fazendo?
E então, acho que vamos ter que completar
o projeto de animação dentro de um mês e meio.
O número de trabalhos para mim continua aumentando.
Já que não tenho carteira de motorista,
tenho que carregar tudo na minha bicicleta.
Folhas de animação e celuloides são pesadas em grande quantidade!
Esse trabalho é difícil!
Há alguns animadores que trabalham em casa.
A rotina diária deles é
completamente diferente,
então tenho que ficar de prontidão a noite inteira.
A maioria das vezes acabo dormindo no escritório.
Com licença, Wakamoto-san.
Poderia me dar o que já terminou?
Aqui.
Obrigado!
Wakamoto-san é o Diretor de Animação.
Muitas pessoas fazem os quadros principais, então precisamos de um diretor
que mantenha a uniformidade no estilo de arte e movimento.
Incrível, você é até melhor que o Engawa-sensei!
Sério? Obrigado!
A obra que estamos trabalhando é uma animação original
de Engawa Tatsuya chamada "O Vale Onde os Demônios Choram".
Conta a história de crianças no jardim de infância durante uma viagem de campo.
Elas quebram o selo do demônio que as ataca.
Tem uma ótima história, uma série fantástica.
Mas o cronograma se tornou algo fantástico também.
Bem, obrigado por isto.
Kin-chan, vai sair?
Sim, tenho que pegar mais desenhos.
Poderia me trazer um gyudon do Matsunoya quando voltar?
Sem problema!
Kin-chan, está indo ao Matsunoya?
Traga-me um gyudon grande, por favor!
- E para mim um bento de carne e gengibre.
- Ah, para mim também.
Conjunto grande de carne grelhada para mim!
Poderia trazer para mim curry com ovo?!
Quando os animadores ficam muito ocupados, comem cada vez menos.
A dieta deles consiste de almoços prontos com carne e ramen todo dia.
Eles não estão se alimentando direito e desperdiçam muita comida.
Isso não pode ser bom!
Cozinhando para você, Kin-chan?
Na verdade, quero que os animadores comam um prato de vegetais quentes.
Nossa, você está mesmo se esforçando.
Já fiz bico em um restaurante antes.
Está fazendo um bom trabalho, Kin-chan. Deixe-me provar isso antes.
Claro, obrigado!
Chie-san é tão legal, me incentivando toda hora. Adoro isso!
A linda Chie-san coloca o bumbum aí!
Talvez o calor dela ainda esteja aí!
Não devo! Em que estou pensando?!
Mas não consigo parar o meu corpo!
O que você está fazendo deixando a panela no...
Isso é muito educativo.
Agora...
Uau, isso é incrível.
Aposto que você não pode encontrar nada nessa bagunça.
Tem lixo em todo lugar. Tem até restos de comida.
Tudo bem, está na hora de limpar tudo!
Kintaro!
Sim?
Limpou a minha mesa?
Sim!
Agora não sei onde está nada!
Você não deve mexer na mesa dos outros.
Entendido...
É ótimo que você tenha se
entusiasmado com o trabalho,
mas tome mais cuidado, Kin-chan.
Isso é muito educativo.
Que saco, arranhei meu sapato.
Certo! O que tem a dizer?!
O que é esse relatório?!
Faltam três semanas e vocês não têm uma única cena pronta!
Por favor explique isso!
Bem, a filmagem começará esta semana...
E conseguirá fazer até o prazo, certo?!
Bem, o diretor está atrasado inspecionando as animações.
Esperávamos que a senhora fosse estender um pouco o prazo.
Como pode esperar por isso tão tarde assim?!
Estava planejando fazer isso desde o começo?
Não, claro que não!
Você está levando este
trabalho a sério, não é?!
Isto com certeza é negócio sério para nós!
Não estamos pedindo por uma obra de arte!
Mas considere as aspirações do Sensei e da equipe...
Totalmente diferente! Isso não tem nada a ver com o cronograma!
Bem, isso pode ser o caso, mas...
Além do mais, no contrato original...
Não!
Um cruzado de direito de cima!
Kin-chan!
Seu tarado maldito!
Então será dessa maneira?! Entendi perfeitamente!
Passem  do prazo e
destruirei esta produtora
com um processo por quebra de contrato! Apenas vejam!
Chefe...
Sobre essa conversa...
Minha seção não conseguirá fazer a tempo.
Está tudo bem?
Com esse cronograma, a coordenação de cor também não será feita.
Pessoal, é como escutaram, esta se tornou
a situação mais grave que nossa produtora já enfrentou.
Neste ritmo é impossível,
mas vocês terão que fazer de tudo e completar o filme!
Por favor! Pessoal!
Bem, o que mais podemos fazer?
Teremos que nos esforçar bastante.
Quando o diretor chegar aqui,
reorganizaremos a sequência de produção.
Voltem todos e examinem suas seções designadas...
Chefe, o diretor foi atropelado por um carro e está no hospital.
Então é isso.
Não adianta.
Ei, Chefe...
Não olhe para o meu rosto!
Não olhe para o meu rosto agora!
Assustador!
Tem que manter o ânimo.
Ficará tudo bem!
Obrigada pelo o que você fez naquela hora. Você levou a culpa por mim.
Eu fiz algo?
Se eu não tivesse derrubado o chá, nada disso teria acontecido.
O que está dizendo? Aquilo foi um deslize.
Um acidente. Não foi culpa de ninguém.
Como se eu estivesse em posição de falar algo, não é?
Mas tudo ficará bem! Vamos nos esforçar!
Esta é a nossa última chance!
O que eu faço não tem nenhuma utilidade.
Hã?
Tudo que faço é pintar celuloides todo dia até o prazo.
Ninguém espera algo de mim.
Tudo que faço é pintar.
Não existe trabalhos inúteis, Chie-san.
Animação é algo extraordinário.
Hã?
Bem... Não acha?!
Quero dizer, animação tem imagens coloridas que se movem e falam!
Mangás e romances não podem fazer isso!
Além disso, pode fazer coisas que não podem ser feitas em filmes live-action.
Esse é o charme exclusivo da animação.
As habilidades dos profissionais que mantêm tudo isso acontecendo.
Ninguém pode assistir algo a menos que todos façam o seu trabalho!
Estou fascinado pela ideia de que estou trabalhando junto com profissionais,
participando da criação de um filme.
Chie-san, animação é divertido!
Nós não desistiremos! Vamos nos esforçar!
É tudo questão de estudar!
Estudar?
Não importa o que diga, algo que é impossível é impossível.
Qual é, o diretor não pode trabalhar.
Quem vai inspecionar a animação?
Bem, eu vou levar as filmagens ao hospital e trazê-las de volta...
Não é apenas isso.
Ainda há muitos desenhos que não foram feitos.
Será muito difícil.
Podemos dividir o trabalho e fazer o nosso melhor...
Esforços descuidados não farão as coisas melhores.
Estamos completamente sobrecarregados.
Então por que não usamos
computadores como a Disney?
Idiota, fazer animações no computador não é fácil assim.
CG leva muito tempo também.
E de onde viria o dinheiro para fazer isso?
Você vai cobrir isso?
Não adianta. Nunca conseguiremos até o fim do prazo.
Isso é impossível!
Não é sua culpa, Kin-chan.
É, às vezes você tem
apenas que desistir.
Bom, seria diferente se conhecêssemos alguém de uma companhia de CG.
Já sei!
É isso! Exatamente isso! Amigos que façam CG!
Ei!
Sim, aqui é a TN Soft...
Kin-chan?!
Minha nossa, lhe procurei por todo lugar!
Onde está agora?
Hã? CG?
Hã? Anime?
Bem, não somos especializadas em computação gráfica,
mas podemos fazer as guias de animação.
Certo, estarei esperando. Até mais.
Reúnam-se aqui, pessoal! Temos uma emergência!
Com licença, preciso me encontrar com umas pessoas!
Estudar! Estudar! Estudar! Estudar! Estudar!
Muito obrigado, Kin-chan.
É tudo parte do estudo! Algum outro problema?
Preciso do material de referência para o corte 218.
Estou tão feliz que se lembrou de mim, Kin-chan!
Na verdade, tenho um favor para lhe pedir.
Eu nadando?
Claro, um vídeo de 8mm ficará bem?
Muito obrigado! Sim! Sim!
Tem um aparelho de fax?
Então mandarei imediatamente!
Não sei como lhe agradecer por tudo isso.
Certo!
Aqui está o vídeo de referência que pediu.
Valeu mesmo.
Ei, e o corte 230?
Certo! Estudar! Estudar!
Kintaro! Leve aqueles desenhos para a ala de fotografia!
Imediatamente!
Por favor! Eu lhe imploro!
Olá, sou do Ganeya, o restaurante de udon.
Trouxe comida para todos vocês.
Trarei um macarrão delicioso logo.
Sei que está difícil, mas por favor se esforcem.
Sim, senhorita!
Parece que os animadores têm atração por garotas do tipo da Nori-chan.
Muito educativo.
Kin-chan, ajude-me com o papel!
Claro!
Por favor verifique tudo isso até amanhã.
Claro que eu consigo, não é?!
Por favor, conto com você!
Isso é mal! As dubladoras não poderão vir amanhã!
Tenho alguém em mente!
Olá!
Nossa, que legal!
Será um prazer trabalhar com vocês!
As garotas de hoje não ficam nervosas nem tímidas. Essas duas ficarão bem.
Obrigado, senhor.
Chefe?!
Não adianta! Chegamos até aqui, mas
não entregaremos ao laboratório a tempo.
Kintaro!
Cuidarei disso!
Você é nossa única esperança!
O último rolo!
Deixe a entrega comigo!
Você está no comando agora!
Muito legal! Muito legal!
Ué?
Será quê?!
Eles odiaram o filme?!
Será que é porque eu estraguei alguma coisa nele?
O que vou fazer?!
O Fim
Incrível!
Isso aí!
Estarei esperando a reedição final do filme para depois de amanhã.
Faremos isso amanhã.
Certo, temos um último trabalho de limpeza para fazer.
Chefe, o Kintaro sumiu!
A bicicleta e a bagagem dele também sumiram!
O quê?!
Ele fugiu de novo?!
Mas!
Que saco!
Que coisa!
Ele não pode ter ido longe!
Se o perdermos agora, nunca o acharemos de novo!
Espere por mim!
Espere por mim também!
Boa sorte!
Chie-chan, não vai atrás do Kintaro?
Não, tenho que voltar ao estúdio.
Tenho que terminar a última reedição!
Oe Kintaro, vinte e anos.
Ele abandonou o Departamento da Universidade de Direito de Tóquio.
Porém, ele abandonou
a faculdade porque
havia dominado todo
o currículo escolar.
Desde então, tem mudado de trabalho inúmeras vezes,
aprendendo sobre a vida.
Andando em sua bicicleta favorita, a Lua Crescente, ele continua se movendo.
E, talvez, algum dia ele poderá salvar a indústria do anime...
Ah, não, quero dizer, até o mundo...
Kin-chan...
Você me ensinou o quão
divertido este trabalho é.
O quão importante ele é.
Você me ensinou tudo isso, Kin-chan.
Lhe verei novamente algum dia, certo?
Estudar!
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Nande nanano dare ga hajimetano
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Por favor compreenda minha vontade de saber
Shiritai kimochi wakatte yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
Tirei um cochilo para evitar o sol da tarde
Nishibi wo yokete hirune wo shitara
E meu rosto ficou marcado pelo tatami
Tatami moyou no kao ni nattayo
Quando meu nariz sangra dou um tapa em cabeça
Hanaji ga detara atama no ushiro tonton tatakuno
Por quê? Por que todo mundo sabe disso?
Doushite darou minna shitteru no
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Há muito mais coisas que quero perguntar
Kikitai koto wa mada aru yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Fecho meus olhos e me aproximo
Me wo tojite chikazuite
Isso cheira a risadas
Warainao ni koisuru
Tão simples, assim como sentir isso
Kanjiru youni kantan ni
É um poder misterioso, não?
Fushigi na chikara dane
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
A música que vem primeiro?