Puxa, está frio.
Uau, não acredito que possa haver pessoas nadando em um dia tão frio assim.
Foi quando a vi...
Estendendo-se atrás dela
as vastas savanas da África.
Nadando no Mar do Amor
Os olhos dela continham um brilho animalesco.
Senti como se o animal que se esconde dentro de todos nós
fosse sair daquele corpo
escondido em roupas de couro.
E isso despertou o animal escondido dentro do meu coração!
Quero ver!
Tenho que ver!
A selva indomável dentro
daquelas roupas!
O que quer?
Ah, isso...
Estava esperando poder trabalhar aqui.
Precisamos de Instrutores!!
Estava pensando em algo
para dizer, mas ainda bem que
esta escola de natação está procurando por instrutores.
Ela é muito legal!
Nadando como uma baleia assassina.
Esse foi...
Esse foi o animal que senti nela.
É brilhante!
Isso, isso!
A intensa beleza do corpinho dela.
Mas...
Mas, além disso, mamilos aparecendo!
Bem, vamos ver você nadar agora.
Certo!
Droga!
Então? Que acham do meu nado?
Sabe, você deveria receber aulas de natação, não dar aulas.
Aqui, este é um panfleto da nossa escola.
Oh, por favor! Deixe-me trabalhar aqui!
Farei qualquer coisa! Limparei a piscina! Os seus ouvidos!
Lavo os trajes de banho! Roupas de baixo!
Ah, não vou falar com vocês!
Tragam-me a pessoa no comando desta escola de natação!
Sou eu.
Essa onee-san selvagem...
Eu sou a instrutora-chefe e estou no comando desta escola.
Eu não posso contratar você como instrutor de natação,
e todos as vagas na zeladoria e no escritório estão ocupadas.
Sim, mas poderia...
Por favor, vá embora agora.
Certo?
"Certo"?
Por favor, poderia...
Por favor, vá embora agora.
Hoje, posso ser um inseto pequeno e fraco que é jogado pelo vento,
levado pelas correntes e que se afoga,
mas, amanhã, poderei me
tornar a borboleta
que bate suas asas colossais e voa a céu aberto!
Ela não está caindo nessa.
Por isso você deve aprender a...
Te desafio, instrutora-chefe!
Daqui a um mês, eu vencerei você!
O quê?!
Só porque não sou bom agora,
não quer dizer que não poderei me tornar um nadador superincrível algum dia!
Mas você me dispensou sem pensar!
Você não é qualificada para ensinar os outros!
Ei, você está indo longe demais!
Tudo bem.
Continue.
Eu estudarei enquanto trabalho aqui!
Não precisa me pagar!
E, em um mês, eu derrotarei você!
Quando eu vencer, por favor contrate-me como instrutor!
Isso é muito interessante.
E se você perder?
Trabalharei de graça por um ano em qualquer serviço que queira.
Coloque-me para ralar.
Tudo bem! Um duelo em um mês!
Isso me deu arrepios! São esses os olhos!
A selvageria e instintos assassinos dela acertaram bem em cheio o meu coração!
Acho que vou gozar!
Tem certeza que está bem, Chefe?
Está bem.
Você não sabe?
A chefe ganhou medalha de ouro nos 200 metros individuais medley nas Olimpíadas.
Ela é a Hayami Ayuko.
Uma medalhista de ouro?
Meu nome é Oe Kintaro.
Tenho vinte e cinco anos.
Tenho vivido de bicos...
Agora, eu sou instrutor em uma escola de natação.
Esta escola tem um sistema de progresso
baseado nas habilidades de natação dos estudantes.
Certo, vamos fazer bolhas, bolhas...
A primeira classe está no Nível C.
fazendo bolhas...
Assim que conseguir manter o seu rosto na água por três segundos,
você passa para o Nível B.
Depois, manter o rosto por dez segundos até as orelhas lhe coloca no Nível A.
Boiar por dez segundos lhe coloca no Nível 12,
e bater as pernas por 25 metros lhe traz ao Nível 11.
E assim por diante.
Já que eu não sei nadar corretamente,
estou ensinando crianças dos Níveis C, B e A.
Comecei neste trabalho porque estava atraído pela Instrutora Chefe,
mas descobri que as crianças são muito bonitinhas e divertidas.
A maioria dos outros professores são mulheres,
e me ensinam como nadar quanto têm tempo.
Relaxe os músculos dos seus ombros.
Certo!
Elas têm muito estilo.
E os maiôs de competição que elas usam são muito finos!
Todos esses decotes... Todas essas virilhas...
É tudo muito incrível!
Não sei se é porque elas não gostam da piscina,
mas algumas crianças vomitam de repente,
e o cheiro disso me dá vontade de vomitar.
Você cuida de catarro de nariz...
Xixi...
Cocô...
E todos elas cheiram a crianças.
Mas depois que se acostuma com isso, não é tão ruim!
Ei, eu sou uma foca!
Tchauzinho!
Oe-kun!
Oh, a Chefe está me chamando!
Ela vai me elogiar?
Pois não?
Hã?
Seu modo de ensinar é muito infantil.
Ela está nervosa!
Aqui não é uma creche!
Os pais não estão trazendo os seus filhos aqui para brincar.
Estão nos pagando para
ensiná-los a nadar.
Err, bem...
Pensei que seria melhor primeiro
deixá-los familiarizados com a água.
Poucos alunos da sua classe avançaram!
Está mesmo tentando?
Não é nada disso!
O nosso objetivo educacional é criar atletas de alto nível.
Sim, senhorita! Criarei atletas de alto nível!
É inútil se não produzir resultados.
Produzirei resultados!
A vida é uma competição! Não há lugar para perdedores!
Não há lugar para perdedores!
Acha mesmo isso?
Não, na verdade, não acho!
Bem, sabe...
Quando passar um mês, se eu ganhar de você,
e você se tornar uma perdedora, me sentirei um pouco mal, então...
Que confiança impressionante...
Impressionante, não?
Não importa! Continue dando o seu melhor.
Sim, senhorita! Farei meu melhor e produzirei resultados!
Certo, agora vamos colocar a cabeça na água!
Pronto, pronto...
É muito difícil conseguir resultados.
Certo, desse jeito, batas as pernas.
Com crianças que não conseguem,
coloque sua mão na cabeça e as force a mergulhar.
Elas aprenderão.
Ah, é mesmo?
Certo, vamos fazer bolhas!
Assim!
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
10!
Ora! Conseguiu!
Foi fácil, fácil!
Mas isso está certo?
Isso poderia fazê-los odiar a piscina.
Hum, está tudo bem.
A Chefe disse que se as crianças não aguentarem isso,
podem desistir de natação.
Entendi.
Que educativo.
Aqueles que passaram do tempo limite,
façam isso mais uma vez!
A prova de natação é muito dura.
E todos estão dando o seu melhor!
Os olhos deles brilham de entusiasmo.
Não importa quão difícil seja!
Entendi!
Vamos!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Sim, Mestra!!
Chefe! Mande em mim também!
Não corra nas laterais da piscina!
Por favor, deixe-me treinar também!
Falando nisso, quase já
se passou um mês.
Toda aquela conversa sobre um duelo...
Deve estar ansioso para aprender algo!
Bem, é inútil,
mas irei ensiná-lo como
recompensa ao ânimo.
Tudo bem, entre na piscina.
Muito obrigado!
É quase como se fosse outra
pessoa, você melhorou muito!
É impressionante o quanto você progrediu em um mês.
Porém, você não é páreo para mim.
Muito obrigado pela sua aula!
Ainda quer nadar?
É um treino duro,
mas, de alguma forma, acho a natação muito cativante.
O quê...
Se conseguir me acompanhar, reconhecerei sua coragem!
Chefe!
Isto é perfeito!
Estou bem atrás de você!
A virilha da Chefe...
Estou vendo tudo!
Essa não!
Tem certeza que está tudo bem em abrir tanto suas pernas?!
Estou queimando!
Você ficou bem rápido,
mas não pense que pode me vencer!
Estou ajustando o meu ritmo para ficar no mesmo nível que o seu.
A virilha da Chefe!
Hã?!
Desculpe-me.
Você é muito bom.
Reconheço seu esforço.
Muito obrigado!
Mas aquela velocidade era apenas a metade do que eu realmente sou capaz.
Não pense que você me venceu-
Santuário...
A piscina é um santuário...
Em que estava pensando
enquanto estava na piscina?!
O animal selvagem dentro de você despertou o animal selvagem dentro de mim!
Os olhos de um animal!
Droga!
Cara, fui realmente demitido.
Bem, talvez eu volte assim que as coisas se acalmarem.
Desta vez tivemos muitos estudantes avançando das classes de novatos.
Sim, ajustamos um pouco nosso programa de ensino.
Como o alterou?
Mostre-me.
Observe... Começamos com um jogo onde elas têm que pegar argolas embaixo d'água.
Até crianças que tinham dificuldade para colocar seus rostos dentro d'água
naturalmente tornaram-se capazes de fazer isso,
ao se divertir com as argolas no raso.
Tornamos isso mais difícil para
as crianças que não tinham problema
colocando as argolas mais ao fundo, ou aumentando o número de argolas.
Aprendendo a deixar os olhos abertos dentro d'água se divertindo.
E, agora as ensinamos a relaxar na água viradas para cima.
Assim, conseguimos deixar as coisas mais fáceis para as crianças
que não gostavam da água entrando nas orelhas quando mergulhavam.
As crianças parecem estar se divertindo.
Como se estivessem apreciando isso!
Pai...
Isso me lembra da primeira vez que meu pai me levou à piscina.
Tenho gostado de nadar desde então.
Sim... Pensando bem, aprender a gostar da água
é o primeiro passo para se tornar um nadador de primeira.
Talvez os meus métodos de ensino tenham sido um pouco rígidos.
Mas não lembro de termos alguém nesta escola
criativo o suficiente para ter ideias como essas.
A propósito, quem começou com isso?
Bem...
O primeiro a fazer foi o Oe-sensei, que foi demitido recentemente,
e todos começaram a copiá-lo, visto que foi um grande sucesso.
Oe-sensei também estava trabalhando com outras ferramentas e músicas,
tentando criar novas técnicas.
Chefe...
Há uma mãe na portaria que quer agradecê-la!
Certo.
Desculpe-me por ter demorado.
Sensei, muito obrigada!
Minha filha finalmente deixou de ter medo de água,
e agora ela adora a piscina!
Vamos, diga oi para sua sensei.
Estou feliz por você.
Onde está o Kintaro-chenchei?
Perdi!
Você me derrotou completamente.
Oe Kintaro...
É exatamente como você disse, eu estava errada.
Você venceu!
Eu o contratarei como instrutor assim como disse que iria.
Não, eu o convidaria a voltar, mas...
acho que agora é tarde demais.
O-e-sen-sei...
Estudar, estudar, estudar, estudar!
Oe Kintaro, vinte e cinco anos.
Abandonou a Universidade de Direito de Tóquio.
Porém, ele saiu da universidade, porque havia dominado todo o currículo escolar.
Desde então, tem mudado de trabalho inúmeras vezes,
aprendendo sobre a vida.
Estudar é seu passatempo.
Ele é extremamente saudável, fisicamente e mentalmente.
E, talvez, algum dia ele possa salvar o Japão, ou até mesmo o mundo...
Estudar, estudar, estudar, estudar!
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Nande nanano dare ga hajimetano
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Por favor compreenda minha vontade de saber
Shiritai kimochi wakatte yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
Tirei um cochilo para evitar o sol da tarde
Nishibi wo yokete hirune wo shitara
E meu rosto ficou marcado pelo tatami
Tatami moyou no kao ni nattayo
Quando o nariz sangra dou um tapa atrás da cabeça
Hanaji ga detara atama no ushiro tonton tatakuno
Por quê? Por que todo mundo sabe disso?
Doushite darou minna shitteru no
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Há muito mais coisas que quero perguntar
Kikitai koto wa mada aru yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Fecho meus olhos e me aproximo
Me wo tojite chikazuite
Isso cheira a risadas
Warainao ni koisuru
Tão simples, assim como sentir isso
Kanjiru youni kantan ni
É um poder misterioso, não?
Fushigi na chikara dane
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
A música que vem primeiro?