Ganeya
Udon Caseiro
Meu nome é Oe Kintaro, tenho 25 anos.
Um despreocupado vivendo de pequenos trabalhos.
Agora, estou fazendo bico em um restaurante de udon feito à mão.
Fazer macarrão é difícil,
e foi muito difícil para mim no começo.
Mas meu chefe gentilmente
continuou me encorajando,
e estou gostando do meu
trabalho cada vez mais.
Bem-vindos!
Kitsune Udon para mim.
Tanuki Udon para mim.
Certo, um Kitsune e um Tanuki.
Kin-chan!
Sim, senhor. Um Kitsune e um Tanuki...
Estou aprendendo, aprendendo.
Deixe-me trazer um chá fresco.
Ei, Oyaji! Este macarrão não está firme o bastante!
Quem fez este macarrão?
Sinto muito. Ele é jovem, mas tem talento.
Por favor, deixe essa vez passar.
O caminho para o macarrão perfeito é difícil!
Perigo! O Primeiro Amor de Uma Virgem
Mas para um jovem de hoje aprender a fazer macarrão caseiro é...
Voltei!
Bem-vindo!
Chegou cedo, hein?
Uma das minhas aulas foi cancelada.
A linda Nori-chan está de volta!
E o Sakata-san está aqui novamente.
Kintaro-san!
Nori-chan, bem-vinda.
Vou decorar o seu quarto com estas flores!
Sério? Obrigado.
Nori-chan é muito gentil.
É mesmo, Sakata-san, como está o macarrão do Kintaro-san?
Bem, acho que o macarrão tem um caráter razoavelmente bom.
Que bom ouvir isso.
Sakata-san disse que está bom, então não precisa se preocupar. Certo, Pai?
Bem, vou ficar prestando atenção em você.
Faça o seu melhor ou não te perdoarei, jovem.
Sim, senhor, farei o meu melhor.
Você tem muito entusiasmo, então estará tudo bem, Kin-chan.
Verdade, você tem sido de grande ajuda.
Todo mundo é tão gentil e encorajador.
Esta é a primeira vez que trabalho em um lugar tão acolhedor.
Kintaro-san, eu vou torcer por você também.
Nori-chan...
Certo! Vejam-me, pessoal.
Uau...
Não se empolguem!
Sentimos muito...
A conta, por favor.
Sim, imediatamente.
Olá.
Ora, Kogure-san...
Uma lembrança.
Oh, não precisava.
Como está se sentindo, Pai?
Obrigado pela sua gentileza. Estou melhorando.
Estou feliz em ouvir isso.
E aí!
Está a negócios hoje?
Sim, há uma construção aqui perto cuja minha companhia investiu.
Dei uma passada para vê-los.
Então, por favor, coma uma tigela de udon antes de ir.
Bem, aceitarei sua oferta.
Ah, isso estava bom. Obrigado.
CARDÁPIO
Macarrão caseiro realmente é outra coisa.
Muito obrigado.
Quanto é?
Não precisa. Afinal, eu ainda não lhe agradeci por sua gentileza.
Oh, mas eu não posso...
Não se preocupe com isso.
Mas ainda me sinto mal...
Não, me sinto muito pior que você.
Sério?
Sério.
Bem, obrigado, então.
Você é mais que bem-vindo.
Oh, é mesmo, Noriko-san.
Sim?
Não quer ver comigo o navio algum dia?
O navio que minha empresa usa para negócios está no porto agora.
Que impressionante!
Nada, ele só carrega 200.000 toneladas. Não é tão impressionante.
Eu não iria te incomodar?
Nada.
Veio dirigindo até aqui hoje?
Sim, desculpe-me, mas o estacionei em frente.
Kogure-san?
Bem, muito obrigada por tudo.
Quando meu pai foi atropelado,
se você não tivesse aparecido e o levado ao hospital,
quem sabe o que poderia ter acontecido com ele?
O que fiz foi apenas o óbvio.
Lhe vejo no próximo domingo.
Sim, esperarei ansiosa.
Sim?
Boa noite.
Nori-chan...
Puxa, que forma estranha essa morning glory tem.
Não, esta é uma campânula chinesa.
A dente-de-leão também é bonita.
Essa é uma áster da China.
Você é muito engraçado, Kintaro-san.
Hã? Sério? Eu sou tão engraçado assim?
Você gosta mesmo de flores, não é, Nori-chan?
Sim.
Claro que gosto de flores, mas...
Quero arranjar flores para a pessoa que eu amo.
Essa é a minha meta.
Que educativo.
Ah, que fresquinho!
Nori-chan, quer se casar comigo?
Mas isso é muito repentino.
Eu te amo, Nori-chan.
Poxa, vou ficar resfriado.
Terra da Saúde
Tamayu
Estudar, estudar...
Hã?
Kogure-san?
Não olhe!
Dê um olá para o chefe!
Sim, senhor.
Nossa, aquele Kogure-san
é um mulherengo!
Ele é um cara muito esperto.
Ei, Hiroshi?
Hã?
Certeza que poderemos ter o nosso próprio negócio?
Sim, meu plano está seguindo bem.
Finalmente beijei a filha do dono do restaurante de macarrão que você atropelou.
Precisamos de só mais um empurrão.
Depois de uma semana, ela não conseguirá esquecer o meu belo corpo,
e se casará comigo em um mês.
Daí transferirei a escritura do imóvel para o meu nome e fecharei o restaurante.
Abrirei um bar e me divorciarei dela em seis meses,
e depois imediatamente
farei você a gerente.
Puxa, Hiroshi! Você é tão esperto!
Sempre me dizem isso.
Querido, não se apaixone de verdade por aquela garota.
Não seja estúpida. Quem se apaixonaria por uma pirralha antiquada?
Mas, Hiroshi, você gosta de mulheres...
Já basta! Acha que eu iria me apaixonar de verdade por aquela pirralha?!
Só pode ser brincadeira, mas já está irritando! Com aquela puta?!
Desculpe-me, Hiroshi.
Não fique nervoso!
Não vou te perdoar!
Hã?
Com licença, mas o que acabou de dizer é verdade?
Você é-
Sim, sou Oe Kintaro. Trabalho naquele restaurante de macarrão.
Ficou aí em pé escutando?!
Não, estava sentado.
Por favor! Nori-chan é uma garota muito gentil.
E o chefe e a esposa dele são pessoas muito gentis.
Por favor, não faça uma coisa má como essa com eles.
Seu moleque de merda!
Escute bem, eu sou faixa preta 2° dan de karatê,
e o grupo Yakuza Saiaku Gumi jurou lealdade a mim.
Não fale nada estúpido para o pessoal do restaurante, viu?
Se disser algo, vou te matar!
Kintaro-san?
Hã?
O que houve? O que são esses
machucados? Está tudo bem?
Apenas caí. Estou bem, estou bem.
A conta, por favor.
Ah, sim, senhor! Muito obrigada. Será 650 ienes.
Já pegarei o troco para mil ienes. Um momento por favor.
Nori-chan está apaixonada por ele.
Ela foi enganada por aquele Yakuza,
e agora o primeiro amor da donzela se desmoronará na escuridão.
Oh, Nori-chan, aonde está indo?
Ah, lugar nenhum.
Só vou dar uma saída.
Noriko, vai sair?
Sim.
Está toda arrumada, vai ter um encontro, certo?
Divirta-se.
Sim.
Um encontro?!
A segunda corrida de hoje está tendo um desenrolar inesperado.
Virando na última curva, Echigobryan está na liderança,
seguindo por Kitasanboy.
Estão chegando na reta final,
Kitasanboy está indo mais rápido, alcançando!
E entre os dois, está vindo Murabakushinoh!
Echigobryan em primeiro, Murabakushinoh,
segundo, e Kitasanboy em terceiro!
Oh, poxa, os de boné vermelho e amarelo perderam!
Não é tão fácil.
Mas não sabia que tinha camarotes em corridas de cavalos.
Sim, hoje em dia tem em lugares como esse também.
A propósito, posso ouvir sua resposta ao meu pedido de casamento agora?
Eu ainda não decidi.
Gosto de você, Kogure-san,
mas me preocuparia com os meus pais depois que saísse de casa.
Eu amo você.
Oh, para, Kogure-san. Ainda não somos casados.
Isso é o que ela diz, mas tenho certeza que o corpo dela não pode resistir a isso.
Primeiramente, de cima.
Não, não pode!
Ué? Que estranho.
Tenho certeza que desabotoei.
Então da parte inferior.
Já disse, não pode.
O quê?!
Essa vadia é forte.
Terei que fazer algo com estas mãos primeiro.
Mas que mãos grandes ela tem!
Ela não pode deixar de gemer.
Então, ela é do tipo que a voz
engrossa quando fica excitada.
É isso aí! Vou acabar com ela com o Beijo Especial Giratório Kogure!
Dando branco...
Eu vou para casa.
Impossível! Você estava toda excitada até agora há pouco!
Por favor, deixe-me ir para casa por hoje.
Bom, tudo bem. Fui longe demais.
Será que estou sendo teimosa?
Estou muito ligada em coisas que não são importantes?
Ei, Kintaro-san, o que acha?
Estou me sentindo pálido.
Está doente?
Você não tem estado bem ultimamente.
Estou bem.
Trabalhar aqui é demais para você, não é?
Mas você tem sido de grande ajuda para os meus pais.
Quanto tempo pode ficar aqui?
Bem, acho que até o braço do seu pai melhorar.
Kintaro-san, você acha que pode ficar aqui para sempre?
Se você quiser, então...
Porque se eu me casar e sair de casa,
meus pais ficariam por conta própria.
Nori-chan, o que acabou de dizer?
Kogure-san me pediu em casamento outro dia,
e ainda não me decidi,
mas agora estou pensando em aceitar o pedido dele.
Não acho legal demorar tanto para responder.
Nori-chan, por que não pensa mais um pouco nisso?
Poderá haver alguns problemas.
Err, mas...
Consultou os seus pais?
Sinto muito sobre o que disse.
Não quis causar nenhum problema para você.
Vou pedir ao Kogure-san para morar aqui com os meus pais.
Viver junto com aquele tarado?!
Bem, Nori-chan...
Como pode falar assim dele se nem o conhece?
Não, não!
O que quis dizer é,
se o Kogure-san é ou não digno de ser o seu marido, Nori-chan...
Não acha que eu sou digna para o Kogure-san?
Não, foi isso que disse!
Pensei que você concordaria comigo e iria me encorajar.
Não pode ser!
Desculpe-me por ter desperdiçado o seu tempo com uma história tola.
Espere um instante, Nori-chan!
Ah, agora ela me odeia.
Por que eu estou hesitando tanto?
Sei que não vou encontrá-lo em um lugar como este.
Por favor, por favor deixe a Nori-chan em paz.
Seu idiota! Já planejamos tudo, começando pelo acidente do pai dela!
Espera que eu pare agora?!
Estou implorando. Prometo que não direi a ninguém.
Maldito... Acha que estou
brincando, não é?!
Não é nada disso!
Cale-se! Foi um erro ter
pegado leve antes!
Ei, será que esse garoto
quer ser cortado?
Você também, cale-se!
Nori-chan está pensando
mesmo sobre isso,
e ela é uma garota ótima e séria. Tenha pena dela.
Ótima e séria, que nada!
No outro dia ela ficou toda excitada, a voz dela pareceu com a de um homem!
Isso...
Ela não é nada a não ser uma pirralha pervertida!
Mas...
Não vou mais pegar leve!
Nori-chan...
Kogure-san...
Nori-chan, deixe-me lhe apresentar!
Esta é a minha namorada, Non-chan.
Ela tem sido uma pirralha pervertida desde pequena.
Estávamos falando dela agora há pouco.
Sim, isso mesmo. Kintaro-kun estava me apresentando ela.
Já estou cansada de mentiras.
Nori-chan...
Ei, espere!
Meu plano estava prestes a ser concluído e você o arruinou!
Querido!
Aguente firme! Está tudo bem?
Eu bati seriamente nele!
Fiz uso baixo do que aprendi no Dojo de Kenpo.
Eu ainda tenho muito o que aprender.
A diferença de experiência é óbvia!
Oh, é difícil para os meus ossos velhos.
Ei, Oyaji!
Macarrão feito por um velho não é bom!
Tem que se aposentar e deixar o Kin-chan assumir.
A propósito, não tenho visto a Nori-chan há um tempo. O que houve?
Err, ela pegou um resfriado, então está descansando no quarto dela.
Sei.
Espero que tudo fique bem.
Ela está em uma idade difícil, então tem que cuidar bem dela.
Nori-chan, sou eu, Kintaro.
Vim aqui hoje para me despedir.
Bem, aconteceram várias coisas,
mas quero que você se anime e viva uma vida plena.
Peço desculpas por ter
mentido no outro dia.
Pode entrar.
Desculpe-me por deixá-lo preocupado.
Eu estava muito chocada naquela hora, mas está tudo bem agora. Já superei isso.
Isso é ótimo. Então está melhor agora?
Sim! Desculpe-me por ter lhe causado tantos problemas, Kintaro-san.
Não, está tudo bem. Quero que você fique bem.
Kintaro-san, por favor olhe isso.
Uau, você fez isso?
Sim. O que achou?
É muito bonito!
Eu estava pensando em você, enquanto
arranjava essas flores, Kintaro-san.
Não percebi sua gentileza comigo,
mas você é a razão por eu estar bem agora, Kintaro-san.
Bem... Eu... Estas flores...
Err... Eu... Para você...
Vai dá-las para quem você ama, certo?
Essas flores.
Disse que queria arranjar flores para a pessoa que você ama.
Acho que precisamos encontrar uma pessoa que goste das suas flores, Nori-chan.
Eu continuo confundindo
o nome das flores.
O que eram elas? Morning glories...
E como era...
Campânula Chinesa?
Sim, isso mesmo.
Embora parecessem totalmente diferentes de perto.
Naquela hora, eu ri muito.
Claro, você riu.
Preciso estudar muito.
Kin-chan, quanto de macarrão quer levar?
Certo! Estou indo aí!
Obrigado por tudo.
Cuide-se.
Aprendi muito com o senhor.
Oh, foi você quem nos ajudou.
Se passar por aqui novamente, venha nos visitar para comer um macarrão.
Sim, prometo.
Adeus!
Boa sorte!
Para o Kintaro-san
Meu nome é Oe Kintaro, vinte e cinco anos.
Estou estudando a vida!
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Nande nanano dare ga hajimetano
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Oshiete kanaete
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Shiritai kimochi wakatte yo
Por favor compreenda minha vontade de saber
Sode mekuri tasuki kake
Arregaço as minhas mangas e as amarro
Hachimaki shimete ganbatte
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Tanoshii kara dekiru hazu
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Itai no wa hajime dake
Só é difícil quando se está começando
Obenkyou
Estudar
Me wo tojite chikazuite
Fecho meus olhos e me aproximo
Warainao ni koisuru
Isso cheira a risadas
Kanjiru youni kantan ni
Tão simples, assim como sentir isso
Fushigi na chikara dane
É um poder misterioso, não?
Sode mekuri tasuki kake
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Hachimaki shimete ganbatte
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Tsukaretara ocha ni shite
Se fico cansada, tomo um chá
Sukoshizutsu yoku naru yo
De pouco em pouco, isso melhora
Obenkyou
Estudar
Sode mekuri tasuki kake
Arregaço as minhas mangas e as amarro
Hachimaki shimete ganbatte
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Tanoshii kara dekiru hazu
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Itai no wa hajime dake
Só é difícil quando se está começando
Obenkyou
Estudar
A música que vem primeiro?