Sabe, há muitas pessoas que, hoje em dia,
cantam alto enquanto ouvem
Walkman, e não percebem isso.
Ficam parecendo tão idiotas!
Uns imbecis!
Meu nome é Oe Kintaro.
Tenho vinte e cinco anos.
Sou um desocupado.
Agora estou no caminho para o meu novo bico.
Como será o meu trabalho? Cara, mal posso esperar!
Lição de Computador
Ai... Essa foi foda...
Não devia ter ficado
escutando meu Walkman.
Que nojo!
Está tudo bem?
Boing... boing... boing...
Se machucou?
Linda!
Estou perfeitamente bem!
Nossa, que bagunça! É melhor limpar isso.
Que ótimo.
Que ótimo? Ah, sim, ótimo mesmo!
Pegue isto para a lavanderia e suas despesas médicas.
E, também, para as taxas de reparo da sua bicicleta.
Este maço...
Um milhão de ienes!
Bem, eu estou com pressa, então...
Espere um minuto! Não posso aceitar tudo isto!
Não me toque com suas mãos imundas.
Certo.
Hã?
Garotinho, de agora em
diante, ande pela calçada.
Certo.
Que experiência de aprendizado.
Mulheres são assustadoras
Muito bem.
O pedal está torto.
Garoto, segure daquele lado.
Sim, senhor.
Perfeita agora.
Obrigado.
Então, quanto será?
Está tudo bem. Não foi um grande estrago mesmo.
Mas...
Está tudo bem. Quando tiver filhos
compre bicicletas para eles de mim.
Muito obrigado!
Cuide-se!
Ei, velho, conseguiu o dinheiro?
Poderiam esperar um pouco mais, por favor?
De jeito nenhum!
Esses caras...
Por favor, tenha piedade.
Eu não sou garoto de recados, velho!
Ei, não seja tão bruto.
Ei, você não me escutou?!
Pare com isso!
Senhor, eu sou um homem de negócios,
porém, mesmo Buda não aguentaria tanto,
temos sido mais misericordiosos que ele.
Até Buda
não aguentaria
tanto
Até os membros da Yakuza usam provérbios antigos.
Isso é muito educativo.
Com licença.
Sou o Oe que ligou ontem.
Ah, você deve ser o novato.
Siga-me.
Certo!
Como pode ver,
nossa empresa desenvolve softwares específicos.
Nossa, a brisa que passa por aqui...
Cheira como a primavera.
Que lugar refrescante para trabalhar.
Presidente, esse é o nosso novo membro, Oe-kun.
Prazer em conhecê-la, Presidente.
Sou Oe, o novato!
Esse boing boing é...
Aquela mulher assustadora é a Presidente?!
Ah, queria agradecer por hoje cedo.
Ué?
Limpeza do banheiro.
Certo, então vá limpar o banheiro.
Será que a Presidente me odeia?
Até estudei sobre os
computadores para isto.
Mas ela é tão maravilhosa!
Não posso deixar de admirá-la.
Ela é linda e tem aquele corpão...
Tem um cheiro bom e é inteligente.
Talentosa, agressiva, rica, e até dirige uma Ferrari!
Minha nossa, eu poderia segui-la para sempre!
Dirija-se a mim como Sua Majestade!
Sua Majestade, por favor me escravize bem!
A linda Majestade senta aqui, e a bunda dela...
A bunda dela...
Não posso! Não devo pensar em coisas assim!
Mas, meu corpo...
Não posso fazer nada! Não consigo controlar meu corpo e...
Vou me esfregar nisto, e esfregar, esfregar, esfregar...
Oh, que perversa! Sua Majestade está me dando uma chuva de ouro!
O que é isto?!
Você é um tarado?
Sinto muito, Sua Majestade!
Sua Majestade? Do que está falando?
Ah, essa não! Ela me odeia agora!
Isso é ruim! Serei despedido!
Sinto muito, mas nossa empresa e você...
Como este mundo é cruel!
Estava tão animado com este bico,
até estudei a noite inteira sobre computadores.
Mas cheguei aqui e tive que limpar o banheiro?!
Destruído pela tristeza, estava molhando o banheiro com minhas lágrimas!
Aquilo não eram lágrimas
Eu amo computadores!
Eu realmente amo computadores!
LSI, CPU...
Simples, porém complicados circuitos impressos em um mundo pequeno!
Quero trabalhar! Quero fazer programas!
Se vai me criticar,
por que não testa minhas habilidades primeiro?!
Vá em frente.
É isso aí!
Certo! Chegou a hora de mostrar as habilidades com o computador
que aprendi na noite que passei estudando.
Já que não tenho um computador, fiz meu teclado com papel.
Ah, aquelas foram horas difíceis.
Tudo isso para este momento...
O que foi?
Anda logo!
Está tudo pronto.
Vejam isto!
Que porra é essa?!
Com licença...
Isto não é o BASIC?
Você não sabe nada, hein?
Olha só, somos profissionais.
Você não está mais no colegial.
Não usamos uma linguagem de programação de iniciantes como BASIC.
Então, o que usam?
C ou Assembly, ou Small Talk.
C!
Então, se A é para beijar...
B é para acariciar...
Então C é... C é...
Ensinem-me!
Ensinem-me! Ensinem-me! O que se faz com o C?!
Chega!
Alguém tão excitável como você não é adequado para nossa empresa.
Não precisamos de você aqui.
Não pode ser... Que olhar impiedoso!
Disse para ir embora!
Homens jovens hoje em dia gostam de se gabar,
mas não têm habilidade ou senso de responsabilidade.
Por favor, espere um minuto, Presidente!
Hoje talvez não, mas um grande sol poderá nascer amanhã!
Um grande sol?
O que é isso?
Qualquer tarefa tediosa, trabalharei duro,
colocarei o meu coração, com total dedicação!
Nem mesmo precisa me pagar. Por favor, me dê uma chance.
Até Buda não aguentaria tanto!
Não é assim que se usa esse provérbio.
Faça o que quiser, mas não atrapalhe os outros.
Muito obrigado.
Com licença, mas poderia me ensinar essa coisa de C?
Claro. C é uma linguagem de
computador próxima da
BASIC, Fortran, Assembly e da linguagem de máquina...
Entendo. Não tem nada a ver com sexo.
Hã?
Nada! Que educativo!
"C" não é sexo
Pronto...
O local de trabalho cheira como a primavera.
Não posso ser demitido tão facilmente deste trabalho, certo?
É divertido olhar?
Estou lhe incomodando?
Não, está tudo bem.
Aqui está o seu café.
Ah, obrigada.
A propósito, sobre o que
exatamente estavam falando?
Basicamente, estávamos falando que precisamos de um novo conceito.
Delícia.
Por exemplo, uma maneira de tornar as coisas mais fáceis para as crianças,
ou encontrar um setor de recursos não utilizados.
Isso é muito educativo.
A presidente é muito fluente em inglês.
Sim, o software que estamos desenvolvendo agora
é para uma produtora de filmes americana.
Empresas novas assim como a nossa só podem esperar
por uma grande chance em lugares como a América.
Mas não no Japão?
É por causa das diferentes demandas. Se as margens de lucros são as mesmas,
você tem que ir para o maior mercado.
Estou vendo que está se esforçando.
Presidente!
Não está com medo?
Não, nem um pouco. Já tive um bico de limpador de janelas.
Sei.
Tome cuidado.
Boing, boing...
Sim!
Que gostoso!
Que gostosa!
Presidente, vou me esforçar!
Estudar! La la la, estudar!
A vida é uma grande sala de aula!
Isto...
Um sutiã preto!
A vida é um grande mistério.
Hora de aprender.
Ah, que nada!
Sabe, ouvi falar de um ótimo restaurante ontem.
Conte-me! Onde é?
Por favor não me peguem!
Mas...
isso é tão educativo.
Certo, está na hora ir embora.
Ta-dá.
Por favor não
desperdicem energia.
Esse ainda está ligado.
Vamos ver. Ué?
Não tem interruptor.
Só preciso tirar da tomada.
Ok!
Deve-se desligar as coisas quando não estiver usando.
Há muitos que não pensam sobre as despesas da empresa,
mas você é diferente, que funcionário excelente!
Ora! Por favor, Presidente, acalme-se.
Não devemos. Posso ver os seus mamilos. Brincadeira.
Sério?! Posso fazer isso também?
O grito agudo de uma senhorita!
O que houve, Presidente?
Quem puxou a tomada do servidor?!
Uau! Obrigada por desligá-lo para mim!
Sim! Fui eu!
Por que fez isso?!
Levamos três meses para escrever esse programa importante!
E agora você o apagou!
A data da entrega é amanhã!
Na melhor das hipóteses,
esperarão uma semana!
O que vamos fazer agora?!
Não tem registros?
Eu escrevo tudo que é importante. Viu?
Se não tivesse desligado, os dados não teriam sido perdidos!
Por que fez isso?!
Isso não é nada comparado a nossas perdas!
Esses registros...
São mais preciosos que a minha vida!
Não se pode comprar isto com dinheiro!
Puta merda!
Suma da minha vista!
Pensei que tivesse algum potencial,
mas, no final das contas, você é um homem completamente inútil.
Por favor, perdoe-me. Por favor, não perca a confiança em mim.
Não posso ir embora depois de ter causado tantos problemas.
Essas palavras são dignas apenas de um verdadeiro homem.
Farei qualquer coisa.
Se quiser que eu lamba seus sapatos, farei isso.
Se quiser que eu limpe sua bunda, ficarei feliz em fazer isso.
Sei que você não se preocupa com dinheiro,
já que encenou aquele acidente e conseguiu um milhão de ienes.
Já gastei tudo.
Seu maldito inútil!
Não tire uma com a
minha cara, seu lixo!
Por favor, perdoe-me!
Uma semana depois...
É inútil. Não conseguiremos a tempo.
Passamos três meses desenvolvendo aquele programa.
Será que nossa empresa sofrerá sua primeira derrota desde sua fundação?
Presidente!
Por que está gritando? Está fazendo a minha cabeça doer.
Pessoal, venham aqui!
Por favor deem uma olhada nisto.
O quê?
Como?
Esse é o programa que Kintaro apagou.
Por que temos isso aqui? Alguém fez uma cópia de segurança?
Não, descarreguei o disquete que o Kintaro-kun trouxe.
O que disse?!
Sei! Kintaro brincou conosco!
Aquele idiota intencionalmente puxou a tomada
depois de ter baixado o programa!
Ele deve ter ficado morrendo de rir,
nos assistindo se esforçar depois de termos perdido o programa.
A atitude humilde estranha dele e as desculpas imediatas
foram tudo só para nos enganar!
Não vou perdoá-lo!
Onde está o Kintaro?!
Ele estava limpando a entrada agora há pouco.
Vou matá-lo!
Espere um momento, Presidente!
Este programa é difente do nosso.
Como é?
Mas ele condiz com todas as exigências do nosso cliente.
Deixe-me ver.
É verdade. É diferente.
E este é muito mais fácil de usar do que o nosso.
É divertido usá-lo...
Ou melhor, meus pensamentos facilmente tomam formas.
Não sabia que podia fazer isso dessa maneira.
É fácil de entender, só olhando para ele.
Acho que até um novato poderá usá-lo sem manual.
Essa é uma ideia interessante.
Olhe para o ícone de exclusão.
A planta do vaso cresce quando se exclui os arquivos.
E o mago no topo está ajudando com as operações.
Que bonitinho!
Essa pessoa tem um talento nato para isso. Quem o escreveu?
Bem, será que foi feito...
Está dizendo que o Kintaro fez isto? Mentira!
Aprendi bastante.           Muito obrigado.
Ele não era só conversa, afinal.
Isto é incrível. Não acredito que ele fez tudo isto em uma semana.
Lembro que, quando o ensinava algo, ele aprendia rapidinho.
Oe Kintaro... Ele foi confundido como um idiota irresponsável.
Mas na realidade, ele era muito superior que qualquer uma de nós.
Mais responsável e complacente...
Não me faça rir! Isto é inacreditável!
Isso é bom demais para ser verdade!
Disse que ele está na portaria, certo?
Vou me certificar.
Ele não está aqui.
Com licença...
Sim?
Teria um jovem que usa boné e anda de bicicleta trabalhando nesta empresa?
Esse deve ser o Kintaro.
No outro dia quando estávamos com problemas,
ele nos emprestou um milhão de ienes,
mas não nos deixou saber o nome dele.
O vi entrando e saindo daqui, então pensei que talvez...
Ele deu aquele um milhão, para velhos que ele nem conhece, assim?
Presidente...
Presidente, aonde...
Por favor, cuide das coisas para mim.
Por favor? Presidente!
Kintaro, você realmente...
Ainda posso conseguir.
Oe Kintaro, vinte e cinco anos.
Estudar, estudar, estudar, estudar...
Abandonou a Universidade de Direito de Tóquio.
Porque havia dominado todo o currículo escolar.
Desde então, ele tem mudado de trabalho inúmeras vezes, aprendendo sobre a vida.
Andando em sua bicicleta favorita, a Lua Crescente, ele continua se movendo.
E, talvez, algum dia ele possa salvar o Japão, ou até mesmo o mundo...
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Nande nanano dare ga hajimetano
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Por favor compreenda minha vontade de saber
Shiritai kimochi wakatte yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
Tirei um cochilo para evitar o sol da tarde
Nishibi wo yokete hirune wo shitara
E meu rosto ficou marcado pelo tatami
Tatami moyou no kao ni nattayo
Quando meu nariz sangra dou um tapa atrás de minha cabeça
Hanaji ga detara atama no ushiro tonton tatakuno
Por quê? Por que todo mundo sabe disso?
Doushite darou minna shitteru no
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Há muito mais coisas que quero perguntar
Kikitai koto wa mada aru yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Fecho meus olhos e me aproximo
Me wo tojite chikazuite
Isso cheira a risadas
Warainao ni koisuru
Tão simples, assim como sentir isso
Kanjiru youni kantan ni
É um poder misterioso, não?
Fushigi na chikara dane
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
A música que vem primeiro?