Eu vi um anjo aqui na Terra.
Tentação da Senhorita
A luz do sol vindo da janela alta.
Como uma miragem do calor, cintilando em meio a essa luz...
Uma única flor brilhante...
É um momento especial, Kintaro!
Ah, ela sorriu de novo, depois de me ver.
Oh, já está indo, senhorita?
Por favor, deixe-me ver o seu sorriso angelical novamente.
Envie-me ao paraíso com o seu sorriso angelical.
Desculpe por lhe fazer esperar.
Pronto, este é o pacote,
mas não sei por que precisam usar um saquê tão bom.
O que está fazendo?
Não, nada!
Carregarei em minha costas, então coloque-o aqui.
Não é tão pesado para que precise carregar em suas costas.
Tchau!
Tome cuidado! Esse é um saquê muito caro!
Já fiz um bico em um circo!
Em primeiro de outubro, na Mansão Katsuda, torci meu pescoço.
Tentei virar a cabeça para a direita
quando a minha cabeça já estava virada para a esquerda.
Lição de hoje: "A cabeça dos humanos não pode girar 360 graus".
Eu estou trabalhando no escritório da campanha de Katsuda Juzo-sensei.
Ele é o prefeito da cidade de Kogane,
e está concorrendo ao terceiro mandato.
-Com licença! Trouxe isto.
-Obrigada. Foi rápido.
Vejam, pessoal, este é o saquê especial!
Essa generosa senhora é a esposa do prefeito, Katsuda Noriko-san.
Ela está encarregada de coletar votos femininos.
Ouvi que a família Katsuda foi grande proprietária de terras daqui por gerações.
Até os Yakuza locais trabalham para o Katsuda Juzo.
O dinheiro fala, e isso movimenta os votos.
Folhas de repolho com notas de dez mil ienes nesta época do ano.
Festa de saquê no escritório, eleitores que vendem seus votos por saquê ou dinheiro...
O que eles pensam que uma eleição é?!
Isso é muito desonesto. Que eleição desonesta!
Ei, pessoal! Se o Katsuda-sensei vencer a eleição,
levarei todos vocês à casa de massagem!
Poderão curtir com as garotas do Emerald,
o clube mais chique de Yanagawa.
São cinquenta mil ienes por programa!
Com licença, senhora, mas meu filho está com febre,
então poderia tirar um dia de folga?
Estamos muito ocupados com as eleições.
Seu filho ficará bem da gripe logo.
Com licença, mas se está falando da limpeza, eu posso fazer isso.
De manhã ou noite quando eu não estiver trabalhando aqui.
Mas precisamos que trabalhe duro na campanha.
Claro que irei!
Sobrecarregada com um filho lutando contra uma doença,
uma mãe solteira sofrendo com uma vida de pobreza!
Se ignorarmos o sofrimento dessa dona-de-casa,
como poderemos dizer aos cidadãos que podemos governá-los?!
Eu não sou pobre, nem sou mãe solteira!
Acho que uma forte confiança pode ser criada porque esta é uma hora difícil!
Tudo bem. Deixarei você cuidar disso.
Sim, senhora!
Viva! Poderei voltar à casa daquele anjo de novo.
Ei!
Deixe-me lhe dizer algo.
Katsuda-sensei ama muito a filha dele, a Naoko-ojousan.
Hã?
Há até rumores de muito tempo atrás,
que um dos colegas de classe da senhorita roubou uma calcinha dela,
e foi jogado no pântano Katsuda com as pernas presas em concreto.
Que educativo.
O nome daquela senhorita é Naoko.
Aquele lindo anjo senta aqui e...
Faz o que precisa fazer.
Não acredito nisso!
É impossível acreditar em uma coisa dessas!
Mas meu corpo... meu corpo está fora de controle...
Sinto muito... Eu...
Não, que nada! Estava apenas limpando! Substituindo a dona-de-casa!
Não sabia que estava limpando aqui. Desculpe-me.
Seu rosto está molhado e sujo...
Com licença! Vou lavar o rosto!
Não deveria usar a toalha de mão do banheiro para secar o seu rosto.
Por favor, venha ao meu quarto.
Hã? Não devo!
Que mão macia!
Como a mão dela é quente!
Se uma mão como esta me tocar! Estaria no paraíso!
Se a minha mão fosse o meu...
Não, não devo pensar em coisas assim!
Por favor, seque-se com isto.
Sinto muito por isso.
Por favor, não peça desculpas. Fui eu quem lhe assustou.
Este é o quarto do anjo.
Aqui é onde essa deusa do colegial passa seu tempo todo dia.
Sinto o cheiro de algo maravilhoso!
O que está fazendo?
Estou trocando meu uniforme.
Não quer que eu saia do seu quarto?
Por quê? Por favor sinta-se em casa.
Afinal, o que ela está pensando?
Oh, meu coração está prestes a explodir!
Só a três metros atrás de mim,
um anjo está trocando de roupa, expondo sua pele nua...
Queria ter olhos nas costas!
Oh!
Posso vê-la se trocando por esse espelho. Por quê?!
Ela sabe disso?
Isso está certo?
Eu verei coisas que não deveria ver.
Meu coração está prestes a explodir!
Mas que garota bonita! Muito bonita!
Entendi!
É porque ela cresceu em um ambiente muito limpo e bonito!
Ela não aprendeu que os homens olham para as mulheres com intenções sexuais!
Oh, você é muito brilhante para mim, um rato sujo de esgoto
que foi exposto à sujeira deste mundo!
Mas não consigo parar de lhe seguir com os meus olhos.
Ele está me olhando! Só mais outro pervertido fingindo ser um cavalheiro!
Como os outros, tem muito medo do meu pai para fazer algo, não é mesmo?
Com licença...
Eh?
Algum problema?
Está suando muito.
Ah, o decote dela...
Estou vendo a calcinha dela.
Está tudo bem?
Seu rosto está um pouco vermelho.
Ele teve uma ereção.
Com licença!
Espere!
Desculpe-me!
Senhor Tarado Introvertido!
De agora em diante, vou lhe provocar todo dia.
Nao, você não anda de bom humor ultimamente.
Não tanto quanto você.
Não tente me enganar.
É um garoto, certo?
Isso não poderia acontecer comigo.
Suspeito. Tem que manter isso em segredo de mim?
Ah, entendi.
O quê?
Esqueça. Vou na frente!
Estudar, estudar...
Kintaro-san...
Sim?
Boa tarde, senhorita.
Desculpe-me pelo o outro dia.
Que nada. Fui eu quem lhe incomodou.
Um...
Cairei neste ângulo...
Senhorita!
Então meus peitos saltitantes cairão livremente nas mãos dele!
Esta sensação... Sem sutiã!
Meu estimado tamanho 82cm estava errado! Deve ser 83cm!
Ela parece magra quando está de roupa.
E, além disso, ela é C cup!
Que tal? Gostou da sensação dos meus peitos?
Por quê? Essa senhorita tão sofisticada...
Já sei. Entendi! Ela deve ter um físico delicado!
Não usa sutiã para não ficar com os peitos apertados!
Posso aprender muito com ela!
Ela também não está usando calcinha! Inacreditável!
Gostou do meu bumbum firme de adolescente?
Essa não, é firme! Nesse ritmo vou gozar!
Desculpe-me.
Está tudo bem?
Com licença, mas gostaria que lesse isto.
Ei, com licença, mas está tudo bem em correr tão rápido assim?
Pule
Suba
Meu
quarto
Para o Oe Kintaro-san. Desculpe-me por escrever esta carta tão de repente.
Não sei o que deveria escrever primeiro, então irei direto ao ponto.
Por favor, entre escondido no meu quarto às 11:30 neste Sábado à noite.
Estarei esperando. Tem algo que quero falar com você.
Sei que é muito rude pedir isto, mas por favor venha.
Atenciosamente, Katsuda Naoko
Prometo que irei, senhorita!
Desculpe-me. Deve pensar que eu sou uma garota estranha, não é?
Não, nem um pouco.
Sobre o que quer conversar?
Uau, estou vendo os mamilos dela!
Kintaro-san...
Por favor me ensine.
O que quer dizer?
É muito vergonhoso lhe pedir
para me ensinar algo como isso...
Será que ela quer que eu a ensine sobre sexo?!
Kintaro-san?
Sim?
Não entendo.
Sim, isto é difícil.
Pode me ensinar?
Claro.
Oh, Deus, por favor perdoe a mim e a minha imaginação estúpida!
Algum problema?
Pode resolver este cálculo?
Eh, este?
Adição de frações de mesmos denominadores.
Não entendo muito bem.
Ele vai me ensinar com seriedade! Que idiota!
Bem, aposto que o Kin-chan ficaria com problemas
se perguntasse para ele uma questão mais difícil.
Aprendi muito hoje.
É muito fácil de entender quando você me ensina.
Tudo bem, então devo vir lhe ensinar todo dia?
Hã? Todo dia?
Isso é um problema?
Estou tão feliz!
Feliz? Feliz?
Homens são tão fracos quando se trata de coisas assim. Isso é muito divertido.
Que rosto de tarado.
E o pintinho dele está muito duro.
A campanha eleitoral está ficando muito quente.
Certo...
Naoko-ojousan?
Espere um segundo. Vou abrir imediatamente.
Entre por favor.
Está tudo bem?
Sim, acho que sim.
Durante o dia, trabalho no escritório da campanha.
Vou fazer um café.
Obrigado, senhorita.
Sinto-me tonta.
E à noite, dou aulas particulares para a senhorita.
As calcinhas da Naoko-san...
Meu corpo não pode mais aguentar isto!
Ela foi ao quarto ao lado, e está demorando para voltar.
Ela disse, "Tenho algo para lhe mostrar."
Sinto muito por lhe fazer esperar.
Não foi nada.
Papai me comprou um maiô!
Como fiquei?
Fabulosa.
Então vou usá-lo o dia todo!
Por favor tome cuidado para não pegar um resfriado.
Ele está olhando! Está olhando!
Ele está olhando para o meu corpo como se o estivesse lambendo!
Para os meus peitos, para minha bunda e para essa parte aqui...
Sei que você quer ver o interior desta única camada de tecido.
Seus olhos dizem isso.
Você quer muito me tocar, não é mesmo?
Suas mãos inquietas dizem isso.
Quer muito fazer aquilo comigo, não é mesmo?
Sempre é assim.
Mas você não pode.
Está aqui para que eu possa brincar com você na palma da minha mão.
Você é o meu brinquedo.
Aquele caderno... Ele sempre está escrevendo coisas nele.
O que será que ele escreve lá?
Talvez ele até tenha escrito algo sobre mim.
Ah! Sinto-me tonta...
Desculpe-me.
Está tudo bem?
Sim, podemos terminar as aulas de hoje agora?
Hã?!
"Pelo exterior, uma garota inocente. É tudo fingimento."
"Ela pensa que está me provocando,"
"mas na verdade é apenas uma pobre garota."
"Ela tem complexo paterno."
"Está tentando se vingar do pai dela?!"
"Eu a ajudarei com o meu amor..."
Droga! Ele percebeu como eu sou!
Então, você na verdade é um ator melhor do que eu!
Eu estive dançando na palma da mão dele.
Isso é muito injusto!
Como ousa dizer que tenho complexo paterno?!
Kintaro, seu idiota maldito, nunca te perdoarei!
Boletim Eleitoral
Katsuda Juzo
Hirano Seijirou
Yamakawa Hajime
Hanashima Tarou
Itou Gorou
Seki Masao
Mochizuki Souhei
Vencedor
Isso aí! Conseguimos!
Ei, o que foi?
Amanhã iremos curtir no clube, certo?
Sim...
O que houve? Você não parece feliz.
Perdi o meu precioso diário.
Ah, você pode comprar outro.
Vamos à casa de massagem!
É, a casa de massagem! Puxa, eu nunca estive em uma antes!
Não está aqui.
Isso é muito estranho.
Viu o meu caderno?
Não vi.
O que foi?
Aqui, pegue.
Obrigado.
Hã?
Eh?
O que foi, Naoko?
Papai, esse homem entrou escondido pela janela
e cortou minhas roupas em pedacinhos!
Seu desgraçado! Vou te matar!
Vá em frente, invente desculpas como os outros!
Ajoelhe-se e implore pela sua vida.
Diga que te enganei, que você é a vítima.
Verei o quão grande seu amor é de verdade.
Peça desculpas, mas será morto se vacilar...
O quê?
Papai, me apaixonei pela Naoko-san!
Hã?
Triturem ele!
À vontade!
Peguem-no!
Por que não inventou nenhuma desculpa?
Por ser um idiota?
Estava tentando me proteger?
Não pode ser!
Ele se apaixonou por mim?
Mentira!
Esperem! Parem!
Isso tudo é minha culpa!
Não culpem o Kintaro-san!
Kin-chan...
Ei...
Desculpe-me.
Queria que tivesse me salvado um pouco antes.
Cara, perdi minha chance de ir à casa de massagem.
Aprendi muito.
Esqueceu algo.
Desculpe-me.
Nada. Obrigado.
Quando seus machucados curarem, se ainda não me odiar,
por favor, volte e venha visitar esta cidade novamente.
E nessa hora, por favor, tire a minha virgindade.
Tem certeza disso, deixá-lo ir embora assim?
Ele até que tem determinação para um jovem de hoje em dia.
Ele não tentou criar nenhuma desculpa.
Queria ter mais homens como ele.
O que você disse estava certo.
Até agora, eu vivi na sombra do meu pai.
Mas isso mudará, porque agora te conheci, Kintaro-san.
Oe Kintaro, vinte e cinco anos.
Ele abandonou o Departamento da Universidade de Direito de Tóquio.
Porém, ele abandou a faculdade porque quis,
porque já havia aprendido o currículo escolar.
Desde então, ele tem mudado de trabalho inúmeras vezes,
aprendendo sobre a vida.
Estudar é o seu passatempo.
Ele é extremamente saudável, fisicamente e mentalmente.
E, talvez, algum dia ele possa salvar o Japão, ou até mesmo o mundo...
Kintaro-chan
Estarei te
esperando
Ligue-me a
qualquer hora.
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Nande nanano dare ga hajimetano
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Por favor compreenda minha vontade de saber
Shiritai kimochi wakatte yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
Tirei um cochilo para evitar o sol da tarde
Nishibi wo yokete hirune wo shitara
E meu rosto ficou marcado pelo tatami
Tatami moyou no kao ni nattayo
Quando meu nariz sangra dou um tapa atrás de minha cabeça
Hanaji ga detara atama no ushiro tonton tatakuno
Por quê? Por que todo mundo sabe disso?
Doushite darou minna shitteru no
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Há muito mais coisas que quero perguntar
Kikitai koto wa mada aru yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Fecho meus olhos e me aproximo
Me wo tojite chikazuite
Isso cheira a risadas
Warainao ni koisuru
Tão simples, assim como sentir isso
Kanjiru youni kantan ni
É um poder misterioso, não?
Fushigi na chikara dane
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
A música que vem primeiro?