Eu estava na estrada da montanha...
Vou descansar!
Corrida Desenfreada
Oh, crazy!
And sexy!
Se for dirigir,
não beba!
Espere por mim!
Eu vi uma estrela cadente na estrada da montanha.
Por favor, querida estrela cadente...
Deixe-me vê-la mais uma vez!
Meu nome é Oe Kintaro. Tenho vinte e cinco anos.
Sou um desocupado.
A partir de hoje, trabalharei como empregado na propriedade
de Terayama Daitoku, um dos homens mais ricos de Kyoto.
O estilo de vida das pessoas da alta sociedade
é tremendamente diferente de uma pessoa comum como eu.
Elas treinam os funcionários na mais apropriada etiqueta.
Obrigado pela refeição.
Limpando a casa...
Lavando roupas...
E lavando a louça, até mesmo com um trabalhador temporário como eu.
Você tem má postura.
Por favor, desculpe-me!
Muito obrigado pela sua orientação.
É muito educativo para um cara como eu, que tem vivido como um desleixado.
Ou melhor dizendo, eles têm graciosamente me educado.
Então...
Essa pessoa diante de mim é a filha do Terayama Daitoku-sama,
Terayama Reiko-sama. Ela tem vinte anos.
Sua elocução, seu sorriso,
tudo sobre o comportamento dela transmite serenidade e beleza.
E é muito nobre!
Não seria exagero dizer que ela é a personificação da etiqueta perfeita!
Mas, apesar de tudo isso,
quando recebo um olhar direto frio dela,
eu me tremo todo!
Esta cidade está cheia de mulheres que fazem minha espinha tremer.
Sem dúvida, o "Extremo Oriente Místico" desaparecido que as pessoas tanto falam.
Talvez ficarei aqui para sempre.
Que bom...
Senhorita, desculpe-me, acertarei você!
Mil perdões!
Machucou-se?
Não, estou bem!
Bem, que ótimo.
Muito obrigado pela sua gentileza!
Como ela se move tão rápido?
Que tipo de pessoa a senhorit-
Sua mente não estava concentrada.
Sim...
Isto é mesmo muito educativo!
O que será que passa pela cabeça dela?
Nas profundezas daqueles olhos...
Aquela senhorita senta de pernas abertas aqui!
Oh, não dá! Sou muito pervertido por pensar em coisas como essa!
Mas não consigo parar o meu corpo!
Isso foi muito educativo.
A xícara de chá que a Senhorita estava usando.
Oe-kun!
Sim!
Foi por pouco tempo, mas agradeço pelo seu trabalho.
Estou demitido?
Mil perdões por isso.
Não pode ser! Mas por quê?
Coloque sua mão no coração e pense.
Bem, agora que disse isso...
Entendeu agora?
Por favor, deixe-me trabalhar mais um pouco aqui!
Por favor! Por favor!
Soltem-me!
Oh...
Mas a história do drama nem começou!
Demitido?
Não fazia ideia que alguém poderia ser despedido assim.
Isso tudo foi muito educativo.
Mas eu não vou desistir!
Se eu ficar aqui, tenho certeza...
Tenho certeza...
Tenho certeza que acontecerá algo.
Tenho essa sensação!
Ou estou errado, no final das contas.
Na árvore: 23 Dias.
A comida está acabando,
então talvez deva ir embora se nada acontecer hoje.
Vou trocar os cabos dos freios e...
Senhorita?
O que ela está fazendo tão cedo?
Vai acontecer algo! Tenho certeza disso!
O quimono da Senhorita!
Senhorita?!
Não deveria vê-la nesse estado!
A estrela cadente... Aquela que vi na estrada da montanha!
Minha querida estrela cadente, muito obrigado!
Lá vai ela novamente, esfregando os quadris daquele jeito!
Deixando-me ver essa visão alucinante!
Senhorita!
Excelente! Isso é demais!
Estou me tremendo todo!
Fui pego!
Err, Senhorita, nunca esperei...
Está surpreso?
Sim, estou.
O que é isso?
Tudo bem, vou lhe contar o meu segredo.
Um segredo que ninguém sabe.
Você é apenas um tolo desempregado,
ninguém acreditará no que você disser.
Eu não tenho interesse em homens.
Homens que andam de moto são os piores de todos.
Eles são muito medíocres! Gostam de se gabar mas não têm determinação!
Nem coragem.
Por isso...
Apenas a minha Bimo-chan pode me satisfazer.
Bimo-chan? Quer dizer essa moto?
Isso mesmo, não há homem algum que possa vencer a minha Bimo-chan.
Isso não é verdade?
Mesmo os homens que se vangloriam por serem rápidos
são apenas passageiros de suas motos ou carros!
Comparado ao poder que um motor de gasolina pode dar,
a força humana não é nada!
Vamos ver se você pode engolir um pouco de gasolina e fazê-la queimar.
Aconteceria uma indigestão.
Não há um homem vivo que possa superar minha Bimo-chan.
Concordo.
É a moto que é rápida.
Eles não deveriam confundir os fatos.
Não é?
Você teve uma ereção.
Sim, tive.
Quer transar comigo?
Estaria mentindo se dissesse o contrário.
Mas não vou deixar,
porque estou enfeitiçada pela minha Bimo-chan.
Se me quer mesmo,
pegue-me enquanto eu estiver andando na minha Bimo-chan.
Tudo bem!
É isso!
Talvez eu possa vencer!
Comece a acelerar, porque não vou lhe esperar!
Não adianta! Não estou
nem chegando perto!
Não tem como uma bicicleta acompanhar.
Deve ter algo de errado com a sua cabeça.
Leva-se metade de um dia para passar por esta estrada de bicicleta.
Não fazer algo de produtivo com um Porsche o torna pior que lixo!
Estudar!
Aquela puta!
Oh, que sorte!
Estou vendo que tem raça o suficiente para alcançar a minha Bimo-chan.
Mas ser capaz de nos seguir não quer dizer que possa nos ultrapassar!
Alcance!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Eh?! Como ele faz aquilo?!
É difícil de acreditar em tudo isso,
mas parece que vou ter que ir com seriedade.
Vamos, Bimo. Vamos mostrar àquele tolo o que podemos fazer!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Certo!
Isso aí! O resto é uma descida!
Não perdemos para
ninguém nesta estrada!
Vamos mostrar o nosso melhor momento de êxtase para aquele lixo.
Oh, e pensar em quantas vezes
já passei com êxtase nesta curva de 130 graus.
Derrotamos incontáveis idiotas,
tudo enquanto mostrávamos nossa selvageria correndo.
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
O quê?!
Ele está até mesmo fazendo contraesterço. Ele é bom!
Mas eu também sei táticas de corrida desse calibre!
Irei ultrapassá-lo em breve!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Você não conseguirá fazer essa curva de 90° nessa velocidade!
Será que ele está pensando em usar a ponte para pular pelo desfiladeiro?!
Impossível! Ele não conseguiria fazer algo assim!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Ele vai mesmo fazer isso!
Certo, Bimo, nós faremos isso também!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Estudar, estudar, estudar!
ESTUDAR!
Ele voou?!
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar...
Incrível...
Você é demais!
Nunca imaginei que um homem como você existisse.
Você é um homem muito melhor que a minha Bimo.
Incrível...
Absolutamente incrível!
Porém, é meio inútil, já que você está morto.
Estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar, estudar!
Minha nossa, ele está vivo!
Espere...
Espere!
Você tem que me comer!
Ah, rápido!
Deixar-me toda molhada!
Gozar...
Oe Kintaro, vinte e cinco anos...
Abandonou a Universidade de Direito de Tóquio..
Porém, ele saiu da universidade,
porque havia dominado todo o currículo escolar.
Desde então, tem mudado de trabalho inúmeras vezes,
aprendendo sobre a vida.
E, hoje, ele continua montado em sua confiável bicicleta, a Lua Crescente,
com os freios quebrados que não o deixarão parar mesmo se quiser,
E, talvez, algum dia ele possa salvar o Japão, ou até mesmo o mundo...
Alguém me pare!
Quando alongo minhas costas depois de tomar banho
Ofuro agari ni senobi wo shitara
Vejo estrelas por trás das minhas pálpebras
Mabuta no ura ni hoshi ga furuyo
Quando bebo leite coloco a mão em meu quadril
Gyuunyuu wo nomu toki koshini te wo ateruno wa
Por quê? O que é isso? Quem começou isso?
Nande nanano dare ga hajimetano
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Por favor compreenda minha vontade de saber
Shiritai kimochi wakatte yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que posso fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
Tirei um cochilo para evitar o sol da tarde
Nishibi wo yokete hirune wo shitara
E meu rosto ficou marcado pelo tatami
Tatami moyou no kao ni nattayo
Quando meu nariz sangra dou um tapa atrás de minha cabeça
Hanaji ga detara atama no ushiro tonton tatakuno
Por quê? Por que todo mundo sabe disso?
Doushite darou minna shitteru no
Por favor me diga, por favor conceda-me isso
Oshiete kanaete
Há muito mais coisas que quero perguntar
Kikitai koto wa mada aru yo
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Fecho meus olhos e me aproximo
Me wo tojite chikazuite
Isso cheira a risadas
Warainao ni koisuru
Tão simples, assim como sentir isso
Kanjiru youni kantan ni
É um poder misterioso, não?
Fushigi na chikara dane
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Se fico cansada, tomo um chá
Tsukaretara ocha ni shite
De pouco em pouco, isso melhora
Sukoshizutsu yoku naru yo
Estudar
Obenkyou
Arregaço as minhas mangas e amarro-as
Sode mekuri tasuki kake
Coloco a toalha em volta da cabeça, faço o meu melhor
Hachimaki shimete ganbatte
Sei que consigo fazer isso porque é divertido
Tanoshii kara dekiru hazu
Só é difícil quando se está começando
Itai no wa hajime dake
Estudar
Obenkyou
A música que vem primeiro?
Agora eu estou fazendo bico em uma produtora de animação.
A Chie-chan que trabalha com os celulóides é muito adorável,
mas ela também tem um corpão!
Mas uma produtora assustadora apareceu e ficou muito nervosa.
Ela fechará a produtora a menos que cumpramos o programa!
Pânico! Isso é ruim, o que vamos fazer?!
Todas as mulheres que conheci no passado, todas, por favor nos ajude!
O último episódio de Golden Boy:
"Animação é Divertido!"
O que faremos, querido Produtor?
Animação é Divertido!
Acha que esse episódio realmente estará pronto a tempo?!
Estudar!