Prévia do Próximo Episódio
NOTA: EM CIMA DE SENTIMENTOS INTERIORES, O CALOR DO CORAÇÃO
Então você estava aqui...
Estou aqui para relatar sobre o tratamento da número sete.
Sim...
Você não tem arrependimentos?
Pessoas que... pensam que podem compensar por seus erros passados tendo arrependimento, não podem ser perdoadas.
Diretor...
Recepção
Kouta! Kouta!
Peço desculpas pelos problemas que causei.
A comida estava deliciosa...
NOTA: PLAQUINHA DO TREM! HAUHAUHAUAHUA, CUIDADO AO ATRAVESSAR / CUIDADO COM O TREM
Tenho certeza de que fui um incômodo para vocês.
De certo, um dia irei pagar de novo a conta do hospital que devo a vocês.
Sinto muito por ter saído sem me despedir.
Mayu.
Quando acordei, ela já tinha saído.
Bem... Tenho certeza de que ela tem seus motivos.
Então, o que devemos fazer?
Talvez devêssemos adotar Mayu-chan...
Adotá-la!?
Bem, não podemos abandoná-la desse jeito.
Você também está preocupada com ela, Yuka.
É verdade.
Além disso, é perigoso para uma garota como ela ficar sozinha.
Mas acho que adoção seria muito difícil.
Devolvê-la para sua própria casa seria a primeira opção.
Do que você está falando?
Ela saiu porque não queria voltar!
A primeira coisa que devemos fazer é encontrá-la.
Rápido, vá se vestir.
Nyuu, nós vamos sair!
Como sempre não consigo entender essa garota.
Não faça isso. Isso não é um brinquedo.
Ela não veio hoje.
Vocês conhecem a Mayu?
Ah, sim.
De algum jeito...
Quando vocês a virem, queria que entregassem uma coisa a ela.
Sim?
Esse é seu novo pai.
Vamos nos dar bem, Mayu.
Boa garota.
Rápido, tire suas roupas.
Agora, faça como de costume.
Mamãe...
Não quero mais...
Eu não gosto dele!
Ah e por quê?
Porque...
Quando a mamãe não está em casa...
A pessoa de quem não precisamos é você!
Enquanto você estiver aqui...
Enquanto você estiver aqui, ele...
O que há de errado?
Tire toda a roupa.
Já chega...
Não farei mais isso!
NOTA: PLACA DO LADO DO SINAL, SOMENTE CICLISTAS, SOMENTE PEDESTRES
O oceano...
Você também está sozinho?
Foi abandonado?
Então somos parecidos...
Eles são boas pessoas.
Se todos fossem assim...
Desculpe, pelo menos tenho você, Wanta.
James?
James!
Que bom! James!
Estive procurando por você!
Hum...
É-é seu cão?
Isso mesmo.
Hum...
Posso visitá-lo de vez em quando?
Com roupas tão sujas...
Só pode estar brincando!
Vamos, James.
É um grande alívio ter te achado!
Fico feliz por você.
Vai poder comer várias coisas gostosas de agora em diante!
Que bom...
... Não é mesmo?
Hoje foi meu aniversário.
Se Wanta estivesse aqui, eu ficaria dizendo "Tenho 14 anos agora".
Não posso chorar!
Decidi que definitivamente não iria chorar.
Está frio...
O que você está fazendo aqui?
Ah... Hum...
Eu...
Recebemos um relato de que uma garota estava aqui.
De qualquer jeito, saia daí.
Ei, você, espere!
Vá pelo outro lado!
Sim!
Não... Não vou voltar para casa!
Mayu-chan!
Que alívio!
Estivemos procurando por você todo esse tempo!
Por mim?
P-por quê?
Vocês conhecem essa garota?
Sim.
Ela é da nossa família.
Família?
Sim!
Tivemos uma pequena briga...
Todos na família tendem a brigar facilmente...
Tudo bem, hora de ir para casa!
Você viu a cara do policial?
Hum... Por quê?
Lembro de você ter me falado sobre a praia ontem.
Não isso...
Quero dizer, por que vocês vieram me procurar?
Vamos nos apressar, se não você vai pegar um resfriado.
M-mas...
Não sei o que aconteceu com você, mas pode ficar aqui o quanto quiser.
A-aqui?
Desse jeito, não temos que nos preocupar com você.
Hoje é seu aniversário, certo?
A dona da padaria falou que era sobra, mas...
A dona...
De qualquer jeito, feliz aniversário.
Parabéns.
O que é isso?
Ah... Mayu pareceu estar tão feliz comendo arroz ontem...
Ela tem seu próprio jeito de interpretar as coisas.
Não...
Mayu-chan?
Isso não está certo...
... Tudo isso.
Sou só um incômodo.
Mesmo quando não estou triste,
as lágrimas...
... não param de cair.
Estou indo!
Estou feliz por Mayu-chan.
Ela ficou muito mais animada depois que entrou para o colégio.
Por quanto tempo você pretende continuar dormindo?
Estou levantando! Estou levantando!
Ah, preciso fechar a porta dos fundos.
Pelo menos me ajude a trancar a casa.
Ainda me surpreendo com quão simples foi.
O quê?
A mãe de Mayu-chan.
Pensei que ela relutaria mais.
Você não entregaria tão facilmente sua filha na mão de estranhos.
A polícia não parece saber de alguma coisa.
O que está acontecendo por aí?
Não foi quem decidiu não investigar nada sobre isso?
Sim...
Tenha certeza de que não haja mais garotas por aqui!
Não é como se eu tivesse trazido ela aqui porque estou apaixonado!
Vamos, anda, temos que ir para a aula.
Rápido, vista-se.
Vamos lá, levante-se!
Entendeu? Não tire as fitas da orelha, ok?
"Nyuu" não.
Sim!
Parece que Nyuu está começando a lembrar das palavras pouco a pouco.
Seria bom se ela pelo menos nos chamasse pelos nomes.
Dê tempo ao tempo.
Ouvi dizer que o próximo professor é bem estranho.
Ele tem a reputação de fazer perguntas repentinamente.
Se você continuar com essa cara...
Sim!
Será um grande problema se ele escolher Nyuu.
Ei, Yuka...
Surpreendentemente, você é bem burra, não é não?
Hum?
Por que você está dizendo isso?
A parte dos estudantes de medicina, você é bem burra...
Embora eu não devesse falar nada, já que sou burro também.
Você ignorou completamente o fato de eu ter passado.
Hum, o quê?
Sim, sim, isso mesmo.
Sou tão burra quanto Kouta!
E-ei...
Sim!
nome = kakuzawa
Em 1952, Miller administrou a produção de água mineral solúvel...
Stanley Miller, um pioneiro na evolução da química, tentou criar aminoácidos de gases comuns encontrados na atmosfera
Você aí.
S-sim?
Por que Miller usou um eletrodo de tungstênio?
Não sei.
Então, alguém...
Alguém sabe?
Sim!
Ah, tola!
Você...
O que isso significa?
Por que ela está aqui?
Sinto muito... Ela está se sentindo um pouco doente...
Vamos levá-la.
Espere um momento.
Estão todos dispensados por hoje.
Vocês três, por favor, venham comigo.
Essa garota.
Lucy...
... é a filha de meu irmão mais novo.
É por isso que chamei vocês aqui.
Então, quando você a achou vagando pela praia, em vez de levá-la a polícia, você a levou para sua casa?
Isso é...
Parecia que tinha alguém a perseguindo, então pensei que pudéssemos abrigá-la...
Vocês tem alguma idéia do que fizeram?
Perambulando com uma menor de idade e ainda por cima, um seqüestro.
São atos criminais.
Não pode ser!
Nós apenas...
Vou tomar custódia dessa garota.
Por quê?
Bem, não é óbvio? Vocês tem alguma idéia da preocupação que causaram a sua família?
Por favor, apenas nos ouça por um instante!
Ela perdeu sua memória e sua habilidade de falar.
Ela tem que ser devolvida a seus pais imediatamente.
Vocês deveriam entender isso.
Vou deixar vocês saírem ilesos dessa vez.
Tomarei conta dela agora.
Podem ir para casa.
Isso é tão arbitrário!
Não é?
Entendido.
Kouta?
Nyuu...
Quero dizer...
Aquela garota...
Tome conta dela.
Kouta!
Se cuide, Nyuu.
Kouta! Kouta! Kouta!
Kouta!
Desculpe por fazer você vir comigo.
Repentinamente quis ver o cenário daqui...
Você sempre adorou esse lugar, não é, Kouta?
Eu...
Eu não consegui dizer nada...
Era óbvio que mantê-la conosco era errado.
É diferente da situação de Mayu-chan.
Nyuu pode retornar a sua verdadeira casa...
Pode ser feliz agora...
Você está certo.
Foi por pouco tempo, mas estar com Nyuu foi divertido.
Kouta...
Bobo! Por que está chorando?
Você é um homem, não é?
Não chore assim...
Se chorar assim, eu também vou...
O lóbulo frontal de um diclonius é primeiramente ocupado por uma glândula gigante.
A área que controla os vetores...
É supostamente lá, mas...
Nunca pensei que sua personalidade se dividiria assim...
Foi por isso que não pude encontrá-la.
O seu lado que mata pessoas não é muito atraente, entende?
Lucy! Você não acha maravilhoso?
Conosco, mais de 150.000 anos de gerações sucessivas de homo sapiens vão ter um fim.
Vou fazer você dormir por um tempo.
E quando você acordar...
... Vamos ser o Adão e a Eva da nova humanidade.
Você vai ser minha primeira.
Ah, sejam bem-vindos.
Hm... Onde está a Nyuu-san?
Hum...
Sinto muito, Mayu. Contaremos para você mais tarde.
Então foi isso que aconteceu.
Eu gostaria de ter me despedido, pelo menos.
Mas não tem problema se a visitarmos de tempos em tempos, não é?
Ele mandou que nós saíssemos, nos chamando de seqüestradores.
Mesmo assim, ainda tenho minhas dúvidas.
H-hum...
Sobre sua família.
Eu não acreditei nisso.
Agora que você mencionou, é mesmo estranho.
Não ouvi coisas boas do Professor Kakusawa.
Acho que deveríamos ir falar com o professor de novo.
Você está certo...
Ok, vamos começar.
Bem, então boa noite.
Boa noite, Mayu-chan.
Boa noite.
Ei, Kouta...
Se eu desaparecesse...
Você choraria como fez hoje?
Como vou saber?
Não sei se choraria ou não...
Você está certo.
Vou dormir.
Ainda tomarei um banho.
Bem, boa noite.
Sim, boa noite.
Tolo... Kouta bobo.
Não quero ouvir coisas como essas.
De todos os lugares que você poderia estar, quem imaginaria que você estaria aqui?
Os céus me escolheram e não meu pai.
Você não estava dormindo?
Meu outro lado está.
Quem diabos é você?
E... Espere. Estou do seu lado.
Fui eu quem te libertou.
Meu pai e eu temos o mesmo objetivo.
Mas ao contrário de meu pai, não tenho intenção alguma de te prender.
Foi por isso que te ajudei a escapar.
Você tem que ser leal às ordens de seu DNA!
Deve exterminar essa humanidade imprudente e prosperar!
Então destrua a antiga humanidade comigo...
... e faça deste mundo um lugar para diclonius!
O que você acha, Lucy?
Não é brilhante?
Para trás.
Ouça-me, Lucy!
Não somos inimigos, somos companheiros!
Você é um macaco idiota.
Você está errada!
Nós dois somos da mesma espécie!
Surpresa, né?
Mesmo que essas orelhas sejam as únicas provas que me sobraram...
Lucy, você está errada.
Nós somos a verdade longamente antecipada...
Você...
... é inútil.
Ansiedade e alívio.
Sofrimento e bondade.
Sentimentos confusos e incessantes.
Uma contradição na qualidade,
apenas uma coisa pode ter esse significado.
Compreensão de memórias de tempos passados que são...
... lavadas pelo cair da chuva.
Memórias que antes de muito tempo, serão levadas para longe calmamente...
Da próxima vez em Elfen Lied, Episódio 6:
Sentimentos Interiores
O calor do Coração