Abra seus olhos vagarosamente.
Como está?
Não está perfeito, mas...
não há nada que eu não possa enxergar.
Se esse é o caso, vai demorar mais um pouco para se recuperar.
Mais um pouco, não é?
No braço que foi restaurado, foi colocado um membro artificial.
É bem impressionante.
Fizemos todo o possível.
Em troca do meu saco... Certo?
Bem, tome estas.
E o que são?
São analgésicos.
Depois disso, você vai passar pela operação de esterilização.
Logo em seguida, ok.
Ei...
Sim?
Esse brinquedo, quanto ele agüenta?
Em termos de peso, até 50 kg.
Ele tem uma boa durabilidade em relação à dissolução e choques.
Quem diria, melhor ter cuidado.
Essa coisa é realmente um bom brinquedo.
Droga...
Tenho que conseguir uma arma enquanto meu ID é válido...
Kouta?
Onde você está indo?
Estou realmente preocupado com Nyuu.
Você quer dizer... que vai voltar ao colégio?
Até mesmo a essa hora, o professor ainda deve estar lá.
Então vou também...
Está tudo bem.
Irei sozinho.
Mas...
Está muito frio lá fora.
Você pode pegar um resfriado depois de ter tomado banho.
Mas...
Está tudo bem.
Apenas espere, Yuka.
Tolo.
Bom dia!
Sensei?
Nossa, mas ele que me pediu para vir...
Nem mesmo deu tempo de tomar banho.
O que é isso?
Isso é uma fita, não é?
Desculpe!
O que foi?
Você me assustou!
O que você quer?
O Professor Kakuzawa está...?
Você precisa de algo do sensei?
A essa hora?
Ah, sim... bem...
Entendo...
Ei!
Provavelmente ele deve estar lá embaixo.
Embaixo?
Há um laboratório.
Ele com certeza adora se trancafiar lá dentro.
Então, o que você quer do professor?
Hum...
O professor tomou custódia de uma garota que não sabia sua identidade, mas...
Fiquei um pouco preocupado.
Isso dá para entender.
Ele disse que era filha de seu irmão mais novo.
Você foi enganado.
Ele não tem um irmão mais novo.
Droga.
Ah, estou cansada.
Esse trabalho não foi feito para mim...
Mesmo que eu esteja me esforçando.
O chefe está me observando maldosamente.
Isso é abuso sexual!
Ah, alguém ouviu...
Que vergonha...
Que tipo de pesquisa o doutor faz aqui?
Uma estranha doença que faz com que chifres apareçam na cabeça.
O-O que foi?
Não, nada...
Como pode ver, o professor está desenvolvendo uma vacina para combater essa doença.
Já ouvi falar dessa doença...
É extremamente contagiosa.
Aqueles com chifres entram rapidamente em quarentena.
Depois disso...
O que acontece depois?
É ali dentro.
Ainda não está bom.
Acho que o professor não está aqui.
Mas as luzes estão acesas...
Nyuu!
Nyuu?
Você está aí?
Sensei?
Me pergunto onde ele foi...
Que cabeça careca é essa?
O que foi agora? Não me assuste assim!
Não faça sons estranhos!
Isso mesmo! Esse estilo de matar... Ela ainda pode estar aqui...
Parece que ela fugiu.
Por que o professor tem chifres?
E como eu vou saber?
Mais cedo, você me perguntou sobre a quarentena das pessoas com chifres...
Sim...
É mantido sobre quarentena e depois morto.
Se não, você vai morrer desse jeito.
Mas por que o professor tem chifres?
Não entendo!
Não pode ser... Nyuu...
Vá para casa.
Vou tomar conta das coisas a partir de agora.
Ter um estudante envolvido só vai complicar mais ainda.
Por favor, vá para casa.
Ok...
Ei, você...
Não diga a ninguém sobre isso. Entendeu?
Ele realmente entendeu?
Bem, é compreensível que com o choque e tudo...
Tendo que ver algo como isso...
Mas o que diabos eu devo fazer quanto a isso?
Primeiro.
Antes de ligar para a polícia, melhor contatar aquele lugar.
Seja bem-vindo.
Suponho que o professor e a Nyuu-chan não estavam lá.
Uma professora estava lá.
Pela manhã, vamos para a escola perguntar ao Kakuzawa-sensei!
Impossível.
Por quê?
Porque o Kakuzawa-sensei foi...
Kakuzawa-sensei foi...
O quê?
O que eu... estava tentando dizer?
Como eu vou saber?
Desculpe.
Já vou dormir.
Sinto-me... um pouco doente.
Meu filho está morto.
Recebemos o relatório.
O jeito pelo qual foi morto, não deixa dúvidas de que foi Lucy.
O que você fez até agora?
Desde a luta com a número sete...
Estivemos procurando nas áreas próximas por pessoas misteriosas.
Não fomos capazes de localizá-la ainda.
Parece que a Silpelit foi bem mais importante para você.
NOTA: Silpelit é um diclonius estéril, incapaz de se reproduzir.
Nós completamos a disposição.
Não me importo com quantas vezes me dizem que os vetores dela não machucam humanos...
A número sete não é nenhuma exceção.
Os diclonii nascidos de "portadores"...
NOTA: "portadores" são humanos infectados por vetores de diclonius. Seus filhos tornam-se silpelits.
são assassinos perigosos que somente sabem matar e não podem reproduzir!
São apenas perda de dinheiro investido em pesquisas, nada mais.
Não se engane, Kurama.
Com licença.
Que idiota.
Bom trabalho.
Mesmo que seu filho verdadeiro tenha morrido, não houve nem uma pequena mudança em seu rosto.
Diretor, há algo que queria lhe perguntar mais cedo...
O que foi?
E sobre a sua família?
Minha filha está morta.
É mesmo?
Matei-a com minhas próprias mãos.
Quando minha mulher viu isso, cometeu suicídio.
Há algo mais que queira saber?
Não...
Você vai procurar por Nyuu-chan?
Sim.
Mas Nyuu-chan está com o sensei!
Nyuu escapou de lá.
Como você sabe?
Eu não sei.
Mas tenho esse pressentimento.
Ei...
O quê?
Posso te ajudar a procurar por Nyuu-chan também?
Certo.
Vamos juntos.
Mesmo?
Podemos ir juntos?
Claro.
Hum, sobre o desaparecimento de Nyuu-san...
Não se preocupe.
Ela já voltou antes.
Não se preocupe com isso, e tenha um bom dia.
Ok, bem, então vou indo.
Ah, aquele homem.
Nossa, como sempre, que praia suja.
O que você quer?
Parece que você se recuperou!
Você é a garota que me ajudou?
Ei, ei, isso é sério?
Fui salvo por uma garotinha?
Suas feridas foram curadas?
Que bom.
Como você iria saber, garota?
Então, o que você quer?
Hm?
Sigo o princípio de nunca estar em débito com ninguém.
Especialmente com pirralhas como você.
Tudo bem, mas que coisa...
Cale a boca!
Não estou fazendo isso por você, e sim por mim.
Aqui.
É um número de telefone?
Tenha certeza de que vai ligar.
Ligar?
Quando estiver em perigo, ligue para mim.
Vou matar todos.
Isso nos deixa quites, entendeu?
Sim!
Até mais!
Ah, sim.
Você viu uma mulher com chifres por aí?
Você quer dizer Nyuu-san?
Você está bem?
Ah, minha saia está toda molhada.
Repentinamente começou a chover...
Vamos nos abrigar ali.
Parece que vai escurecer logo.
Está com frio?
Estou bem.
Você está tremendo.
Já disse que estou bem.
Está um pouco mais quente assim, não é?
Mas...
Minha saia continua suja.
Isso não importa.
Alguma coisa aconteceu?
N-Nada...
E-Ei, Kouta...
Você...
gosta de mim?
Você não precisava ouvir isso agora...
Desculpe.
Sinto muito.
Eu não lembro muito sobre os velhos tempos, quando nós brincamos pela última vez juntos.
Kouta...
Mas...
Eu gostava de você, Yuka.
E ainda gosto.
O-O que você está fazendo?
Diga logo, quem é ela?
Eu vim até aqui só para matá-la.
Se não me disser honestamente, irei matar você também.
Eu... não sei.
Meu irmão disse que viu alguém assim no colégio.
Você acha que vai me enganar com uma desculpa ridícula dessas!?
Você disse "Nyuu-san" antes, não foi?
Geralmente não me meto com garotas, você deve ter percebido antes.
O que você está fazendo?
Agora, estou em grande perigo.
Por favor, me ajude.
Mais cedo, você disse que ia me salvar com certeza, não foi?
Foi tudo mentira? E ainda se considera um homem...
Ok!
Droga.
Nunca mais me deixe te ver de novo.
Nyuu-san...
Por quê?
Não quero que você esqueça...
que eu odiaria ficar separada de você.
Estou bem com o jeito que você me trata...
Então...
por favor, fique a meu lado.
A chuva parou...
É mesmo...
Yuka!
L-listrado!
Ah, bem... é que...
P-Por quê!?
Foi porque eu caí.
Do que você está falando?
Esquece.
Ei, depois da chuva, vai acabar caindo se não tomar cuidado.
Eu sei disso.
Onde devemos procurar agora?
Hmm, bem...
Talvez perto da estação?
Nossa, o que ela deve estar fazendo agora?
Nos preocupando desse jeito...
Pare com isso!
Nyuu!
Onde você esteve esse tempo todo?
Ah sim, mesmo que você me escute, não pode de fato responder.
Do que você está falando?
Quando você lembrou como falar de novo?
Não parece estranho?
Talvez...
Yuka!
Eu falei para tomar cuidado.
Está enganado!
Parece que algo me empurrou...
Do que você está falando?
Ei, ei, não chore.
Nyuu vai rir de você.
Kouta...
Onde você está indo?
Estou indo para casa.
Lembrei de tudo.
Sua memória voltou?
É por isso que eu tenho que dizer adeus.
Pare de falar besteiras.
Como se você não tivesse um lugar para ir!
Eu irei...
fazer meu próprio lar.
Não terá nada a ver com você.
O que você está falando?
A Hospedaria Kaede é seu lar agora, não é?
Kouta...
Eu realmente...
Eu...
não tenho direito algum de ficar junto de você!
Direito?
Do que você está falando?
Nyuu-chan está... chorando?
Porque eu...
há oito anos...
Kouta...
Do que vocês dois estão falando?
Kouta... Kouta!
Ela voltou para o que era antes...
Parece que sim...
Abraço.
Kouta, abraço!
Tudo bem então.
Vou olhar para o outro lado.
Kouta...
Está tudo bem.
Estaremos sempre juntos.
Vamos nos apressar e ir para casa, para nossa casa.
Por quanto tempo vocês pretendem continuar assim?
Mas você disse que não tinha problema!
Rápido, solte-a!
Onde estou?
Nana.
Papa!
Fui ordenado pelo Diretor Geral para te matar.
Mas, ao invés disso, te ajudei a escapar.
Você deve ser capaz de se mover com essas pernas e esse pés.
Há dinheiro suficiente na bolsa para você viver por agora.
Corra o quanto você puder e viva escondida.
Ai...
Se você for uma boa garota, com certeza irei te buscar.
Não sei quantos anos vai levar, mas certamente...
Até lá, continue saudável.
Papa bobo.
Se isso tivesse que acontecer, Papa também...
Ei!
O que é isso saindo de sua cabeça?
É melhor me responder.
Próximo Episódio
Existência está perdendo seu valor.
Vivo ou não, não importa,
apenas uma pequena e inquieta alma.
Como tal, encontrando pessoas,
que causam bastante dor
e então dando um final a ela.
Com lágrimas correntes em sua bochecha,
a garota se transforma em um monstro.
Da próxima vez em Elfen Lied, Episódio 7:
Confronto.