Você está com fome?
Muito bem homens, o alvo tem um alcance efetivo de dois metros com seus vetores, mas a ação dos mesmos não foi confirmada.
Não confirmada? O que diabos isso significa?
Os detalhes são desconhecidos.
A polícia já está procurando por ela nos subúrbios.
Quando recebermos a informação...
BANDO!
Isso tudo é bobagem!
O que está fazendo?
Já nos disseram o quão perigosa ela é...
agora é matar ou morrer, o que não deixa de ser a mesma coisa!
Vamos logo e nos deixe sair.
Episódio 2 - Instinto de Destruição
Com certeza...
Ela deve ter imaginado que aquela concha era uma coisa ruim,
já que você a olhava com uma expressão muito triste, não acha?
O que está fazendo? Não está trancada.
Pensei que esse lugar estivesse abandonado...
Mudei hoje para cá... Um...
Nós somos policiais.
Gostaríamos que nos ajudasse com uma investigação.
Aconteceu alguma coisa?
Você viu uma garota parecida com esta?
Essa garota... o que ela fez?
Ei, nós é que fazemos as perguntas aqui. Você a viu ou não?
Já chega.
Ela é apenas uma pessoa desaparecida.
Desaparecida?
Não a conheço.
Está certo. Se por ventura encontrá-la, por favor contate a polícia.
Desculpe-nos pelos incômodo.
Vamos embora.
Ah, a chave...
Aqui fala Sato do time do Bando. Nós chegamos
em Yuigahama e estamos iniciando a busca.
Vamos reconhecer a área enquanto aguardamos os reforços chegarem.
Heh, isso depende do inimigo.
Vamos evitar lugares com muitas pessoas.
Ouvi dizer que o inimigo é uma espécie de arma experimental, o que acha?
Cale a boca! Não consegue ficar calado nem por um instante?
Uma vez que estamos nos defrontando com um inimigo
desconhecido, como esperam que lidemos com isso?
Isso não é um passeio no parque, talvez deva ir primeiro...
Capitão!
Bingo!
Um...
Estou procurando uma garota...
O que está fazendo em um lugar como este?
Minha nossa.
Você está realmente tremendo, não está?
Não posso fazer nada quanto a isso agora.
Venha. Fique de pé. Consegue ficar de pé?
Muito bem, aqui estão eles, os chifres.
Não deveria chegar tão perto...
Cale a boca e fique quieto.
O que está fazendo?
Ei Sato, estaria tudo certo se matássemos o alvo?
Eh... bem... essa ordem... vamos primeiro contatar a base.
Ma-matar?
Matar significa puxar o gatilho dessa forma...
Não está entendendo idiota?
logo seus miolos estarão decorando a praia.
Nyuu, fuja!
É a minha caça que você está levando aí.
Fique fora do meu caminho!
Vejamos, agora...
vamos nos divertir um pouco, certo?
Perdida?
A partir de quando?
Ah... deve ser isso.
Um...
Ah, não é mais necessário, acabei de lembrar aonde ela está.
Sim. Claro. Eu entendo.
Desculpe-me por incomodá-lo.
Sinto muito pela interrupção da nossa conversa.
Não se preocupe. A pessoa que estamos
procurando representa um incômodo também.
Parece que resolveram agir por conta própria novamente.
Que droga! Esses bastardos, o que será que estão pensando?
Tinha esperança que esse caso não
se transformasse em um transtorno...
Bem, a partir de agora deixaremos por sua conta.
Quer dizer que os criminosos de hoje são como esta garota, eh?
Sim, senhor!
Kouta!
Ei, Kouta!
O quê? O que aconteceu aqui?
Irei chamar uma ambulância!
Nyuu... como está Nyuu?
Kouta!
Fique comigo!  Kouta!
Acho que pegamos a pessoa errada...
É difícil diferenciar esses estrangeiros.
Alguma vez já viu outro ser humano com chifres como esses?
Capitão!
Mesmo assim...
Aqui fala Sato do grupo do Bando.
Capturamos a criatura conhecida como Lucy.
Jamais faça isso de novo.
Estamos em Yuigohama...
A diversão está apenas começando.
Nós que já matamos tantos até o momento, vamos ter um duelo!
Ei!
O que há de errado contigo?
Você é uma assassina!
Espere um pouco, o que acabou de esconder?
Demonstre um pouco de coragem!
Mostre-me agora.
Será que é a arma assassina de que todos falam?
Não fale besteira.
Se tal arma existir, então mostre-a agora.
Vamos logo!
Ah, dane-se.
Eh... um, Capitão.
Sato, vá em frente e mate-a.
O que?
Mas...
Disse para matá-la. É o seu trabalho.
Apenas atire nela, isso é uma ordem.
Sim, senhor...
Sinto muito. Estou apenas fazendo meu trabalho.
Que droga.
Eh.... o que?
Capitão!
O que diabos é você?
Não é possível...
Hei, não jogue essas porcarias em mim... jogar?
O alvo possui um alcane efetivo de dois metros com
seus vetores. Utilizem apenas armas de longo alcance.
Então é isso.
Não consegue alcançar além de dois metros.
Esta é sua...
Isso é divertido, não é?
O que está havendo?
Droga... não posso me levantar.
Agora engula isso seu monstro!
Ei... isso é um tanto injusto, não acha?
Ainda estamos nos divertindo?
Sua vaca!
Como... como ousa fazer isso ao meu braço!
Foda-se!
Lembrarei da sua face.
Nunca irei esquecê-la.
Irei matá-la! Irei matá-la!
Agita.
[Nota da tradução: a palavra em latim "Agita" significa
agitar-se, mexer-se e está referindo-se à agonia de Bando.]
Aonde você foi? Irei matá-la!
Ei, aonde você está? Irei matá-la!
Ei... Ei! Aonde está você? Para onde foi?
Um, qual o problema?
Umm...
Volte aqui!
Pare de movimentar-se!
Irei chamar uma ambulância.
Não se debata tanto.
Merda...
Kouta!
Kouta?
Eh... Yuka...
Onde estou?
O que está havendo? O que aconteceu?
Desculpe-me pela intromissão.
Você está bem?
Nos encontramos novamente.
Poderia nos dar licença por um minuto?
Um soldado com uma arma automática?
Não, tenho certeza de que era aquilo...
Provavelmente algum baderneiro com uma arma de mentira.
A garota que estava aqui disse que não viu nada
parecido com isso e não há outras testemunhas.
Testemunhas... Nyuu!
Havia uma garota na praia. É ela, não é?
Como é que essa garota se parecia?
Não estou certo... apenas a vi brevemente.
Alguma característica especial?
Característica especial... ela realmente não...
Estilo do cabelo? Idade aproximada? Deve ter visto algo!
Havia algo diferente em sua cabeça?
Já basta. Se lembrar-se de alguma coisa, por favor deixe-nos saber.
Apesar de ter dito que era uma garota, ela parecia com uma estudante universitária, com cabelos curtos e um pouco rechonchuda.
Ah, obrigado.  Desculpe-nos por importuná-lo enquanto está em recuperação.
Conversei com o doutor mais cedo e parece que você
não está tão ferido. Tenha cuidado ao retornar para casa.
Mas ele realmente tinha uma arma automática!
Existem muitas gangues nessa área. Tenha cuidado para não se ferir.
Deve esquecer isso para seu próprio bem.
Talvez fosse melhor se ela tivesse sido assassinada.
Eh, o que?
Nada demais.
Tchau. Virei amanhã, está bem?
Você está realmente bem?
Estou bem. Adeus.
Sinto muito.
Obrigado.
Não esqueça-se de mim!
Claro, não esquecerei, já que gosto de você Yuka.
Voltarei ano que vem!
Já se passaram oito anos.
Pois não?
Ah, a chave...
Ah, não é nada.
Motorista!
O que você realmente é?
Aqueles soldados e a polícia são muito estranhos.
Ei, você não pode me entender.
Mas já decidi!
Certo, agora vamos trocar as roupas.
Nunca entregaria você a eles.
Não há jeito. Terei que ajudá-la a se trocar.
Ah, camisa, camisa... Ah, pronto.
Agora levante suas mãos dessa maneira.
Não se preocupe, meus olhos estarão o tempo todo fechados.
Ah, desculpe-me.
A próxima peça é a calcinha.
Isso já é demais...
Certo. Fique parada.
Uma falha...
Sim.
Depois que o soldado Sato foi eliminado, nós
confirmamos que era mesmo ela, mas apenas isso.
Não acredito que aquela assassina ficará quieta daqui por diante.
Mesmo assim, você acredita que é realmente
necessário utilizar a número sete?
Qual é a situação?
É um caso complexo, mas mesmo que possamos ou não usá-la...
Papa...
No próximo episódio
O amor está começando a aparecer de uma forma cruel...
como uma agonia eterna.
Em um mundo dominado pelas conseqüências do desespero...
uma pessoa pode somente imaginar, focalizar-se em uma coisa...
a imitação do arrependimento.
Na próxima vez, em Elfen Lied episódio 3:
[Palavra em japonês "kyouri" significa o íntimo de alguém] [palavra em alemão "im innersten" significa basicamente a mesma coisa]
Na mais profunda intimidade