Você sabe por que estamos mantendo-a num reservatório de confinamento tão grande?
Porque os vetores da número 35 têm um alcance de onze metros.
Ela talvez seja a única que pode derrotar Lucy.
Mas ela é um monstro cujo objetivo original é matar humanos.
Como podemos fazer com que ela coopere?
Isso é, quando a soltarmos, como vamos persuadí-la?
Você acha que ela dará sua ajuda só porque você estará pedindo?
Bom trabalho.
E você é...
Sou Saitou, a mãe adotiva.
Todas as leituras dos monitores estão normais...
Mas duvido que ela seja capaz de ficar de pé.
É porque ela está confinada lá, desde seu nascimento.
Hmm... Vocês vão mesmo permitir que ela saia?
Isso mesmo.
Bem, Saitou tem estado em contato com ela nos últimos cinco anos, então...
Falei com ela todos os dias pelo alto-falante.
Acho que ela me escutará.
Ela até me chama de mãe.
É um pouco estranho.
Nunca vi o seu rosto.
É como se encontrasse uma filha desaparecida.
Prepare-se.
Sim.
Você acha que ela será capaz de persuadí-la?
Ignorando o fato de que é a diclonius mais forte, ela não passa de criança.
Saitou tem sido o único suporte familiar da vida dela.
A Número 35 não pode fazer nada para matá-la.
Mas não podemos garantir que ela vá realmente escutá-la.
Se ela não escutar, teremos que obrigá-la a cooperar.
Logo após seu nascimento, estivemos implantando explosivos dentro de seu corpo.
Expl--!? Essa é a primeira vez que ouço isso!
Mas, por quê?
Há várias razões, mas agora servirá de ajuda.
Se a número 35 nos desobedecer...
Daremos a punição, explodindo-a.
Explosivos?
Mas diretor...
Será uma lição para Kurama.
É a responsabilidade de um pai que nem ao menos tem uma filha humana.
Para mim, esse foi apenas um jeito de garantir que ele não me traísse.
Infelizmente...
Ele me desobedeceu e permitiu que uma silpelit escapasse.
Finalmente, elas farão o trabalho que nasceram para fazer.
Abrindo a unidade de confinamento.
Bem-vinda, Mariko-chan.
Você pode sair agora.
Isso é...
Venha.
Você acha que é seguro para ela chegar tão perto assim?
Estamos prontos para explodí-la, caso aconteça algo.
Pobre criança, suando desse jeito...
Você me reconhece?
Mamãe?
Não mais.
Shirakawa!
Os explosivos! Rápido!
Sim!
É tarde demais agora!
Shirakawa! Corra!
Apressem-se! Enquanto ela sentir dores não terá como usar os vetores!
Tenho certeza de que entende que se não cooperar, vai ser muito mais doloroso para você.
Esse sorvete é delicioso! Mayu, não consigo parar de comer!
Se comer tão rápido assim...
Vai ficar com dor de cabeça.
Nyuu, o que você está fazendo!?
Oh, não, você o destruiu totalmente.
Nana...
Posso falar com você?
Hm... Onde você acha que isso encaixa?
Pergunto-me se você pode consertá-lo...
Não tenho mais nada para lhes dizer.
Bem, não pode ao menos contar o que há entre você e Nyuu?
Se não quiser falar, não vamos lhe forçar.
Mas... você vai ser um estorvo se pretende continuar se impondo sobre nós.
Kouta!
Eu entendo!
Vou deixar a casa imediatamente.
Se você não sente vontade de fazer nada por aqui, pode sair também!
Todo mundo está ajudando aqui.
Eu e Yuka... até mesmo Mayu-chan.
Então eu... posso ficar?
Para onde você estava indo?
Bem...
Não parece muito diferente de antes...
H-Hmm...
Mas eu estava tão assustada de ficar sozinha de novo... Por que você não pode entender isso?
Eu estava... tão assustada!
Nana-san...
Ei, Mayu-chan...
S-Sim?
Se houver algo que ela possa fazer, por favor, ensine-a.
Sim!
Contamos com você.
Qual o problema?
Esse banho... Tenho que entrar nessa água quente?
S-Sim...
Não pode ser! Essa água é tão gostosa!
Até agora, se eu ficasse suja, meu banho era somente um jato d'água de mangueira.
Mangueira?
Você sabe, Mayu...
Sobre o que você disse mais cedo...
Mas a Nyuu-san que eu conheço é realmente uma pessoa adorável.
Mas quando ela se transforma em Lucy-san, então...
Queria que ela ficasse como Nyuu-san para sempre.
Então eu poderia viver pacificamente aqui também.
Começamos a procurar pela número 7.
É o que aparenta.
Como está a número 35?
Uma vez que ela soube dos explosivos, ficou muito mais obediente.
E o que há com o Diretor Kurama?
Não o vejo faz um tempo.
Ele me confiou tudo no que diz respeito a número 35.
Mas...
Ei!
Irei agora e relatarei para ele.
Esse é... meu trabalho, afinal.
Diretor?
Com licença.
Na última noite?
Sim, ele repentinamente saiu e não deixou nenhum endereço de contato...
Hmm... eu estou errada?
Shirakawa-san, as preparações para o transporte da número 35 estão prontos.
Podemos partir a qualquer momento.
Diretor... você...
Ah, eu estou cansada.
Fico imaginando quantos dias já se passaram desde meu último banho.
Deve haver um milhão de pessoas na nossa universidade.
Já que não o vi mais de uma vez, como serei capaz de achá-lo?
Vocês não poderiam deixar que eu tome um banho?
E faz séculos que eu não troco minha roupa de baixo.
Oh, cara, estou começando a me coçar em todos os lugares.
Sim, estou me apressando.
Droga.
O que aconteceu com essa mão?
Você!
É tudo culpa sua!
Seu braço artificial precisa ser consertado.
Vamos fazer uma troca das partes principais para começar.
O quê?
Vou lhe ajudar... Devo ser capaz de suprir
as partes que ninguém consegue.
O que você quer de mim?
Eu quero que você...
Mate a diclonius que veio aqui.
V-Você está falando sério?
Alimentar o Wanta?
Sim.
Não posso fazer nada agora, mas ainda aprenderei com a Mayu.
Ok. Isso pode ser bom.
Faça apenas o que puder.
S-Sim...
Ei, quem é aquela garota?
Minha irmã mais nova.
Mas ela morreu.
Ela morreu?
Antes que ela morresse, algo terrível aconteceu comigo.
Não lembro direito o quê, mas sempre senti remorso.
Agora é tarde demais para pedir desculpas... à Kanae.
Ch--... Ch... Ch...
Não chore Kouta!
Não chore!
Mas eu não estou chorando!
Nana-san...
Não, apenas tive um pressentimento.
O que você vai fazer com essa tesoura, Nyuu?
Aonde ela foi?
Vou dar uma olhada lá em cima.
Nana também!
Nyuu-san?
Nyuu!
Nyuu...
Não sou a Nyuu!
Kanae perdoa!
Perdoa Kouta! Perdoa!
Nyuu-san fez dela a irmã de Kouta para perdoá-lo.
O que foi?
É como você disse.
Ela é realmente uma boa pessoa.
Venha, vamos.
Kouta, você está com uma cara triste, eu não gosto disso!
Desculpa.
Você... Aquilo de quando nos encontramos pela primeira vez...
Entendo. Então aquilo ainda estava te perturbando.
Desculpa!
Desculpa...
Não sei realmente o porquê, mas sinto como se te conhecesse há muito tempo.
Kouta.
Obrigado. Eu gosto de você também, Nyuu.
O número que você tentou chamar está fora de área ou--
Diretor, aonde você foi?
Ei.
O que foi?
Você ainda está aí?
Bem, já estava quebrado, então não importa.
Yuka está atrasada.
Nana vai te dar comida. Coma bem.
Ah, esse tanto já está bom.
Essa criatura é Wanta, certo?
Bem, pelo menos seu nome é Wanta, mas...
Ei, Mayu...
O que foi?
Isso é bem legal, não é?
Sim.
Quem é!?
Há alguém lá, mas não é Lucy-san.
Posso matá-la também, certo?
Qual o problema?
Ela está vindo para me matar!
O quê?
Uma diclonius... Como eu...
Realmente má...
Aqui vamos nós...
Não há dúvidas, é ele.
Nana-san, por favor, acalme-se.
Ela percebeu minha presença.
Tenho certeza de que ela virá me matar! Com certeza!
Mayu-chan, você sabe aonde Yuka foi?
Não, eu não ouvi nada...
Ela foi comprar um pouco de soumen, mas...
NOTA: Soumen = macarrão fino e branco, comido frio no verão.
Ela está demorando demais.
Soumen?
É nossa comida favorita.
Então pensamos que vocês deveriam experimentar.
Nana-san?
Aonde você está indo?
Vou dar uma volta.
Não!
Está tudo bem. Voltarei, com certeza.
Porque eu... quero comer soumen!
Nana?
Kouta parecia tão...
Então, Nyuu-chan foi sempre a quem ele...
Sou tão tola.
Bloqueio?
Aquelas pessoas vieram quando Kouta se machucou...
Temos a ilha toda bloqueada.
Isso se tornou um estardalhaço.
Que tipo de caso seria esse?
Você entende?
Se eu não inserir o código certo aqui em trinta minutos, seu corpo irá explodir.
Tente algo engraçado, e iremos explodí-la antes.
Estamos todos prontos.
E a número 35, pode se mover?
Isso é...
Pode me deixar solta aqui.
Deixar você solta? Idiota, você sabe o que vai acontecer se fugir.
Parece que isso será divertido.
Mayu-chan, há algo que você queira nos contar?
É que...
N-Não sei direito, mas...
Nana-san disse que havia alguém vindo para matá-la.
Matá-la?!
Acho que ela saiu porque não queria nos pôr em perigo.
Ela disse que gostaria de viver aqui pacificamente, de agora em diante.
Mayu-chan, cuide da casa.
Se Yuka voltar, avise para ela me esperar aqui.
Certo.
Mas você vai ficar bem?
Nana é um membro da família, também... Não posso deixá-la ir.
Fui!
Kouta!
Você fica aqui!
Eu vou!
Disse para não vir!
Não vai!
Eu vou!
Kouta?
Bem-vinda.
Onde o Kouta está?
Bem, é que...
Alguma coisa... aconteceu?
Funciona normalmente.
Vamos.
Não comece! Estou fazendo isso só para pagar pela minha dívida.
Aonde ela foi?
Por causa de um treinamento conduzido pelas Forças Especiais do Exército, as estradas da Ilha de Enojima estão bloqueadas.
O que há com esse treinamento?
Ela realmente veio até aqui.
E-Ela é apenas uma menininha...
Ei, está tudo bem se eu matar aquela garota, certo?
Posso acertá-la se eu usar meus braços...
Ela pode alcançar isso tudo?
Não pode ser! Eu não quero isso!
Ela é divertida!
Próximo Episódio
O garoto começa o ritual de dissolver o selo que ele mesmo pôs em seu passado.
Os prantos agonizantes de pessoas feridas por uma arma letal tocam uma música infernal.
Os dançarinos dessa música são a vingança, a condenação, a tristeza...
E aqueles dançarinos que guardam seus amores para eles próprios.
Próximo Episódio de Elfen Lied: