Pare!
Kisaragi-san, é difícil ser a secretária do supervisor Kuruma, não é?
Eh? Por quê?
Em parte por causa do olhar dele. É assutador, você não acha?
Quê? Não é tão ruim assim.
Mas algumas vezes ele fica com raiva, já que sempre cometo erros.
Mas eu, Kisaragi, sempre vou me esforçar!
O circuito de emergência foi rompido. As dependências de pesquisa localizadas no subsolo serão fechadas em 60 segundos.
Todos os não combatentes devem, por favor, procurar o abrigo imediatamente. Repito.
Todos os não combatentes...
Não sejam tolos. Não fiquem parados aí. Não haverá perigo se mantivermos uma distância superior a dois metros. É o que disseram!
Mas precisamos ser cuidadosos para não deixarmos nada ao seu alcance, não é?
Kisaragi!
Supervisor Kurama! Sinto muito, de novo, eu...
Corra, Kisaragi!
Eh? O que é tudo isso?
Corra! Rápido!
Pare, Lucy!
Matem-na!
Continuem disparando!
Não temos munição.
Maldita seja!
Não, pare!
Cerquem a entrada!
Ela está se dirigindo à saída de emergência. Usem qualquer coisa, mas mantenham-na aqui dentro!
A porta externa está aberta? Não fale besteiras!
Continuem com o ataque.
Mate-a com apenas um tiro.
Ela não é um alvo que permitirá uma segunda tentativa.
Essas são balas de calibre 50. Nem mesmo seus vetores poderão deter este rifle anti-tanques.
Mire na cabeça.
Entendido.
Droga! Você não a matou!
Kouta-kun, não é?
Sim, mas...
Sou Yuka, sua prima.
Ah! Yuka-chan!?
Eu estive te procurando na estação.
Sin... Sinto muito.
Mas como sabia que eu estaria aqui?
Kouta, você gostava de admirar o oceano daqui, não é?
Eu me lembrei disto.
Nada mudou desde que éramos crianças.
E pensar que já estamos na universidade.
Agora que estamos aqui, vamos ver o oceano de perto.
Ei! O que está fazendo?
Não se preocupe. Já fizemos isso milhares de vezes.
Brincamos muitas vezes aqui...
Sim.
Da última vez a Kanae estava conosco, nós três...
Kanae-chan...
Ela... Gostava de juntar conchas.
Onii-chan! Veja, veja quantas conchas eu encontrei!
Mas elas não são muito bonitas.
-Kouta.
-O que foi?
Olhe para frente.
O que é isso!?
Como vou saber?
Nyu?
Isso...
E-Ei!
Kouta, tire a roupa.
Ah?
Vamos! Tire a roupa!
Parece que ela não é muito de falar...
Ei, veja... Ela está muito ferida.
Veja essa coisa estranha que ela tem no cabelo.
Impossível! É natural!
Mentiroso.
Kouta!
Kouta.
Ei, Kouta!
Eh? O quê?
Dizia que por enquanto seria melhor a levarmos para casa.
À minha casa?
Sim, para onde você irá morar porque do jeito que ela está...
Sim.
Está tudo bem, fique tranqüila.
Nyu?
A casa que você ia me emprestar era essa?
Era um restaurante tradicional. Não faça cerimônias agora.
Mamãe disse que basta apenas fazer a limpeza todos os dias.
Você sabe...
O quê?
Quantos cômodos essa casa tem?
São... Dez se não me engano.
E terei que limpar tudo sozinho?
E o jardim também.
Então você vai deixar tudo para mim mesmo?
Hum, sim. Dizem que quando alguém está entediado, nada mais importa.
Nyu?
Com licença.
Uau, que antigüidade.
É da era Meiji e está quebrado.
Entendo.
Kouta, por enquanto use este quarto.
Certo.
Nyu!
O que foi?
Eh? Bem...
O que está havendo?
Não sabemos nem o nome dela...
Ela sempre diz 'Nyu'! Que tal a chamarmos de "Nyu"?
Como?!
Nyu...
Veja, ela está contente.
Será mesmo?
O que houve?
Não se pode fazer xixi em lugares como aquele!
Nyu!
Desculpe-me por tê-lo deixado limpando sozinho.
Quê? Até mesmo minhas roupas de baixo você deu a ela.
É porque não havia mais nada que pudesse usar. Eu as devolverei em breve.
A propósito, por que não comemos algo?
Trouxe onigiri.
Nota: Onigiri = bolinho de arroz
Você também quer?
Nyu?
Ei, o que você acha que ela estava fazendo nua durante esse tempo todo?
Não faço idéia.
Ei, ei.
Você nunca comeu onigiri?
Deve-se segurar dessa forma.
Não me resta escolha...
Veja, tem arroz aqui.
O medidor, as barreiras e o sistema estavam funcionando perfeitamente.
No entanto, a razão para a porta da saída de emergência ter estado aberta ainda é desconhecida.
No lugar de descobrir a razão, nossa prioridade é eliminar Lucy.
Eliminá-la? Por que não a capturamos?
Convoque a divisão especial de ataque e deixe-os resolver isso.
Se não detivermos Lucy, será o fim da humanidade.
Impressionante. Mirou simultaneamente em todos os alvos.
Se existe algo capaz de detê-lo, seria um monstro.
Um monstro, é?
Com esse treinamento, a divisão alcançou um nível mais elevado.
Bando! Leve isso mais sério!
Qual é a graça em disparar em alvos que não contra-atacam?
É uma tolice. Isso deveria ser realizado com alvos de verdade!
Imbecil!
Entendo.
Ah, que coisa mais estúpida!
Veja, esta manhã uma assassina fugiu.
Você deve encontrá-la e atirar para matar.
Atirar para matar? Posso simplesmente sair atirando nela, do nada?
Atirar para matar, não é?
Bando-san.
Não se aproxime de mim pela costas, mulher idiota.
Excelente.
Já limpei a sala.
Obrigado.
Mas foi só um serviço especial hoje, viu? Amanhã você fará isso.
Já disse que sei disso.
Nyu...
O que faremos com ela? Ela não pode ficar aqui.
Acredito que teremos que chamar a polícia.
Acho que sim.
Não me diga que isso é... A daquele tempo, não é?
Sim.
Onii-chan!
Que bonita!
É mesmo. Foi difícil encontrar?
Não muito.
Sim. Bem, bem.
Você me deixa sem escolha... Vou dá-la a você, Onii-chan!
Depois daquilo... Ela morreu com aquela doença.
Ah? Doença... Aquela doença...
Gostaria de ter voltado com ela, depois de tanto tempo... Como naquela época.
Kouta?
O quê?
Kouta!
O que você está fazendo? Era uma lembrança da minha irmã caçula!
Não, Kouta!
No que está pensando? Você só pode estar brincando comigo!
Pare, Kouta. Acalme-se! Com certeza Nyu-chan não...
Saia daqui!
Espere, Kouta!
O que foi?
Já te mandei embora!
Já basta!
Basta!
Kouta!
Em que diabos ela estava pensando?
Com certeza...
Kouta, certamente ela fez isso porque o viu muito triste.
Então aquela concha pareceu ser algo ruim.
Kouta, sempre que pensa em Kanae-chan, você fica triste.
Não acha que com isso Kanae-chan ficará triste também?
Vou procurá-la. Lá fora está escuro e chovendo forte.
Dentro de poucos segundos estaremos sobrevoando Tamakura.
Nossas ordens são para matar uma garota menor de idade?
Ei, acredito que teremos uma noite bem proveitosa, não acha?
Cale-se, seu bastardo! O que pensa que...
O que está fazendo?
Pare!
Bando, o que acha que está fazendo?
O que estivemos treinando tanto todos esses dias? Matar pessoas, certo?
Entendeu?
Chegaremos a qualquer momento. Não baixem a guarda.
Nosso alvo é um assassino cruel que matou vinte e três pessoas em apenas cinco minutos. Tenham cuidado.
O caçador e a presa.
Investir e ser investido.
O comportamento mais impulsivo.
É um prazer porque é puro.
Próximo episódio de Elfen Lied, "Instinto de destruição".