Mayu!
Por favor, desligue o forno!
Pode deixar que eu faço.
Então eu vou fazer isso.
É perigoso, então...
Está tudo bem. Eu só preciso cortar essa coisa em fatias, não é?
E-Ei...
É perigoso usar tanta força.
Oh, hã?
Pensei que ia conseguir.
Você só precisa se esforçar mais da próxima vez.
Eu não consigo fazer nada.
N-Não é verdade...
Se esse for o caso, eu não posso ficar mais aqui.
Nana-san.
No começo ninguém faz certo.
Isso se aplica a tudo que nós fazemos, não só na cozinha.
Que tal eu ficar responsável por pegar as coisas dos lugares altos?
V-Você não pode fazer isso!
Por quê?
Você não disse isso uma vez?
Que você tinha de manter isso em segredo,
pois uma pessoa importante pediu?
Papa...
Voltei.
Nyuu!
Bem-vindos.
Tem algo queimando?
Você está certo.
Cheguei.
Alguma coisa aconteceu?
Um... não, nada não. O jantar está pronto.
Depois de termos feito umas besteiras...
Obrigado, Mayu-chan.
Desculpe-me por deixar tudo com você.
Sem problema.
Parece estar tudo bem.
É.
Obrigada pela refeição.
Nana-chan... Qual o problema com ela?
Sobre isso...
Algo que Nana possa fazer, né?
Já que ela não fala nada sobre si, nós
não sabemos nada que ela saiba fazer.
Aliás, tem várias coisas que quero perguntar a ela.
Ah, que tal deixarmos a limpeza para ela e Nyuu-chan?
Ah, boa idéia.
Nyuu!
Com Nyuu-san...
Que foi?
Ah, nada. É que parece que Nana-san não se dá bem com Nyuu-san.
Por quê?
Bem...
Então vamos consertar a relação entre elas.
Talvez se colocarmos as duas juntas, elas se tornem amigas.
Tornem-se amigas?
É, amiga de todos nós.
Kouta-san...
Obrigada pela refeição.
Com Lucy-san?
É, nós vamos cuidar da limpeza.
Ok, eu o farei...
Já que nós duas somos diclonii, não vou perder para ela!
N-Não é isso que eu quis dizer!
Certo, me esforçarei!
Certo!
Como dói...
Nyuu?
Nyuu... Nyuu... Ny-Nyuu... Nyuu...
Devolva-me minha perna.
Nyuu!
Acertei meu rosto de novo...
Nyuu...
Nana-chan!
Um... Isto...
O que houve?
E-Está tudo bem.
Mas é claro que não há nada bem.
Você está sangrando.
Venha comigo que vou passar um remédio.
Certo.
Cuidado com os pedaços.
Nyuu-chan, pode limpar isto para mim?
Depois disso, vamos fazer um lanche.
Nyuu!
Lanche?
Nyuu! Nyuu!
É incrível!
Parecem-se com pássaros.
Mayu, Mayu!
É.
Eu não esperava que as duas ficassem tão felizes.
Acho que é porque as duas têm chifres.
Eu acho que isso não tem nada a ver.
Já que foram feitos para se parecerem com pássaros,
seria um desperdício comê-los.
Incrível! Está tão gostoso.
É doce e crocante também!
Ah, sim. Nana-chan está...
Sim.
Nana-san, como anda a limpeza?
Eu não quero fazer a limpeza.
M-Mas...
Eu disse que não quero.
Já que Nyuu conseguiu fazer tão bem, você também consegue, né?
Não importa.
Eu realmente não gosto de limpar.
Nana!
Q-Quê?
Não seja tão egoísta!
Como eu já disse, pessoas que não fazem nada não podem ficar aqui.
Eu nem pedi para ficar aqui!
Você!
Pare, Kouta!
Se Nana-chan não gosta de fazer a limpeza, então deve haver outras coisas que ela possa...
Esqueça!
Nana-san!
Como eu pensei, é impossível para mim viver com outras pessoas.
E ainda por cima com Lucy-san...
Isso mesmo. Tudo isso aconteceu porque ela está lá.
Se ela não existisse, eu e os outros estaríamos em paz...
Ei!
Não suje a praia!
Vou te matar.
D-Desculpe-me.
Escute, cuidado com sua vida, porque se eu o ver sujando de novo...
Certo.
Droga.
Eu quero comer algo com carne, como presunto.
Por isso que eu disse que comer pão de melão é...
Quê? Você ainda anda por aqui?
Eu tenho algo para te dizer.
No passado você disse que não há nenhum lugar para mim, mas há um, sim.
Você mentiu para mim, não é?
Ah, é mesmo?
Deixando isso de lado, ande logo e encontre-a.
Você está escondendo algo de mim?
Q-Quê?
Não me diga... você a encontrou?
Você sabe onde ela está?
E-Eu não disse nada disso.
Afinal, vocês duas têm chifres.
É possível que vocês duas tenham virado amigas?
Responda-me!
Ela é minha presa.
Eu sei. Eu a trarei aqui no final da tarde.
Aqui?!
Não posso fazer nada.
Senão, vão me descobrir.
Está certo.
Se fosse em outro lugar, Mayu e os outros estariam em perigo.
A praia foi completamente limpa.
Coisas inúteis foram limpas também.
Depois disso, tudo que eu preciso fazer é prestar atenção à distância.
Eu vou vencer.
Nyaa! Nyuu.
Bem-vinda.
C-Cheguei.
Desde que você saiu, Nyuu-san ficou muito preocupada com você, Nana-san.
Nyuu...
Desculpe-me por ter exagerado.
Nada.
Eu fui muito egoísta.
Eu farei a limpeza certinho.
Aonde está indo?
Nyuu!
Achei que precisávamos de uma caminhada para nos conhecermos.
Uma caminhada?
Sim. Bom, até...
Nyaa, Nyaa.
Nyuu?
Com isso... com isso tudo estará bem. Com isso.
Eu fui descoberta!
Está chuvendo, né?
Bom que vai lavar qualquer mancha de sangue dela...
Nyuu!
Você está me dando isso?
V-Você quer que eu a perdoe me dando isto?
Você só pode estar brincando, dando comida para...
Nyuu!
Lucy-san!
Certo, o que eu devo fazer agora?
Tudo que aconteceu no passado foi apagado.
Mesmo que o rumor de o que estaria acontecendo perto de Kamakura fosse verdade,
é impossível para mim procurar por uma garota cuja existência é desconhecida.
Hum?
Chifres?
Finalmente a encontrei.
Aquela garota é o demônio que vai destruir este mundo.
Ela?
Qual a história?
Cinco anos atrás, quatro crianças
foram massacradas em um orfanato.
Ela foi a única criança que estava desaparecida.
Em uma semana, vários casos de assassinatos começaram a aparecer, um atrás do outro.
Aposto que ela fez isso para esconder seus chifres.
Pelas testemunhas que interrogamos,
parecia que ela usava um chapéu que cobria até o topo dos olhos.
Se nós soubéssemos de mais detalhes...
Aí tudo estaria mais claro.
Exatamente o que eu esperava de você...
Com isso...
tudo está acabado.
Isto é apenas o começo...
Pergunto-me se ela vai ficar bem...
Por que eu tenho que me preocupar com Lucy-san?
Lucy-san, está acordada?
Eu realmente deveria ir para a polícia...
Tudo bem. Eu tentarei.
Você não pode fazer isso!
Não se preocupe. Sempre estive sozinha até agora...
Vamos nos esconder aqui até de manhã.
É inútil.
Não importa o quanto corramos.
Olhe.
Q-Que isso?
Eu sou uma mágica.
Não há nada que eu não possa fazer.
Incrível, você é incrível.
Eu sinto muito pelo oji-san, mas...
Se for aqui e agora...
Eu poderei ser de alguma ajuda...
Papa...
Não há nada sobrando.
Tem certeza?
Sim.
A câmera de segurança já confirmou a aparição da garota.
Certo, comece a preparação para irmos embora.
Finalmente verei a rainha.
Ela foi caminhar com Nyuu-chan?
Sim.
Isso é raro.
Parece que Nana sempre tenta fugir da Nyuu...
Ela parecia estar com pressa.
Estou preocupada com elas nessa chuva.
É.
Bem, elas devem estar se protegendo da chuva em algum lugar...
Droga.
Amiga.
Não importa quantos anos passem, se brincarmos novamente...
Por favor, seja minha amiga.
Vamos ser amigas.
Não quer?
Mas, eu...
Mesmo eu sendo assim?
Não importa como você seja.
Porque eu...
gosto de você.
Pode me dar isso?
S-Sim.
Eu vou cuidar disso como se fosse um tesouro.
Será que você vai é para a polícia?
Você não pode!
Já nos encontraram.
Nossos alvos são dois diclonii.
Se não tomarmos cuidado...
A outra não foi confirmada como um diclonius ainda...
Por isso devemos ter cuidado.
Senão, seremos mortos.
Atirem!
Está tudo bem.
Não há dúvidas.
Mirem na cabeça.
E-Entendido.
Eu te disse, não? Sou uma mágica.
Ninguém pode me parar.
Agüente firme!
Eu... eu irei salvá-la.
Qual o problema com essa mágica?
Não consegue nem salvar a vida desta garota que está na minha frente.
Não há lugar nenhum para você neste mundo.
É mesmo?
Você.
Vocês não querem essa criança, e sim a mim.
Desista, você não pode fugir.
Ela não tem nada a ver. Por favor, salvem-na!
Vamos fazer um acordo.
Um acordo?
Se você se render calmamente...
Eu salvarei essa garota.
Você tem que cumprir sua palavra.
Sim, com certeza irei.
Preparem-se.
É urgente. Mandem-na imediatamente para o hospital.
Espere por mim.
Eu com certeza irei buscá-la.
A presença de Lucy-san está enfraquecendo.
Será que se continuar assim ela vai...
Não pode, você não pode!
Desculpe-me, Lucy-sama.
Aquela garota morreu.
Tentei e fiz tudo que me era possível.
Sinto muito.
Você tem família?
Tanto minha mulher quanto meu filho estão mortos.
Que você quer dizer?
Não irei matá-lo.
Quê?
Um dia, vou fazê-lo experimentar o que sofri.
Vou acabar com tudo relativo a você.
Um dia, com certeza.
A única pessoa que não vou deixá-la tocar de jeito algum é Mariko.
Nyuu.
Sinto muito. Sinto muito.
Ah, então vocês estavam aqui.
Isto?
É seu.
Meu?
Não quero que fique usando minhas calças.
Peguei isto para você.
Gostou?
Sim, é uma gracinha.
Nunca vesti algo assim antes.
Nyuu?
Parece que de repente as duas estão se dando bem.
Você está certo, será que algo aconteceu enquanto caminhavam?
De qualquer maneira, seria legal se Nana nos explicasse o que houve depois.
É.
Talvez ela tenha descoberto algo sobre Nyuu-chan.
Mas acho melhor que a gente não saiba.
Por quê?
Se nós ficarmos sabendo, acho que não seria possível continuarmos morando juntos como agora.
O que você quer dizer?
Não sei explicar, mas sinto algo assim.
Kouta?
Bem, não é legal que as duas estejam se dando tão bem?
É.
Não faça cócegas em mim, pare. Mayu, ajude-me!
Ela fazia isso comigo, agora é sua vez.
Mayu, sua malvada.
Ah, sim. Sobre o que você possa fazer...
Sim?
Que tal dar comida ao Wanta?
Você está bem?
Dói...
Pergunto-me o que foi aquilo...
Droga! Aquela pirralha me enrolou.