Responda-me!
O que são esses chifres?
Mesmo se houvesse cem de você, você não conseguiria me vencer.
O que é?
Que sorte, não é?
Papa me disse para ser uma boa garota...
então você não vai morrer aqui.
Você não pode fazer sequer um movimento com uma pistola apontada para você.
Não há dúvidas disso...
Você está com ela, não está?
Já chega de me subestimar.
O quê?
Isso foi... realmente forte.
Uma arma feita sob medida com calibre 50 de tungstênio.
Com seus 9 mm de diâmetro, essas balas se explodem com o impacto.
A essa distância, vai fazer mais do que um arranhão. Seus braços não poderão alcançar.
Wanta, ei!
Kouta!
Nyuu, você deixou o Wanta solto de novo?
Nyuu!
Não é simplesmente ótimo que Nyuu-san tenha retornado?
Bem, estou feliz por Nyuu ter voltado para casa, mas...
Nyuu? O que você está fazendo?
Ei, ei, isso é perigoso!
O que foi, Mayu-chan?
Ah, nada.
Você tem lição de casa para fazer, não tem?
Tudo bem, eu cuido disso sozinha.
Eu quero ajudar, então quero continuar fazendo.
Bem, se você quer mesmo, então tudo bem.
Porque, bem, eu sou um membro dessa casa também.
É hora dos outros membros ajudarem também...
Ei, vocês, venham pelo menos arrumar a mesa!
Parem de brincar!
Eu acho que deveria contar para eles...
Mas por que Nyuu-san...
E quanto o que você falou sobre os cem, idiota?
Se você não me disser o lugar, eu vou matá-la.
Lugar? A que lugar você se refere?
Não se faça de idiota!
Haveria coincidentemente duas garotas com chifres tão perto assim?
Chifres? Você está falando de Lucy-san?
Então você sabia mesmo.
É essa mesmo. Onde ela está?
Não sei.
Você quer tanto morrer assim?
Por quê? Por que você está fazendo isso?
E Papa disse para eu não brigar...
Eu ia seguir essa ordem, mas não fiz nada de mal...
Nada de mal, é mesmo?
Nana é uma boa garota...
Não brigarei com ninguém... Vou viver pacificamente em algum lugar, e então...
Pare de ficar murmurando besteiras, seu monstro!
Opa, dois metros, dois metros...
Pessoas como você com chifres, só por viverem já são inimigos da humanidade.
Não há lugar para você.
Você está errado! Papa não mentiria para mim.
Pense sobre isso.
Você não acha pessoas com chifres que nem você por todos os lugares, não é mesmo?
O motivo disso é que assim que vocês nascem, são rapidamente mortos.
Não pode ser!
A única razão por ter vivido tanto tempo é que você foi um objeto de experimentos.
V-Você está errado!
Vocês são espécies malditas que carregam o vírus que destruirá a humanidade.
Não é verdade!
É por isso que esse é o controle da peste.
Fui ordenado pelo Diretor Geral para matá-la.
Então, por que eu nasci?
Não posso viver nesse mundo?
Você é bem lenta para entender as coisas.
Você finalmente cansou de ficar falando?
Então, o melhor para mim...
é destruir esse mundo.
Droga!
Vou matar cada e qualquer ser!
De qualquer jeito... onde você esteve esse tempo todo?
Nyuu?
Ah, acho que é impossível.
Está tudo bem.
Pelo menos ela voltou para casa com segurança.
Bem, é verdade, mas...
Isso ainda me incomoda.
Espera, é melhor ficar alerta com você.
Ela era só "nyuu nyuu" no começo e deixei minha guarda baixa.
Mesmo acertando os tiros, ela não está sangrando?
É melhor que você não se aproxime mais.
Você sabe por que eu corri até aqui?
Entendeu agora?
Você não pode usar sua arma daí.
Mas a cinco metros, posso acertar seu coração.
A mais de três metros, vocês não são nada mais que vítimas com um olhar estranho!
Ajoelhe perante mim e irei perdoá-la.
Mas, dê mais um passo e eu a matarei.
Droga!
Você quer morrer?
Isso foi a mais de três metros!
Parece que você perdeu sua arma.
Ajoelhe perante mim e irei te perdoar.
Já estamos nos divertindo?
Q-Quem...
disse que eu só tinha uma arma?
Droga, quebrou.
Acho que não recuei o suficiente para uma arma de calibre 50.
Sangue?
Não...
Dói, Papa! Está doendo!
Papa, ajude-me!
Por que você...
Dói!
Hm?
O que houve com esse braço?
Não fique perto de mim.
Aquela garota fez isso comigo. Sua amiga.
Amiga?
Ela não é minha amiga.
O quê?
É por causa dela que eu tenho o corpo assim.
Quando eu achá-la, vou...
Quer dizer então que temos o mesmo inimigo.
Inimigo?
Sim, isso mesmo.
Aquela pessoa é minha... inimiga.
Mas parece que ela não está por aqui.
O quê?
Nós somos capazes de sentir a presença uns dos outros em pequenas distâncias.
Está falando sério?
Ei, por que não trabalhamos juntos?
Vê, se lutarmos juntos, será mais fácil matar Lucy-san!
Recuso.
Matarei aquela vagabunda com minhas próprias mãos.
Ter uma garotinha ao meu lado só iria me atrasar.
Entendo.
Ei...
Hã?
Você disse que podia sentir a presença daquela mulher...
Sim.
Entendo...
Se você sentir a presença dela, contate-me.
O que é isso?
Não é óbvio?
É o número de um celular, um celular!
O que é um celular?
Ah, esqueça...
Eu vou estar por aqui, perto da praia.
Vou lhe avisar agora, não vá em frente e lute sozinha.
O quê? Não aja como se você fosse superior!
Além disso...
Não é um truque.
É difícil levantar assim, não é?
Droga!
Você fez de propósito, sua idiota!
Você percebeu?
Então Kurama deixou que a silpelit escapasse.
Sim.
As silpelits não são nada mais que abelhas operárias.
A única coisa que passa pela mente delas é matar pessoas.
Tudo que elas precisam nesse mundo é da abelha rainha, Lucy.
Enquanto ela estiver aqui, não há nada que elas não possam fazer.
Isso é...
Eu ouvi dizer que o diretor...
perdeu sua filha.
E por causa disso, ele começou a tratar a número sete como sua própria filha.
Foi isso que Kurama disse?
Sim.
Sua filha havia nascido com o vírus dos vetores, e então...
Ele a matou. Sua própria filha.
Que homem tolo, não importa de onde você observe.
Diretor Geral, o que você quer dizer?
A punição de Kurama pode ser adiada.
De qualquer jeito, vou fazê-lo pagar por ter me desobedecido.
Nana...
Pelo menos você...
Pelo menos você deve seguir e viver!
O que eu devo fazer agora, Papa?
O que é isso?
Papel?
Estou com fome...
Que cheiro delicioso.
C-Com licença...
Bem-vin...
O que foi?
Hm... Eu quero esse aqui, por favor.
São 500 ienes.
Q-Quinhentos ienes?
Crepe de morango, por favor.
Vou querer creme de chocolate.
Bem-vindas! Vai custar 500 ienes.
Aqui, muito obrigado.
Ei...
São 500 ienes. Você tem?
Você está no caminho, saia daí!
O que houve com ela?
Ela está toda suja.
O que eu devo fazer?
Sem 500 ienes, não posso comer nada.
Eu trouxe os pratos.
Deixe-os ali em cima.
Onde está Mayu-chan?
Ela foi levar Wanta para uma caminhada.
A essa hora?
É só por essa área.
Acho que realmente preciso investigar sobre Nyuu.
Ah, achei um.
Ah! Wanta!
Foi aqui que perdi para Lucy-san, não foi?
Talvez eu tenha sido mesmo abandonada por Papa.
Não sei como ser uma boa garota.
Papa...
Quero ver Papa, estou tão sozinha!
Papa!
Desculpe-me!
Geralmente ele não late desse jeito.
Aquela garota...
Ainda bem que ela está aqui.
O que há de errado? Você está pálida.
Isso mesmo... foi um sonho.
Pernas não soltam repentinamente e são presas de no...
Ainda preciso trabalhar com minha concentração.
Aqui está...
Então, você queria alguma coisa?
Ah, espere, ei!
Você realmente gosta desse relógio, não é?
Nyu!
Bem, você não precisa se preocupar, já que ele estava quebrado.
Como você conseguiu fugir do professor?
Quando eu fui lá...
Kouta?
Ah, nada.
Seu professor não está mais lá.
Não há nada com o que se preocupar.
Ah, você acordou?
Você me assustou, desmaiando desse jeito.
Essa criatura estava preocupada esse tempo todo.
Então tinha problema se eu usasse essas...
NOTA: Essas tábuas são chamadas de "sotoba", você escreve o nome da pessoa que está doente nelas e a coloca atrás do túmulo.
S-Sim, acho que sim.
Agora elas estão de volta ao lugar que estavam antes, não é mesmo?
Sim.
Hum, a sua perna...
Oh, isso? Se eu ficar o mínimo possível distraída, ela cai.
C-Cai?
Isso mesmo.
I-Isso é...
Ei, e essas...
Acho que elas te interessaram.
Bem...
Eu sei, sou diferente de todo mundo.
N-Não, eu acho que são lindas.
Mesmo?
Mesmo, mesmo?
Sim...
Para ser honesta, Nana também acha!
Porque na minha casa...
Sabe...
Sim?
NOTA: Ela acabou de chutar uma Estátua Jizo, que deve proteger as crianças na vida após a morte.
Ei, posso te pedir um favor?
O-O que foi?
Bem... podemos ser amigas?
Amigas?
Eu sempre... bem...
estive numa instituição.
Não sei muito sobre o mundo externo.
Não tenho nenhum lugar para onde ir...
Nada para comer...
Estou bem com isso, mas...
Sinto-me tão sozinha.
Bem, se você me aceitar...
Se alguém como eu serve, ficarei muito feliz de ser sua amiga!
Sério?
Sim.
Sou Nana. E você?
Mayu. Meu nome é Mayu.
É a primeira vez que eu fiz uma amiga.
Ah, droga, esse papel queima tão rápido.
Que papel inútil.
Ah, não! Não! Você não deve queimar dinheiro!
Você queimou isso tudo?
Mas ainda tem esse tanto...
P-Por que você tem tanto dinheiro?
Quando eu saí da instituição, Papa me deu.
Eu prefiro 500 ienes a esse papel.
Você realmente não sabe nada sobre dinheiro, né?
Não ria de mim! Eu sei! Pelo menos alguma coisa...
Bem, então você sabe que é perigoso carregar tanto dinheiro com você?
Perigoso?
Porque quando você estiver dormindo, vai vir um monstro enorme te atacar.
Atacar!?
Claro, você não sabe o feitiço para evitar isso, certo?
Com ele, você não precisa se preocupar, né?
Desculpa, desculpa, eu menti sobre saber de dinheiro!
Por favor, ensine-me o feitiço!
Isso nos deixa quites.
Tudo que eu disse também é mentira.
É?
Então esses papéis são dinheiro também...
Então, vamos usar tudo isso para comer!
Você não deveria usar dessa maneira!
Por que não? Que complicado...
Tenho inveja de você, Nana-san.
Tendo tanto dinheiro...
A pessoa que te deu isso tudo deve se importar muito com você.
Mesmo?
Mas eu ainda preferiria que o Papa estivesse aqui a ter esse dinheiro todo.
Só por ter uma pessoa que se preocupa tanto com você é invejável.
Oh! Nana-san!
O que foi?
Nyuu-san parece ser alvo de um homem, você sabe algo sobre isso?
Nyuu-san? Quem é essa?
Você sabe, a pessoa que estava aqui com você.
Aqui?
Não lutem!
Entendo... Você era aquela garota...
Então... A pessoa chamada Nyuu-san é...
Ela mora na mesma casa que eu.
Ela tem chifres que nem você.
Vou procurar pelos arredores.
Ok.
Ela não deveria demorar tanto numa caminhada.
Como ela não é a Nyuu, provavelmente não está perdida.
Nyuu?!
Volte logo!
O-O que você está fazendo!?
Parece que ela lembrou de algo estranho.
V-Você vá procurá-la!
Claro.
Isso foi interessante...
Aqui?
Sim.
Não pode ser, não acredito...
Porque não posso sentir nenhum vestígio de sua presença.
Esqueça Lucy.
Hmm, Nana-san?
Eu realmente não sinto nada.
É o lugar errado.
H-hmm...
Você...
Por que você tem chifres!?
De onde você veio? Quem é você?
Kouta-san!
D-Desculpe, eu só...
Eu a encontrei a pouco, ela disse que queria ver a Nyuu-san.
Nyuu?
Mas, parece que ela não é a pessoa que conheço.
Espere! Nana-san!
Desculpe.
De qualquer jeito, espere um pouco.
Quero te perguntar algumas coisas.
Mas...
Hein, Kouta-san...
Ela está com fome.
Hã?
Ainda sobrou comida do jantar, não é?
C-Comida...
Bem, vou preparar então.
Podem entrar.
Bem?
Ah, estou bem.
Estou sendo atraída pela comida...
Não se preocupe com isso.
Ah, não agüento mais...
Ele já voltou?
Kouta!
Hã, está emperrada.
Que casa grande.
Antes era uma pousada.
Pousada?
Kouta!
Discriminação.
Medo.
Violência.
Espada.
E traição.
Os pecados daqueles que observaram.
Uma garota cantando a canção legítima de misericórdia.
E então, a aparição da origem do som...
é semeada nela.
Na próxima vez em Elfen Lied, Episódio 8:
Começo