Você...
...ficou observando essa caixa por um tempinho.
É que...
Achei que essa melodia era muito bonita.
Mesmo?
São de verdade?
Parecem chifres...
Você sente nojo por saber que essas coisas estão saindo da minha cabeça?
Todos são tão irritantes.
Legal!
São totalmente legais!
Uau, que incrível...
Por causa desses chifres passei por situações dolorosas.
Não entendo o porquê, mas eu acho que... eles são bem legais!
É verdade, não estou mentindo!
Eles me incomodam.
Ei, quer ser minha amiga?
Estou passando uns tempos na casa de parentes e em breve irei embora, mas...
Vamos brincar juntos até lá!
Se tiver algum problema, pode contar comigo.
Tenho certeza de que se sentirá melhor.
Você só pode estar brincando...
Eh, por quê?
Eu odeio pessoas como você.
Pessoas como você?
Ei, espere!
Meu nome é Kouta!
Vou estar aqui esperando por você neste mesmo horário!
Venha, por favor!
É uma promessa!
Assassinato
de crianças
Ainda não há pistas sobre caso do assassinato das crianças que ocorreu nesta manhã.
A preparação dos reparos vai ser...
O paradeiro da criança que estava envolvida no incidente ainda é desconhecido.
Assassinato
de crianças
A polícia está estendendo a procura--
Vou estar aqui esperando por você neste mesmo horário!
Eu só... queria estar a seu lado.
Dessa vez foi uma verdadeira matança.
O método do crime foi idêntico, seus pescoços foram cortados fora.
Até mesmo as autoridades ficaram assustadas.
Não é hora de ficar procurando por uma garota perdida...
O que foi?
Está chovendo.
Quer desistir?
Sim...
Já sabia... ele não viria...
Não tenho para onde ir.
Pode ficar com esse.
Já que você não gosta dos chifres, apenas mantenha-os escondidos.
Esse arranhão...
Raspei um pouco quando fui fugir de casa.
Você fugiu de casa?
Caí da árvore que alcança o segundo andar.
Papai disse para eu não sair.
Ele disse que tem um assassino perigoso por aí.
A chuva... não pára.
Ei, por que você estava aqui?
Por nada...
Entendo...
E você?
Por que você...
O quê?
Bem...
Pediu para eu ser sua amiga?
Olhe para isso...
Gosto de desenhar, então ontem eu fui para as montanhas praticar.
E então você estava lá...
...parecendo meio solitária.
Não preciso que você sinta pena.
E isto.
Eu adoro essa canção também... Por isso fiquei feliz.
Está frio...
Sim...
Que você está fazendo!?
Fica mais quente assim.
Podemos pegar um resfriado.
Obrigada... pelo gorro.
Vamos brincar juntos de novo.
Sim!
Tchau!
Você!
Não deveria estar brincando até tão tarde assim!
Seus professores não lhe disseram para não sair?
É perigoso aqui fora, volte para casa agora mesmo.
Só você, Mamiko!
Ah, cala a boca, irmão!
Ei, mãe? O jantar ainda não está pronto?
Espere só um pouco mais, seu pai ainda não chegou.
Cheguei!
Não tem ninguém em casa?
Querida?
Ou é você, Mamiko?
O que houve com as luzes--
Talvez isso acabe com a risada por enquanto.
Já faz três dias... Talvez ele não venha mais.
Você estava esperando por mim?
N-Na verdade...
Pensei que a veria se viesse aqui.
Vim lhe dizer adeus hoje.
Entendo...
É por isso que... vamos brincar o dia todo hoje!
Brincar?
Você nunca foi ao zoológico?
É tão divertido assim olhar os animais?
Claro que é. Há muitos animais estranhos.
Realmente adoro animais estranhos.
Mesmo que você não seja humana.
Zoológicos...
não me interessam.
O que é isso? É grande! Grande! Grande!
Realmente enorme!
Não é que eu esteja me divertindo, só fiquei um pouco surpresa...
Que pescoço longo!
Ei, olhe para aquele pescoço! É muito longo! Uau!
É a primeira vez que vejo alguém ficar tão animada indo ao zoológico e vendo girafas.
Aqui.
Peguei bastante dinheiro do bolso do meu pai, então coma tudo.
Que delícia.
Mas é um pouco gelado.
É porque tem gelo ralado.
Ei, quer andar um pouco mais?
Claro.
O-O que foi?
A que horas você... vai embora amanhã?
Acho que pela noite...
Voltarei no trem da noite, depois de ir ao festival com um primo.
Entendo.
MAPA GUIA DO PARQUE
Onde você quer ir agora?
Na verdade não conheço todas essas placas.
Ah sim, houve outro assassinato brutal.
Já é o terceiro? Que assustador.
Que a polícia está fazendo?! Que coisa.
Preciso matar mais alguém e achar um lugar para ficar.
Matar?
Eu falei matar?
O que deu em mim?
Por que eu tive que matar?
É porque você adora matar pessoas.
Não!
Se você não matá-los, um dia eles irão te matar.
Mas não houve motivos para matar pessoas que eu nem conhecia!
Você deveria entender agora... Nasci para matar humanos...
Cale a boca!
Não é nada.
Está muito quente e estou um pouco cansada.
Vamos para um lugar mais tranqüilo então.
Essa água está tão gostosa!
Ei!
Você está com algo na cara!
Ficou mais limpo?
Paguei de volta na mesma moeda!
Mas foi você que começou!
Não podemos entrar no ônibus enquanto nossas roupas estiverem molhadas.
Bem...
Acho que isso é um adeus...
Sim...
Kouta...
Até agora...
Na minha vida até então...
hoje foi...
o dia mais divertido que já tive.
Você está exagerando.
Nunca vou esquecer de hoje.
Kouta...
Hum... sobre o festival de amanhã...
Sim?
B-Bem... Posso ir com você?
Sinto muito...
Já prometi a outra pessoa.
Entendo... Está tudo bem então.
Realmente sinto muito! Se não fosse pela promessa...
Não se preocupe com isso, Kouta.
Seu primo... E-Ele é... uma garota?
Você está bem?
Sim...
Ei, o que você estava falando?
Ah, nada.
Aposto que ele vai nesse festival com uma garota.
Isso seria ruim... Constrangedor, doloroso.
Pare com isso.
Se você quer acabar com esses sentimentos, a única coisa que precisa fazer é matar.
De nenhum jeito eu iria...!
Se você matá-lo agora, não vai precisar agüentar esses sentimentos... É simples.
Pare com isso!
Quem é você!?
Você deveria saber...
D-Dói...
D-Desculpe... Você está bem?
Ah, você me assustou.
Por que você fez isso?
Ei...
Kouta...
Quero que você me faça um favor.
Se eu um dia vier a matar muitas pessoas...
D-Do que você está falando?
Kouta...
Kouta, então você terá que me matar...
Ahm, nada.
Gosto de observar o oceano daqui.
Obrigada por hoje.
Tudo bem. Mas eu também me diverti bastante, de verdade.
Sim!
Bem, então...
Sim.
Estou planejando vir aqui de novo no ano que vem. Vamos nos encontrar novamente.
Ei, Kouta.
O quê?
O primo que você vai encontrar amanhã, é um garoto?
Ou uma garota?
É um garoto.
E-Entendo...
A-Amanhã...
Virei para ver você na estação amanhã de noite.
Hum?
Tchau!
De agora em diante, meus pensamentos não serão mais solitários...
Mas...
Se eu encontrá-lo hoje...
Vou contar ao Kouta...
Meus verdadeiros sentimentos...
Não, não, não!
Idiota! Aqui não!
Mas eu não quero ficar longe de você até o próximo verão!
Vamos, pare de chorar.
Por quê?
Por que você está aí parada, idiota?
Agora eu entendo...
Kouta já amava outra pessoa.
Isso mesmo.
Não haveria como eu gostar de uma garota com chifres tão esquisitos.
Então, por que você...?
Eu não lhe disse antes? Adoro animais estranhos.
Ei!
Você não é humana.
Esse mundo é para humanos...
Tanta estupidez...
Confiar em um humano.
Mesmo você não sendo uma humana...
Já chega!
Não agüento mais!
Amigos ou um lugar para ficar...
Não tenho mais nada!
Você deveria entender agora... Esse mundo não é lugar para pessoas como nós.
Então, o que eu devo fazer?
É simples.
Apenas mude o seu mundo para o meu.
Eu tenho o poder para fazer isso.
Presunção, negligência, desprezo, com isso tudo você vai morrer dolorosamente...
O que há com essa criança? O caminho não é lugar para dormir.
O que deu nela?
Ela ficou murmurando coisas depois que caiu.
Você precisa fazer seu próprio lugar para viver.
Kouta...
Se mova, idiota!
O que é isso?
Adeus... Eu realmente o amei.
O quê!?
Foi uma bomba?
Chame a polícia! A polícia!
V-Você...
Está bem?
Você está cheia de san--
Irei matá-los.
Cada um de vocês, até o último.
É verdade! Eu vi!
Tinha uma garota com chifres e depois disso muitas pessoas morreram!
Mentiroso!
Bem, pelo menos você sabe como fazer isso, né?
Não posso acreditar em você!
É tão simples, qualquer um sabe fazer mingau de arroz!
Não há dúvidas disso, é Lucy-san.
Lucy-san está lá dentro!
M-Mas... Você vai mesmo...
Nyuu-san é... Isso é estranho.
Está tão silêncio.
Talvez... Aqueles dois...
N-Não pode...!
Mayu! Não!
Nyuu-san?
Eu sabia...
É você!
Próximo Episódio
Homens abandonaram sua própria humanidade por causa daqueles que não são humanos.
Depois desse fato, tudo que sobrou...
foi sua súplica por morte, a morte ainda não pôde ser obtida.
Um inferno eterno de arrependimento.
Da próxima vez em Elfen Lied, Episódio 10: