Hum, Nyuu-san...
Nyuu-san?
Não ouse tocar na Mayu!
Então, você ainda quer lutar comigo?
Mesmo sabendo que não tem chance alguma.
Nana-san!
Ai!
Desculpe...
Deixe-me ver.
Não é nada.
Não, precisamos pôr um band-aid aí.
Você não consegue nem cortar cebolinhas direito?
Estou envergonhado.
Só um minuto.
Eu tinha avisado que eu não era bom nisso.
O quê?
Esse foi o seu melhor golpe?
Você realmente espera me matar com um golpe piedoso desses?
Mayu, fuja!
Eu consigo.
Não!
Hum?
A Nyuu-chan não está aqui!
O que você disse?
Por favor... Parem com isso...
Com isso...
Essa foi por pouco.
O que você está fazendo?
Nyuu-san... Por que você está fazendo isso?
Ah!
Nossa luta ainda não acabou.
Eu sei.
Nyuu-san, já chega!
Já chega!
Nyuu-san?
O quê?
Nyuu-chan?
O que você está fazendo aí?
Não!
Kouta...
Sua febre ainda não abaixou.
Kouta, Kouta! Gosto! Eu gosto de você, Kouta!
Kouta...
Kouta!
Hum... É melhor pegá-los antes de entrar em casa, senão vai assustar Kouta e os outros.
Ela não é mais a Lucy-san.
Só temos mingau de arroz.
Vá em frente, você não come faz muito tempo, né?
Bem, então... T-Talvez só um pouco.
Amiga da Mayu-chan?
Sim!
Nana-san é minha amiga e...
Como eu, ela não tem um lugar para ir.
Mas por que ela atacou Nyuu?
Hmm... Nana estava realmente com fome e estava meio nervosa por causa disso.
S-Se ela comer, vai voltar a ser uma boa garota de novo.
Bem, já estava quase na hora do jantar.
Ok, acho que não tem problema em ter mais uma pessoa.
Mas!
Mais!
Ela devia estar morrendo de fome!
Parece que sim.
Mais!
Desculpe, mas acabou.
H-Hum...
Nana-san não tem um lugar para ficar no momento, ela pode passar a noite aqui?
Não tem lugar para ficar?
Não que um humano com chifres tivesse um lugar para ir, afinal...
O que devemos fazer?
Há muitas coisas que quero perguntar a ela.
Então, você pode ficar aqui hoje.
De jeito nenhum!
Por quê?
Nana-san...
Vocês todos pensam que eu sou uma garota má!
Bem, o que você esperava? Foi você quem atacou Nyuu primeiro!
Isso foi, mas...
Para mim?
Nyuu!
Nyuu... você...
Bem, Mayu-chan disse mesmo que Nana estava com raiva por sentir fome.
Mas Nyuu, você tem que comer, também.
Nyuu?
Ainda não toquei no meu, quer?
O que foi?
Desculpem-me.
Nyuu?
Foi errado ter atacado de repente.
Desculpem-me.
Vou fazer você pagar por sua desobediência.
Você vai continuar aqui até se formar?
Sim.
Posso continuar com minha pesquisa aqui, para minha felicidade.
Quero que você fique calado...
Hum?
Sobre o laboratório do seu pai?
Sim.
O projeto nacional é conduzido em absoluto segredo.
Por ser altamente secreto, nós não podemos usar novatos.
Altamente secreto...
Poupe-me de todas essas coisas misteriosas.
Preciso de suas habilidades.
Sinto muito, ache outra pessoa, Kakuzawa.
Ah, Kurama!
Você não quer ver o resultado da humanidade, ou quer?
Aqui é a polícia! Saia com as mãos para o alto!
Não se mova!
Koushiro...
Está tudo bem agora, não precisa chorar.
Ainda há pessoas assustadoras aqui dentro?
Para dentro!
Não há ninguém!
O quê? Não há outra saída daqui.
Onde estão as pessoas assustadoras?
Atire! Atire!
Há quatro anos, uma garota com protuberâncias em sua cabeça nasceu em Kanagawa.
Tentamos descobrir porque elas cresciam, mas não foi tão simples assim.
Não!
Pode ir.
270 joules, pronto.
Indo para 300 joules.
Não...
Estou assustada!
Estou com medo! Parem com isso! Não agüento mais!
Estou com medo!
Parou em 270?
Não houve mudanças nesse mês.
Ela deve ficar mais forte com o amadurecimento de seu corpo, mas...
Há grandes diferenças individuais.
Ainda há muita pesquisa para ser feita sobre os vetores.
O que aconteceu, Kurama?
Parece estar de mau humor.
Estou me arrependendo de ter entrado nessa.
Estamos fazendo pesquisas em cima de exemplares que não estão disponíveis em lugar algum do mundo.
O que nós estamos fazendo, com certeza, vai beneficiar as futuras gerações.
Acredite em mim, Kurama.
Por que isso tudo aconteceu no mesmo tempo e no mesmo lugar?
Acho que é importante descobrir.
Por que temos que fazer coisas tão desumanas?
Você os considera humanos?
O quê?
Quando um diclonius completa três anos de idade, sua natureza é revelada.
Assim que eles desenvolvem seus vetores, tornam-se maníacos homicidas.
Pelo que pudemos ver, os diclonii não hesitam nem ao matar seus próprios pais.
Mas todas suas vítimas foram humanos. O que isso poderia significar?
Significa que os diclonii são inimigos da humanidade.
Esse lugar está ficando muito obscuro.
Diga oi para sua mulher, ok?
Professor Kakuzawa.
O que foi?
Já está na hora da alimentação da número 3, mas há algo estranho acontecendo...
Não recebemos a chamada usual e a tranca foi deixada aberta.
Não pode mirar melhor?
As balas estão sendo desviadas!
Vou fazer o mesmo com vocês também.
Feche a porta central.
Despache os guardas para o segundo andar, onde ela está!
Ooburi, tranque os outros andares!
S-Sim!
Não é você quem quero.
Finalmente nos encontramos...
Homem do outro lado do vidro.
Eu...
Preciso lhe agradecer.
Obrigada.
Balas normais de uma pistola são desviadas, mas...
ela ainda não pode defender-se de munição pesada.
Kurama, parece que salvei sua vida.
Já imaginava que ela estava fingindo não estar progredindo.
Ela já tinha a habilidade para parar balas...
Ela pode ser apenas uma criança, mas o sangue de diclonius é forte. Não baixem a guarda.
Preciso lhe agradecer.
O que ela quis dizer?
Por não podermos usá-los logo após seu nascimento...
O número de diclonii que estamos confinando está aumentando cada vez mais.
Esse estabelecimento também possui limites.
Todas as crianças que nascerem de agora em diante serão mortas?
Todas, exceto aquelas com cromossomos hereditários.
Não há problema se essas crianças desenvolverem a síndrome.
Esse estabelecimento foi inicialmente criado com esse propósito.
Entendido.
Por favor, fiquem longe!
O que vocês planejam fazer?
Mesmo que ela tenha chifres, ainda é minha filha!
Oomori! O que acontece quando os diclonii crescem?
Você deveria saber disso!
Mas ela é minha filha!
Você vai ser o primeiro a morrer contando três anos a partir de agora.
Apenas esqueça isso. Você só teve azar.
Você concorda com isso, Kurama-san?
Pense no destino difícil que ela terá.
Pense em como a criança vai ter que viver a partir de agora.
Pense em como você vai sofrer.
É melhor matá-la.
Como você pode me pedir tal decisão!?
Eu decido.
Pelo menos me deixe fazer.
Você realmente precisa fazer tudo?
Já matei mais de dez.
Não é preciso que ninguém mais suje as mãos.
Bem, já que você está no comando da remoção, não vou discutir.
Deve ser difícil para você, ter sua mulher no último mês de gravidez e tudo...
Kisaragi...
D-Desculpem-me!
Vou pegar uma toalha limpa agora.
Ela é a nova secretária?
NOTA:  Toudai = Universidade de Tóquio, a mais privilegiada universidade do Japão
Acho que ela se formou em Toudai.
É mesmo?
Olá, aqui é do escritório do professor.
Estamos fazendo isso para ajudar pessoas como ela.
Elas não fazem idéia!
Kurama-san!
Depois de descobrir o câncer no útero, tivemos que removê-lo numa cirurgia de emergência.
Como está minha mulher? E o bebê?
Ambos estão estáveis.
Olhe, é uma menina.
Temos que pensar em um nome para ela.
Mesmo que ela tenha chifres, ainda é minha filha!
É melhor matá-la.
Mas ela é minha filha!
Você vai ser o primeiro a morrer contando três anos a partir de agora.
É melhor matá-la.
Como você pode me pedir tal decisão?!
Eu decido.
Pelo menos me deixe fazer.
Saia daqui!
Não quero ouvir nada disso!
Por favor, entenda, não é fácil para mim também, mas...
Por que ela tem que ser morta?
O que você está fazendo, Sr. Kurama?
Doutor!
Isso foi perigoso, ela não deveria ficar de pé logo após a operação.
Como ela está?
Ela precisa de repouso completo, não pode perturbá-la.
Ela perdeu a consciência devido à perda enorme de sangue.
Qualquer tipo de sangramento colocará sua vida em perigo.
Minha filha?
Onde ela está?
Na maternidade.
Você pode vê-la amanhã.
Preciso lhe agradecer.
Daquela vez!
Foi por isso que Oomori também...
Entendo, então foi por isso.
Aconteceu antes que meus olhos pudessem ver, nem ao menos percebi.
Não vou perdoá-la.
Por quê?
Por que ela precisa ser morta?
Você não a queria tanto?
Não posso mais ter filhos.
Por quê?
Só porque ela tem chifres na cabeça...
Não faz dela pior!
Por favor!
Salve... nossa filha...
Eu entendi.
Já entendi, então acorde!
Entendi.
Por favor, acorde...
Os resultados da pesquisa de acompanhamento chegaram.
Como suspeitávamos, todos os pais tiveram problemas similares aos de Kurama.
Não há dúvida sobre isso, os vetores são usados como intermediários para transferir o vírus.
É irônico, graças a você a epidemia de diclonius foi parada.
A partir de agora vou me dedicar à pesquisa do vírus.
Era minha especialidade desde o começo.
Tudo bem. Faremos de Kurama o diretor das pesquisas.
Ok.
Bem, então vou me preparar.
Deve haver uma rainha.
Rainha?
Deve haver um diclonius que originalmente tenha intermediado o vírus.
Os incidentes passados têm que ser examinados cuidadosamente, para que o original seja achado.
Mas!
Tomei conta da vida de sua filha.
Originalmente, ela deveria ser eliminada.
Não vou permitir qualquer tipo de desobediência.
Pelo menos você fugiu.
Maldita! Como você ousou nos queimar até a morte?
Portanto você deve ser crucificada!
Nana-san? Nana-san!
Então... Ontem...
O café da manhã está pronto.
A culpa é sua, Mayu!
Uau, o que é isso?
É realmente delicioso!
Foi você quem fez, Mayu?
S-Sim!
Você é ótima, Mayu! Um gênio!
Desculpe por impor isso a vocês de novo.
Está tudo bem, se houver mais pessoas, continuaremos juntos, não é mesmo?
Sim... Bem, acho que sim...
Ah, sim! Se houver mais pessoas, talvez devêssemos mudar para uma ilha!
NOTA: Ela está se referindo a um anime chamado Sister Princess, no qual um garoto vive numa ilha com 12 pequenas irmãs
Mais pessoas?
Isso seria ótimo! Wanta iria gostar também.
Nyuu!
Eu não entendo direito, mas... Isso é tão bom.
Número 35 não é uma silpelit normal.
Ela tem consciência de sua própria existência, então deve ser contida.
Mesmo eu não sei sobre isso.
Mas são ordens do Diretor Geral.
Mesmo estando trancada aí, ainda tenta ao máximo escapar.
Do ponto de vista de um humano, a número 35 é a última silpelit que mata cada e qualquer coisa.
Ela foi a única silpelit da terceira geração que sobreviveu. Se nós não...
Sim, você pode vê-los daqui.
Ela não segue ordens.
E não é só isso.
Esse vento é causado pelos 26 vetores.
Ela é um monstro pior que a Lucy.
O melhor diclonius!
Próximo Episódio
Chamada pelo pranto amaldiçoado de um recém-nascido, a criança demoníaca mostra sua descendência.
Conhecendo o significado da felicidade, uma garota toma lugar para protegê-la.
Para acabar separadamente com a corrupção de tudo, um garoto amarra as mãos da besta.
Em todo lugar, as preparações para o banquete de sangue estão progredindo seguramente.
Da próxima vez em Elfen Lied, Episódio 11: