Vim pegá-la e levá-la para casa.
Não há porque fugir.
Eles já foram informados da nossa localização.
Você irá me matar também?
Até hoje não matei ninguém.
[Nota: ela quer dizer que humanos não contam.]
Ninguém?
Ah, por favor, espere!
Um... Oh, não sou muito boa.
Se não trazê-la de volta...
Não se mova.
Poderia arrancar os vazos sanguíneos do seu cérebro e matá-la instantaneamente.
Vá para casa.
Mas...
Pensei em deixar isso de lado e achar que você fosse apenas uma parente chata, mas...
você está se tornando um aborrecimento.
Isso...
Isso... sequer me machucou!
Colisão
Você tem um alcance maior do que o meu?
Não se preocupe, eu não a matarei.
Mas irei puní-la...
pelo Papa.
O que está dizendo?
Você quer a mim assim como quer a Nyuu?
Como havia dito, Nyuu de repente...
Oh sim, acho melhor ir procurar a Nyuu.
Sempre Nyuu, Nyuu, Nyuu! Nunca sou eu!
Yuka?
Você nem mesmo me diz algo tão importante quanto essa história dos soldados.
Ah, mas isso foi porque não queria preocupá-la.
Não está certo eu me preocupar com você, Kouta?
Mesmo quando tudo o que você faz é se preocupar com Nyuu?
O que há de errado?
Sempre esperei por você...
E quando finalmente o encontro novamente...
Um, Yuka...
Seu idiota!
Odeio você Kouta, eu realmente o odeio!
Não queria que as coisas acontecessem dessa forma...
Kouta?
Onde está o Kouta?
Kouta está no hospital agora.
Sim. O choque foi demais para ele.
Não podemos culpá-lo.
Aquele pobre garoto.
Nós brincaremos novamente ano que vem!
Aquele que realmente sofreu... Aquele que deveria ser digno de pena...
é Kouta, não eu...
Se estivesse sendo séria, você teria sido morta pelo menos três vezes.
Precisaria apenas de um ataque.
Um... com licença.
Ah, já os tenho prontos aqui.
Aqui.
Bem você não acha que ele é um animalzinho ganancioso?
Irá comer tudo isso sozinho?
Sim, ele irá.
Quantos anos você tem?
Um... trez..., ah, não, vou completar quatorze anos amanhã.
Ah, amanhã é o seu aniversário.
Ah... sim, bem, muito obrigada.
Ei... você não é...?
Um... adeus!
Você irá retornar para casa comigo?
Não conseguirá me vencer com braços tão curtos!
Acho que ela é mais forte do que eu afinal de contas.
O que foi isso?
Parece que aprendeu alguma coisa enquanto era um rato de laboratório deles.
Depois de finalmente ter sido vestida dessa forma...
Qual o problema, não consegue fazer algo diferente?
Aquela pessoa...
Realmente sinto muito por fazer isso, mas...
Acho que não irá a lugar nenhum agora.
Não briguem!
Não venha para cá!
Isso dói... dói...
Papa, salve-me.
Isso não está realmente doendo!
Está doendo agora?
Não... não....
Não...
Não... não!
Pa... pa...
Está sendo duro para você? Isso está doendo?
Relaxe. Em breve estará tudo encerrado.
O primeiro tiro não atingiu o alvo, vou continuar atirando.
Espere.
Nana...
Papa...
Sua desgraçada...
Elas não estão aparecendo...
O que você fez?
Isso é o mais longe que você irá.
Não a perdoarei...
Nunca.
É muito tarde para a número sete...
Diretor!
O que você está...?
Você... você quer ser morto?
Sinto muito Papa...
Acabei sujando sua gravata.
Por que não esperou que eu viesse?
Porque imaginei que você iria me parabenizar se eu a trouxesse...
Mas... mas não teve jeito.
Sinto muito Papa.
Devemos atirar?
Espere, é melhor não provocá-la...
Mas por que ela não está atacando?
Você diz "Papa"?
Sua filha não está supostamente morta?
Sim...
Dessa forma!
Se puder reduzir a dor de Nana mesmo por um curto período...
eu o farei. É o melhor que posso fazer.
Isso é ruim!
Diretor, por favor, afaste-se!
Atrás dela!
Diretor...
você...
Aquela menina... ela fugiu?
Não fale mais.
Fiz algo desnecessário, não fiz?
Ei Papa...
Não sou mais útil?
Não sou mais útil ao Papa agora?
Papa...
Desculpe... sinto muito...
Está tudo bem, apenas...
não fale mais.
Aquela garota que estava aqui?
Não tenho certeza, apesar dela vir todos os dias.
Ela sempre está vestindo as mesmas roupas e os outros comerciantes dizem que ela é uma sem teto.
Aquela garota...
acho que deveria ao menos dizer ao Kouta...
Kouta...
Diretor Kurama.
É Shirakawa.
Entendo... é uma pena.
Como vão as coisas?
O Diretor Geral Kakuzawa o chamou.
O Diretor Geral me chamou?
Ele disse para você encontrá-lo pessoalmente assim que chegar.
Eu entendo.
Nyuu!
Você se perdeu?
Não deveria sair correndo daquela forma.
Parece que está ferida.
Por enquanto está bom, não está? Irei terminar quando chegarmos em casa...
Ah, não! Deixe assim.
Estar com ciúmes de você, o que há de errado comigo?
Então, vamos para casa.
Elas estão realmente atrasadas.
Oh, sim, está quebrado.
Ela desmaiou e estava ferida, um transeunte a encontrou.
Essa garota... seu cabelo é curto ou...?
É ela.
Veio brincar com um parente, boa desculpa.
Sinto muito.
Um, definitivamente irei pagá-lo pelas despesas do hospital depois.
Esqueça do dinheiro por enquanto, por que pediu a eles para ligarem para minha casa?
Desculpe-me! Desculpe-me!
Bem, então gostaria de me acompanhar
até em casa e se alimentar um pouco?
Oh, imagino qual delas voltou para casa?
Yuka? Ou Nyuu?
Seja bem vindo.
Ah, estou de volta.
Nyuu também está aqui.
Nyuu voltou também?
Parece mesmo que ela se perdeu.
Um...
Boa noite.
Estava preocupado contigo Nyuu!
Ei!
U... Um...
Certo... não há como existir pernas amputadas voando por ai.
Do que você está falando?
Nada demais...
Apenas lembrei-me de um sonho ruim.
Bem, vamos entrar. O jantar está quase pronto.
Um... está bem.
Está delicioso...
Acha mesmo? Muito obrigada!
Será?
Ficando tão encabulada por isso...
Então não coma Kouta!
Obrigada pelo jantar.
Estava realmente, realmente delicioso.
Oh sim, Mayu...
O banho está pronto, então fique a vontade para ir se preferir.
Não é Kouta?
Ah, mas...
Ah... vá na frente, está tudo bem.
Não é?
Tomar um banho, imagino quanto tempo já faz...
Eles são pessoas tão boas.
Parece que Nyuu foi junto com ela.
Será que ela não irá incomodar?
A propósito, quanto àquela garota...
Pedaços de pão em uma padaria?
Todos os dias ela diz que é para o Wanta...
Mas e se for dessa forma que ela tem vivido?
Também achei meio estranho...
Ela nunca fala da sua casa ou família...
Acho que ela é realmente uma sem teto.
O que iremos fazer?
Não devemos levar isso para a polícia?
Isso é provavelmente a coisa certa a fazer, mas...
Não sentiria pena ao chamar a polícia sem dizer nada a ela?
Além disso, não confio na polícia.
Direi tudo sobre o que aconteceu na praia.
Está fazendo cócega! Posso fazer isso sozinha!
Então foi isso que aconteceu... é por isso que sempre está preocupado com Nyuu.
As coisas tem sido bem estranhas desde que retornei.
Sinto muito.
Não, tenho que me desculpar também.
Não faça isso, você tem que se banhar de forma apropriada.
Está colocando Kouta em uma situação difícil novamente.
Um, desculpe.
Ela saiu correndo de repende...
Mayu?
Sim?
Fique aqui esta noite.
Oh, mas não posso incomodá-la dessa forma...
Não se preocupe.
Existem muitos quartos disponíveis aqui!
S-sim...
O que irá acontecer a partir de agora?
Priorizar a recuperação do corpo é preferível, então?
Sinto muito.
Não podemos correr o risco de perder a Eva da nova raça humana.
Mas...
Mate a número sete.
Um diclonius que perdeu sua utilidade é apenas um ser muito perigoso.
Tarefas duras que envolvem assassinato...
nunca teve problemas com isso antes, Kurama.
Uma ligação telefônica do professor Kakuzawa.
Muito bem.
Aquele meu filho bastardo, implorando por dinheiro novamente?
Quanto àquela verba suplementar para os fundos de pesquisa, já estamos quase sem fundos...
Entendo.
Mas realmente não irá demorar tanto agora.
Estamos quase solucionando aquele experimento desconhecido.
Oh sim, o que há de novo com o diclonius fugitivo?
Ah, sério?
Bem, imaginei que fosse encontrá-la logo...
Certo, então muito obrigado.
Como foi Yu?
Ah, está tudo certo.
A vacima está quase completa também...
Se não fosse por causa do meu trabalho de meio período...
Não está indo depressa demais?
Bem, isso é para evitar qualquer dano aos dicloniuses, não é?
Parece que não conseguem capturar o diclonius que fugiu do laboratório.
Se fosse assim tão fácil, meu pai não teria recorrido a nós.
O que está dizendo?
Ah, bom trabalho.
Por hoje já acabei.
Encontre-a agora, é?
Isso é uma excelente notícia.
Onde está você Lucy?
Você é minha.
Isso deve colocá-la para dormir...
Então começaremos o tratamento.
Isso é o mínimo que podemos fazer por ela...
Shirakawa.
Pois não?
Eu farei.
Eu entendo.
Papa...
O exame irá machucar um pouco, mas por favor aguente.
Sim, irei suportar.
De repente comecei a me sentir sonolenta...
Papa?
O que foi?
Adeus, Papa.
Sinto muito.
No próximo episódio
Dentro das memórias mais profundas, duas pessoas a beira da morte...
rejeitando um cena de carnificina, uma palavra de desespero.
O que aguarda a temerosa garota ao final da jornada é...
a luz que todos esperamos?
Ou a escuridão?
Na próxima vez em Elfen Lied
Recepção