Papa?
Papa! É o Papa!
Já é perto o suficiente, senão eles ouvirão o som.
Nana!
Se eu tivesse chegado mais tarde...
Eu não lhe disse para viver em um lugar distante?
Bem, sobre isso...
D-De qualquer jeito, o que o Papa está fazendo aqui?
Que pena.
Você é...
minha presa.
Com certeza vou...
te matar!
Isso é impossível.
O quê!?
Você não vai mais me ver.
Espere!
Espere, droga!
Acho que algo deve ter acontecido.
Você sabe...
Sim!
O pai de Kouta e...
sua irmã, Kanae-chan...
foram assassinados.
Bem diante de seus olhos.
Esse é o motivo pelo qual ele ficou hospitalizado por um ano.
Éramos apenas crianças na época...
Fiquei sabendo de tudo isso depois...
E o suspeito?
Houve muitas vítimas.
A polícia investigou por um bom tempo, mas...
Algo desse tipo aconteceu com ele...
Parece que ele não lembra de nada do que aconteceu.
Depois de escutar sua história...
Pensei que talvez esse seja o motivo dele
ser tão gentil com tantas garotas.
Para Kouta, todas lembram a Kanae-chan.
Mas eu ainda...
sempre sinto ciúmes.
Fiquei brava com ele e chorei por causa disso.
Eu... nunca seria uma boa mãe.
Yuka-san...
Yuka-san está...
realmente apaixonada por Kouta-san, não está?
Shirakawa foi assassinada por Lucy.
Sim...
Por que ela saiu?
Sim, eu também.
Bem, não sei o motivo exato, mas...
a número 35 não pôde usar seus vetores.
A operação foi um completo fracasso.
Mas não temos outros meios de...
Mesmo que a número 35 não possa usar seus vetores, ainda temos usos para ela.
S-Sim, senhor.
Entendido.
Talvez ele...
também não seja um humano.
Esse tipo de monstro...
É a filha do Diretor Kurama?
Deve ser o destino.
Timer Mode
OFF
Fiquem de olho.
Não importa o que aconteça, não hesitem!
S-Sim!
Ku... ra... ma...
Você tem certeza de que ela está lá?
S-Sim...
Se eu fechar meus olhos...
Mas, por quê? Por que você tem
que matar aquela menina, Papa?
Porque ela é minha filha verdadeira.
Eu não entendo isso!
O que foi?
Lucy-san. Ela está perto.
Você disse Lucy?
Ela sentiu minha presença.
Você realmente quer me matar tanto assim?
Parece que estou curada.
Meus braços funcionaram normalmente quando tentei.
Lucy está vindo para cá.
Os reforços chegarão em três horas.
Deixe os monstros lutarem entre si.
Não podemos mais blefar. Quando a hora chegar...
Timer Mode
OFF
Por que você veio?
Eu era o alvo deles desde o princípio.
Você é bem confiante.
Não deixarei ninguém mais se envolver.
O que ela é?
Agora irei te libertar do sofrimento.
Matar-me?
Onee-chan quer me matar?
Não sei se você está brincando ou não.
Não há ninguém que consiga me matar!
Ela ganhou! Agora podemos pegar Lucy de volta!
Conseguimos! Agora minha equipe estará segura.
Agora só preciso...
Essa era a "Lucy" de quem todos tinham medo?
Mariko!
Quem?
D-Diretor Kurama!
Kurama?
Pai?
É você, Mariko?
Pai!
Eu queria vê-lo!
Pai...
Sabe, eu...
sempre imaginei...
naquele quarto escuro...
Sempre, sempre...
Quando meu pai e minha mãe viriam me buscar.
Chegariam e me tirariam daquele quarto.
Então, viveríamos juntos, nós três...
É por isso... é por isso...
Finalmente consegui vê-lo, pai!
Pai!
Eu...
Causei a morte de tantas pessoas.
Por causa da minha filha.
Por deixá-la viver.
Sinto muito por tudo, sou o único culpado aqui.
Então, por que eu... agüentei todas essas
coisas horríveis na minha vida,
para que eu vivi até agora?
Escute-me.
Papa, deveríamos fugir!
"Papa"?
Por quê? Por que essa garota
está te chamando de pai?
Mesmo que você tenha me deixado
esse tempo todo sozinha? Por quê?
Por quê?
Nana!
Papa, fu-
Diga-me, pai...
Você ficaria triste se eu a matasse?
Se você não vai responder,
acho que devo matá-la para ver.
Não se aproxime...
Não se aproxime!
Calor e amor...
Não fui capaz de te oferecer nada.
Mariko...
Eu...
Nunca parei de pensar em você, nem por um instante.
Pai...
Mariko, sinto muito.
Ficaremos sempre juntos de agora em diante.
Sério?
Sério.
Quando você estiver pronto.
D-Diretor...
V-Você sempre...
pretendeu fazer isso?
Não importa o que o Diretor Geral pense...
não importa mais.
Nana...
Vá embora e seja feliz.
Papa?
Papa!
Se eu não seguir as ordens, serei morto...
Mariko, sinto muito.
Papa!
Pai?
Mariko...
Tenho que te contar...
Só queria dizer que...
Sua mãe...
a amou até o fim.
Nós realmente...
a amamos.
Timer Mode ON
Não...
Isso...
Não pode ser!
Papa!
Agora você é a única que sobrou!
Com isso eu ir-
Lucy-san?
Como eu pensei, humanos são...
Idiotas.
Não é verdade!
Papa era...
Papa era!
Vá viver naquela casa com Kouta e seus amigos.
Eu quero que você faça...
o que eu não posso fazer.
Lucy-san?
Mobilizem o SAT para capturar Lucy.
Eles podem arrancar sua cabeça se necessário.
Sinto muito por ela.
Ela vai receber o que merece.
E-Ei, já não está na hora de eu tomar um banho?
O projeto está apenas começando agora.
Não há necessidade de ter pressa.
Essa ferida...
Não é nada.
Quando eu era criança...
A garota com quem brinquei...
Nyuu também...
Era você, certo?
Eu...
nasci para matar humanos.
Cinco anos...
Em cinco anos...
A maior parte das crianças que nascerão...
será do meu tipo.
Se o mundo continuar assim...
Você não será capaz de viver aqui também.
Você de repente...
apareceu na minha frente...
nesse inferno.
É como um sonho reconfortante.
O dia em que...
eu te conheci.
Eu...
sempre...
quis pedir desculpas a você.
Eu só... sobrevivi por causa disso.
Continuei vivendo...
Não se vá!
Por quê? Eu causei a morte de sua fa-
Eu não entendo!
Kanae... Você matou Kanae e
meu pai, então não vou perdoá-la.
Mas, mas...
Se você machucar alguém de novo, eu...
mais uma vez me arrependeria... pelo resto da vida.
Como quando éramos crianças...
por aquela garota solitária...
por Nyuu, também...
Eu as amei.
Kouta...
Por favor, esqueça de tudo.
Eu só queria estar a seu lado.
Nyuu...
Sinto muito por todas as lembranças tristes que te causei...
Você também.
Você também...
Você também não criou muitas memórias tristes?
Tenho que chegar em casa-
Tenho que chegar em casa...
Mirem!
Onde todos estão.
Atirem!
Poxa. Isso aconteceu porque você
não limpa há muito tempo.
Se não se apressar, não sobrará comida.
Nossa, eu já entendi!
O que foi?
Ah, nada.
Parece que você está se acostumando
com seus braços, Nana-san.
Oh, por favor, qualquer um pode fazer isso.
Pelo menos não está totalmente queimado.
Ah, você é má!
Yuka?
Tem um prato a mais.
Ela também deveria comer...
Aquela garota.
É, isso mesmo...
Itadakimasu!
Delicioso!
Oh? É a primeira vez que você come soumen?
NOTA: Soumen = macarrão fino e branco, comido frio no verão.
Sim. Não tive a chance de experimentar antes.
Há tantas coisas boas...
Tantas...
Nana-san?
D-Desculpem-me!
Bem, então vamos comer!
Sim, sim!
Vamos, se você não comer bem, não vai crescer.
Oh? Será que são visitas?
Vou checar.
Hã?
Está funcionando...