Você está com fome, não está?
Escutem, o alvo tem um alcance efetivo de dois metros com seus vetores, mas a ação dos mesmos não foi confirmada.
Não confirmada? O que isso significa?
Os detalhes são desconhecidos.
A polícia já está procurando por ela nos subúrbios.
Quando recebermos a informação...
Bando!
Isso tudo é bobagem!
O que está fazendo?
Já nos disseram o quão perigosa ela é...
Agora é matar ou morrer, com certeza uma delas vai acontecer.
Vamos logo e nos deixe sair.
Ah, é mesmo...
Ela deve ter imaginado que aquela concha era uma coisa ruim, já que você a olhava com uma expressão muito triste, não acha?
O que está fazendo? A porta não está trancada.
Pensei que esse lugar estivesse abandonado...
Me mudei para cá hoje... Bem...
Nós somos policiais.
Gostaríamos que nos ajudasse com uma investigação.
Aconteceu alguma coisa?
Você viu uma garota parecida com esta?
Essa garota... Fez algo de errado?
Ei, nós é que fazemos as perguntas aqui. Você a viu ou não?
Já chega.
Ela é apenas uma pessoa desaparecida.
Desaparecida?
Não a conheço.
Está certo. Se por ventura encontrá-la, poderia, por favor, avisar a polícia?
Desculpe-nos pelos incômodo.
Vamos embora.
Ah, a chave...
Aqui fala Sato do time do Bando. Nós chegamos
em Yuigahama e estamos iniciando a busca.
Vamos reconhecer a área enquanto aguardamos os reforços chegarem.
Vamos evitar lugares com muitas pessoas.
Heh, isso depende do inimigo.
Ouvi dizer que o inimigo é uma espécie de arma experimental, o que acha?
Uma vez que estamos nos defrontando com um inimigo
desconhecido, como esperam que lidemos com isso?
Cale a boca! Não consegue ficar calado nem por um instante?
Isso não é um passeio no parque, talvez deva ir primeiro...
Capitão!
Bingo!
Um...
Estou procurando uma garota...
O que está fazendo em um lugar como este?
Minha nossa.
Você está tremendo, não está?
Não posso fazer nada quanto a isso agora.
Venha. Fique de pé. Consegue ficar de pé?
Nyu!
Muito bem, aqui estão eles, os chifres.
Não deveria chegar tão perto...
Cale a boca e fique quieto.
O que está fazendo?
Ei, Sato. Teria algum problema se matássemos o alvo?
Eh, bem... Sobre essa ordem, vamos primeiro contatar a base.
Ma-matar?
Não está entendendo, idiota?
Matar significa puxar o gatilho dessa forma...
logo seus miolos estarão decorando a praia.
Nyuu, fuja!
Essa aí é minha caça, sabia?
Não interfira!
Nyu!
Vejamos, agora...
Vamos nos divertir um pouco, certo?
Perdida?
Desde quando?
Hum...
Sim, claro. Eu entendo.
Ah... Deve ser isso.
Ah, não é mais necessário, acabei de lembrar aonde ela está.
Desculpe-me por incomodá-lo.
Sinto muito pela interrupção da nossa conversa.
Não se preocupe. A pessoa que estamos
procurando representa um incômodo também.
Parece que resolveram agir por conta própria novamente.
Que droga! Esses caras, o que será que estão pensando?
Tinha esperança que esse caso não
se transformasse em um transtorno...
Bem, a partir de agora deixaremos por sua conta.
Sim, senhor!
Quer dizer que os criminosos de hoje são como esta garota, eh?
Kouta!
Ei, Kouta!
O quê? O que aconteceu aqui?
Irei chamar uma ambulância!
Nyuu... Como está Nyuu?
Kouta!
Agüente firme! Kouta!
Acho que pegamos a pessoa errada...
É difícil diferenciar esses estrangeiros.
Capitão!
Alguma vez já viu outro ser humano com chifres como esses?
Mesmo assim...
Aqui fala Sato do grupo do Bando.
Capturamos a criatura conhecida como Lucy.
Estamos em Yuigohama...
Não aja sozinho!
A diversão está apenas começando.
Nós que já matamos tantos até o momento, vamos ter um duelo!
Um duelo!
Nyu!
O que há de errado contigo?
Você é uma assassina!
Demonstre um pouco de coragem!
Espere um pouco, o que acabou de esconder?
Mostre-me agora.
Será que é a arma assassina de que todos falam?
Não fale besteira.
Se tal arma existir, então mostre-a agora.
Vamos logo!
Ah, dane-se.
Mas, Capitão.
Sato, pode matá-la.
O quê?
Disse para matá-la. É o seu trabalho.
Mas...
Apenas atire nela, isso é uma ordem.
Sim, senhor...
Sinto muito. Estou apenas fazendo meu trabalho.
Que droga.
Eh.... O quê?
Capitão!
O que você é?
Não é possível...
Ei, não jogue essas porcarias em mim... Jogar?!
O alvo possui um alcance efetivo de dois metros com
seus vetores. Utilizem apenas armas de longo alcance.
Então é isso.
Não consegue alcançar além de dois metros.
Esta é sua...
Isso é divertido, não é?
O que foi?
Droga... Estou sem munição.
Agora engula isso seu monstro!
Ei... Isso é um tanto injusto, não acha?
Ainda estamos nos divertindo?
Sua...!
Como... Como ousa fazer isso ao meu braço!
Maldita!
Lembrarei da sua face.
Nunca irei esquecê-la.
Irei matá-la! Irei matá-la!
[Nota: a palavra em latim "Agita" significa agitar-se, mexer-se e está referindo-se à agonia de Bando.]
Agita.
Nyuu?
Aonde você foi? Irei matá-la!
Ei, aonde você está? Volte aqui!
Ei... Ei! Aonde está você? Para onde foi?
Um, qual o problema?
Um...
Volte aqui!
Pare de mexer!
É você?!
Irei chamar uma ambulância.
Não se debata tanto.
Merda...
Kouta!
Kouta?
Hã, Yuka...
Onde estou?
O que está havendo? O que aconteceu?
Você está bem?
Com licença.
Nos encontramos novamente.
Deixe-nos a sós um pouco.
Um soldado com uma arma automática?
Provavelmente algum baderneiro com uma arma de mentira.
Não, tenho certeza de que aquilo...
A garota que estava aqui disse que não viu nada
parecido com isso e não há outras testemunhas.
Testemunhas... Nyuu!
Havia uma garota na praia. Aquela menina está bem?!
Como é que essa garota se parecia?
Não tenho certeza... Apenas a vi brevemente.
Alguma característica especial?
Característica especial... Ela realmente não...
Estilo do cabelo? Idade aproximada?
Havia algo diferente em sua cabeça?
Já basta. Se você lembrar de algo, por favor deixe-nos saber.
Apesar de ter dito que era uma garota, ela parecia com uma estudante universitária, com cabelos curtos e um pouco rechonchuda.
Ah, obrigado.  Desculpe-nos por importuná-lo enquanto está em recuperação.
Conversei com o doutor mais cedo e parece que você
não está tão ferido. Tenha cuidado ao retornar para casa.
Mas ele realmente tinha uma arma automática!
Existem muitas gangues nessa área. Tenha cuidado para não se ferir.
Deve esquecer isso para seu próprio bem.
Talvez fosse melhor se ela tivesse sido assassinada.
Hã, o quê?
Nada não.
Então, eu virei amanhã de novo.
Você está realmente bem?
Estou bem. Até amanhã.
Nyu!
Sinto muito.
Obrigado.
Nyuu!
Leve isso e... Não se esqueça de mim!
Não esquecerei! Eu gosto de você, Yuka.
Voltarei ano que vem!
Já se passaram oito anos.
Pois não?
Ah, não é nada.
Ah, a chave...
Motorista!
De onde você é?
Aqueles soldados e a polícia são muito estranhos.
Nyu?
Ei, você não pode me entender.
Mas já decidi!
Nunca entregarei você a eles.
Certo! Agora, troque de roupa.
Nyuu?
Não me resta escolha... Terei que ajudá-la a se trocar.
Ah, camisa, camisa... Achei!
Agora levante suas mãos dessa maneira.
Não se preocupe, meus olhos estarão o tempo todo fechados.
Nyu!
Ah, desculpe-me.
A próxima peça é a calcinha.
Isso já é demais...
Certo. Fique parada.
Uma falha...
Sim.
Depois que o soldado Sato foi eliminado, nós
confirmamos que era mesmo ela, mas apenas isso.
Não acredito que aquela assassina ficará quieta daqui por diante.
Mesmo assim, você acredita que é realmente
necessário utilizar a número sete?
Qual é a situação?
É um caso complexo, mas mesmo que possamos ou não usá-la...
Papa...
O amor está começando a aparecer de uma forma cruel...
Como uma agonia eterna.
Em um mundo dominado pelas conseqüências do desespero...
uma pessoa pode somente imaginar, focalizar-se em uma coisa...
a imitação do arrependimento.
Na próxima vez, em Elfen Lied episódio 3:
Na mais profunda intimidade.