Não é o que está pensando! Suas roupas estavam molhadas e ela não conseguia se vestir por si mesma!
Então...
Esta é a chave da casa.
Irei deixá-la aqui.
Estou aliviada em saber que Nyuu está bem.
Yuka, sobre o que estava acontecendo...
Parece que estou interrompendo algo, então estou indo para casa.
O que está dizendo, espere! Ouça minha explicação!
Veja, disse que isso foi apenas um mal entendido.
Ei, Kouta...
Sim?
Você se lembra de termos ido juntos a um festival quando éramos mais jovens?
Um festival?
Por que essa pergunta tão repentina?
Isso não é importante agora, é?
Idiota!
Yuka...
Eu sempre...
sempre...
Yuka!
Kouta você é tão estúpido!
Espere, Yuka!
O que foi tudo isso?
Estou sentindo dores nas costas. Acho que deve ser uma gripe.
É o Papa! É o Papa!
Nota: Nana significa sete em japonês.
Nana, tenho um pedido para fazer a você.
Ah, quebrou.
Ah, você é realmente ruim nisso.
Então por que você não tenta?
Está bem.
Viu, acabei.
Incrível!
Nem tanto. Qualquer um pode fazer.
Ah. Quebrei de novo.
Ah, isso é impossível para você.
Se conseguir terminar, farei qualquer coisa que peça.
Nós não somos altos e fortes?
Apenas observe, da próxima vez conseguirei, com certeza cortarei direitinho.
Bem, pelo menos terá que praticar bastante.
Então, quando conseguir, esteja pronto para fazer qualquer coisa que eu peça.
É uma promessa.
Com certeza irei lembrar.
Sou tão idiota.
O que você quer que eu faça? Faço qualquer coisa que o Papa peça!
O que ela quer dizer com "Papa"?
Isso significa que ela é realmente a filha do diretor Kurama?
Claro.
Essa garota tem estado aqui desde que nasceu...
e sempre foi objeto de perigosos experimentos.
Para conseguir viver mediante tamanha provação, ela precisou de algo para se apoiar.
Está dizendo que esse apoio é o diretor Kurama?
O comportamento paternal do diretor...
a atitude paternal dele é a única razão para ela ter suportado essa situação até agora.
Sem ele, na melhor das hipóteses, sua mente teria entrado em colapso.
Número sete ainda tem que obedecer ao comando de usar seus vetores contra uma pessoa de verdade.
Bem... é um caso especial.
Quero que você mate uma determinada pessoa.
Nana não matará um ser humano.
Nota: "diclonius" é uma espécie de dinossauro que possui dois chifres.
O inimigo é como você Nana, um "diclonius".
Uma diclonius que fugiu por si mesma.
Uma diclonius com poderes como os seus.
Somente você poderá encontrá-la.
Acho que posso fazer, mas...
não a matarei.
Estará tudo bem se apenas conseguir pará-la.
Quando encontrá-la, lembre-se de entrar em contato.
Papa?
Hmm?
Essa pessoa... ela incomodou o Papa?
Sim. Não tenho escolha senão depender de você Nana.
Sério? Está falando sério?
Então Nana fará o seu melhor.
Prepare número sete para amanhã.
Trinta e nove graus... Minha nossa.
Estou bem, realmente. Ficarei melhor se dormir um pouco.
Mais importante, vista por favor uma calcinha.
Já amanheceu. Que horas será?
Água...
Pode trazer água?
Água! Água!
Acho que não tem jeito.
Á-gua?
S-im. Pode trazer água?
Nyu!
Nyu.
Obrigado. É a intenção que importa.
Não é como estivesse vindo para ver o Kouta, apenas trouxe as roupas de Nyuu...
Água! Água!
O que há de errado?
Tem certeza que não quer ir ao hospital?
Sim. Não posso ir ao hospital.
Kouta...
Mesmo assim, o que é tudo isso? Alguma espécie de simpatia?
Yuka.
Quanto ao festival que mencionou ontem.
Isso não importa mais.
Sabe, eu...
naquele dia do festival...
o último dia antes de nos separarmos...
realmente não me lembro.
Naquela época meu pai morreu em um acidente...
e Kanae ficou doente.
O choque deve ter sido muito para mim. Deve ser por isso que não me lembro.
O que há de errado?
Mas... seu pai e Kanae estavam no trem no caminho de casa naquele dia...
O quê? Não consigo ouví-la direito.
Não é nada. Não é nada demais.
Yuka.
Irei pegar mais água.
Agora entendo, naquele dia Kouta e todos... É esta a razão...
Você está de brincadeira!
Nem no inferno serei castrado seu imbecil!
Quer me neutralizar como um gato?
Mesmo que simpatize com seus sentimentos, se discordar, não terá outra escolha senão morrer aqui mesmo.
O que diabos está dizendo?
Inferno. Prefiro morrer a realizar essa cirurgia!
Se não a fizer, a humanidade estará condenada.
O que você é, um idiota?
Meu saco e o fim da humanidade, como é possível que estejam relacionados?
Além disso, o que diabos era aquele monstro? Que porcaria eram aquelas mãos?
Diga-me. O que diabos conseguiu acabar comigo?
Nós os chamamos de diclonii.
Diclo?
Um mutante que se parece com um ser humano.
Humana? Aquela coisa?
Como as forças especiais já sabem, eles têm um par de protuberâncias em seu lóbulo temporal.
Quando fixam em um alvo, eles não utilizam apenas duas mãos.
Está falando sério?
Quer dizer que nascem com essa arma perigosa?
Aquilo era um "vetor". Essa é apenas uma designação, ainda temos que completar nossas análises.
Os vetores são rápidos como a luz e são controlados pelo pensamento. Sua oscilação pode infligir grande dano.
Somente mostram suas habilidades quando a situação a demanda.
Por natureza, os vetores não são uma arma, tendo um propósito completamente diferente.
Originalmente se esses genes emergissem em nosso mundo, desapareceriam rapidamente logo após terem nascido.
Ou talvez viveriam por apenas uma geração...
Mas aquela garota tem uma habilidade extremamente perigosa, a de reproduzir-se.
Ela é perfeita.
Além disso, existe a possibilidade de que ela possa reproduzir-se com um ser humano normal.
O que você quer dizer?
Seus vetores são o suficinete para infectar outros com seus genes.
Então eu...
Para que a humanidade evolua, ela acredita que os seres humanos atuais devem ser completamente eliminados.
Como está se sentido?
Ah, bem, parece que estou bem.
Parece que sua febre já abaixou.
Como está Nyuu?
Nyu!
Eu a vesti com minhas roupas.
De qualquer forma, o que fará com a Nyuu-chan?
Não devíamos ir à polícia?
Não, não podemos!
Kouta?
Ah, bem, quer dizer que no momento Nyuu prefere ficar aqui...
Não existe razão para mandá-la embora.
Bem, pelo menos é o que acredito.
Entendo.
Deixe-me dizer que qualquer pensamento estranho...
Sabe, estive pensando...
Acredito que vocês dois não deveriam estar vivendo aqui sozinhos.
Ah, bem...
É por isso que estarei morando aqui também.
Existem muitos quartos.
Nunca vesti roupas assim antes!
Papa? Pareço bem? Pareço?
Nana, estou contando com você.
Farei o meu melhor para o Papa, então quando acabar o trabalho esteja preparado para me parabenizar.
Está certo. Se achar que for impossível, estará tudo bem se você fugir.
Então... tenha certeza que retornará.
Ei, Papa. Tenho um pedido...
Se Lucy estiver em Kagakura, então número sete deverá ser capaz de encontrará-la.
Mas com Lucy como sua oponente, número sete não terá a menor chance.
Não podemos nos arriscar mais.
Ah, certo.
Essa Yuka, obrigando as pessoas a limpar o chão. Ainda por cima quando estou me recuperando de minha doença.
Mas estar morando junto com uma mulher... isso pode ser interessante.
Kouta.
Você não está tendo pensamentos estranhos, está?
Ah, não. Claro que não, nunca pensaria que...
Nyu, nyuu.
Gostaria de ajudar na limpeza também, Nyuu-chan?
Nyu!
Então aguarde um pouco. Irei pegar um pano para limpar a poeira.
Yuka foi pegar o pano para você limpar também.
Des-desculpe!
O-o quê?
Gostaria que eu a movesse?
Parece que você está pesando algo estranho.
Minha nossa.
Que tipo de romance isso poderia ser?
Um, quanto a isso, isso é... Nyuu estava...
Vou fazer compras.
Oh, graças a Deus.
É melhor que não faça nada estranho à Nyuu.
Nunca faria nada!
Estou certa de que é aqui perto...
Será que é aqui?
Um...
Com licença?
O que foi? Esqueceu algo?
Um... Encontrei este guarda-chuva e o nome desta loja estava escrito nele...
Ah, muito obrigado por ter se importado.
Na noite passada o guarda-chuva estava caído no chão em Yuigahama.
Noite passada?!
Sim...
Naquela noite você viu alguém?
Um... Alguém que parecia um soldado.
Ei, será que seria possível fornecer mais detalhes?
Quem será?
Elas estão se multiplicando...
Yuka existe uma garota que sabe o que aconteceu naquela noite.
Como assim naquela noite?
Como imaginava, o policial no hospital sabia a respeito dos soldados.
Você envolveu-se com soldados? Não acho que...
O que foi isso?
Ah, o chão está molhado.
Nyuu o que há de errado?
Você se machucou?
O que foi?
Não nos assuste assim...
Eh, essa melodia?
Ah, esqueci!
Por favor, pare!
Kouta...
Ei, Nyuu!
O que há de errado com ela?
Kouta, você...
se lembra disso?
Hmm, vejamos...
Que melodia linda.
Sempre quis dar isso a você.
A mim?
Você a esqueceu na casa.
Esqueci?
Não se lembra?
Mm, bem, de alguma forma...
Esse cachorro é seu?
Sim. É meu amigo.
Amigo?
Não o comprei, mas uma vez que sempre estamos juntos, ele é meu amigo.
Parece que Nyuu saiu.
Ela voltou da última vez, então acho que ficará tudo bem.
Além disso os chifres estão escondidos.
Chifres?
Ah, nada, não é nada.
Bem, estarei indo agora.
Espere só um pouco.
Qual é o seu nome?
Um, é Mayu.
Se estiver tudo certo, você poderia me dar seu telefone ou endereço?
Pode haver algo mais que eu precise saber.
Um...
Eu...
Com licença.
Não...
Não pode ser, Wanta...
Wanta?
Wanta!
Wanta?!
Wanta...
Oh, graças a Deus. Pensei que até mesmo Wanta tivesse me abandonado.
Wanta não me deixaria, não é?
Nyuu está atrasada, não está?
Vou procurar por ela.
Algo errado?
Eu sempre...
Quando retornasse, eu iria devolvê-la...
Oh, é isso o que a está preocupando.
Mais importante, Nyuu está...
Todos esqueceram...
Ei, Kouta...
Sim?
Gostaria de chupar meus seios?
Tenho um pedido Papa.
Posso ter essa gravata?
Eu sempre a quis.
Obrigada!
Nana fará o seu melhor!
Um...
Acho que sabia que eu estava vindo, não é?
Vim pegá-la e levá-la para casa.
Próximo Episódio
Não havia necessidade para uma razão significativa.
Tudo foi apenas uma ordem superior.
Na terra dos mortos, um terrível banquete de sangue e lágrimas é servido.
Na próxima vez em Elfen Lied episódio 4: