O que você está fazendo?
Mate-a logo.
Por quê? Você disse que posso matá-la, não foi?
Sim, isso mesmo.
Bem, então não teria graça se
eu a matasse rapidamente.
Minha perna...
Não! Não quero mais sofrer!
Huh? Ela já parou de se mover.
Que entediante... Eu só posso matar uma pessoa.
Ela é apenas uma criança brincando... arrancando as asas de um inseto.
Ei, o que houve com você, Onee-chan? Já está acabada?
Pa... Pa...
O que é isso?
Nyu?
Nyu. Nyuu!
Nyuu!
Número 35. Já chega.
Certo.
Tudo bem. Estava ficando entediada.
Nana!
Espere!
De onde ele veio?
O que os guardas estão fazendo?
O que aconteceu aqui?
Que diabos está acontecendo?
Por que você veio?
Parece que é um conhecido da número 7.
Ei, posso matar o Onii-chan também?
Por favor, espere.
O diretor precisa ser informado disso.
O-O que foi isso? Sua perna...!
Deixe-o fora disso!
Nana! O que você...
Parece que ele é um amigo dela.
Por favor, fuja! Você vai ser morto!
Morto?
O que você disse?!
O que foi?
Parece que todos os guardas que
estavam na ponte foram mortos!
Isso é ruim. Civis podem se envolver.
Temos que manter esta zona segura.
Shirakawa!
Preciso falar com ele.
Não se precipite! Nossa missão é matar a número 7!
Uma pessoa normal e uma diclonius estão se comunicando!
Normalmente, ele estaria morto agora.
Shirakawa! Maldita!
Número 35! Mate a número 7!
Sim!
Pare com isso!
Cuidado!
Imperdoável. Você é como eu, mas tem amigos...
Nana!
Kouta!
Número 7 caiu no mar! Comecem a procura imediatamente!
N-Não pode ser!
Lucy?!
Nyuu, você está bem?
Cuidado, garoto!
O que você está... Solte-me!
Não, ela vai matá-lo!
O que você está dizendo?! Solte-me!
Nyuu! Nyuu!
Kouta...
O que você está esperando, número 35? Rápido, mate Lucy!
Não é ela.
O quê?
Aquela não é Lucy!
O que você está dizendo? Ande, mate-a! Ela vai fugir!
Shirakawa! Esqueça-o!
Kouta.
V-Você...
Nyuu.
Não saem.
O quê?
Meus braços não estão saindo!
O que você disse?!
Recuar com a número 35!
Rápido.
Sim, senhor!
Não esqueça das restrições!
O-O que isso quer dizer?
Nyuu! Fuja!
E-Espere!
Não saem! Não saem!
Eles não estão saindo!
Droga, mas justo agora...
Não deixem Lucy escapar!
Esperem! Lucy é... Lucy agora é...
Fogo!
Parem!
Não podemos deixá-la escapar! Movam-se!
Fogo!
Esqueçam-na, ela é dispensável!
Se hesitarmos, nós seremos assassinados por Lucy!
Não há outro jeito... Posicionem-se!
E-Eles vão nos matar...
Kouta-
Fuja! Saia daqui!
Kouta!
Fogo!
Não entendo...
Tudo isso sobre Nana-chan e Nyuu-chan, também.
Não tem nada a ver com Kouta...
Por quê?
É sobre mim também.
Mayu-chan?
Quando Nana-san veio, eu comecei a pensar que Kouta-san...
nos aceitou imediatamente, quando fomos abandonadas.
Não posso realmente explicar, mas acho que ele quer ajudar àqueles que têm uma vida difícil.
Não, acho que ele nem precisa
de um motivo para isso...
Motivo?
Aquele incidente deve tê-lo afetado de alguma maneira.
Incidente?
Oh, nada.
Não ligo para os motivos dele,
pois este é meu lar agora.
Nyuu-san e Nana-san tornaram-se
irmãs. Nós temos até pais aqui.
Pais?
Kouta-san é o pai e Yuka-san é a mãe.
É como eu vejo.
Mayu-chan, o-o que você...
É por isso que acho que todos voltarão
para esta casa, tenho certeza disso.
O que está acontecendo?
Impossível!
Lucy... Então era isso.
Sua personalidade se dividiu, por isso...
Nyuu? O que aconteceu?
Por favor, escute-me. Ela não é a garota que você conhece.
Ela é... Lucy é...
Por favor, perdoe-me, Diretor...
Mentiroso.
Já chega.
Não pode ser...
Fiquem calmos! Se atirarmos de uma vez, ela não poderá parar todas as balas!
Ela quer morrer?
Ela pulou?
Atirem! Não é hora de nos
preocuparmos com civis, agora!
Não vai atirar?
Monstro!
Então...
Foi ela...
Você é muito atrapalhada, Yuka-chan. Não importa quantas vezes você tente, o resultado é sempre o mesmo.
O que você quis dizer?
Não, não!
Idiota, aqui não!
Mas eu não quero ficar longe
de você até o verão que vem!
Ela não veio...
Quem?
Vamos, pare de chorar. Você não é mais uma criança.
Pergunto-me aonde a Kanae foi.
Não me importaria se ela se perdesse.
O quê? O que aconteceu?
Kouta, Yuka!
Tio?
Que bom. Vocês estão bem.
Onde a Kanae está?
Ei, o que aconteceu?
Onde está a Kanae?
Bem, nós nos desencontramos.
Bem, então...
Temos que encontrar a Kanae!
E-Ei, o que aconteceu?
Parece que uma bomba explodiu.
Uma bomba?!
N-Não pode ser!
Onii-chan!
Kanae!
Kanae-chan!
Você está cheia de sangue!
Está machucada?
Muitas pessoas foram mortas...
Mortas?
Eu vi...
Eu vi!
De qualquer jeito, vamos voltar já para casa.
Você vai voltar novamente, certo?
Sim.
É uma promessa, né? Tem certeza?
Eu realmente gosto de você,
Yuka-chan. Então espere por mim.
Sim, vou esperar. Vou esperar por
você o tempo que for preciso.
Então, por favor... Não se esqueça de mim!
Ai!
O que você está fazendo, Kanae?
Kanae-chan, vai ficar bem, também, né?
Bleh!
Pare com isso, Kanae!
Bem, vamos.
Então, ela realmente não veio...
Kouta!
Ah, desculpe!
Kanae, o que houve com você?
Onii-chan, você é um idiota! Idiota!
Queria que a garota dos chifres te matasse também!
O que você acabou de dizer?
Eu vi no festival. Uma garota
com chifres matou todo mundo!
Já chega! Isso não pode ter acontecido!
É verdade!
Você está mentindo!
Eu vi!
Odeio pessoas que mentem.
Idiota! Idiota!
-Eu não sou mentirosa!
-Já chega! Calem-se.
Uma garota com chifres realmente matou todo mundo!
Ei, Kanae...
Você!
Então você também estava no trem.
Não tinha certeza do que fazer se você não viesse.
Onii-chan, o que você está falando?
Rápido! Você tem que fugir, senão...!
Mentiroso.
O primo que você vai encontrar amanhã é um garoto?
Ou uma garota?
É um garoto.
E-Entendo...
A-Amanhã...
Irei ver você na estação amanhã à noite.
Hum?
Tchau!
Que pescoço longo!
Ei, olhe para aquele pescoço!
É muito longo, incrível!
O que é isso? É grande! Grande! Grande!
Realmente enorme!
Essa água está tão gostosa!
Ei!
Você está com algo na cara!
Não é que ficou mais limpo?
Paguei de volta na mesma moeda!
Mas foi você quem começou!
Não podemos entrar no ônibus enquanto
nossas roupas estiverem molhadas.
D-Dói...
D-Desculpe... Você está bem?
Ah, você me assustou. Por que fez isso?
Ei...
Kouta...
Quero que você me faça um favor.
Se eu um dia vier a matar muitas pessoas...
Droga!
Kouta...
Kouta, então você terá que me matar...
Não pode ser verdade...
Algo desse tipo... assim...
Kawaii!
Há muitas lojas como essa em Kamakura.
Talvez eu devesse comprar isso...
Eh, não toca uma música mais alegre?
Sou eu quem está comprando, não é?
Eu gostei da melodia.
Você...
Ficou observando esta caixa direto.
É que...
Eu achei essa melodia muito bonita.
Mesmo?
Meus chifres me incomodam.
Ei, quer ser minha amiga?
Onde você estava desenhando?
Bem, nas montanhas.
Uma garota estranha estava lá.
Uma garota estranha?
Onii-chan!
Olha, olha, encontrei várias conchas!
Pode ficar com essa.
Já que você não gosta dos chifres,
mantenha-os escondidos.
Mentiroso.
Não!
Kanae!
Onii-chan, temos que correr! Temos que fugir!
Idiota! O que você está fazendo? Ela não fez nada!
Peça desculpas! Se não pedir, vou te odiar!
Não! Onii-chan, não me odeie...
Kouta, por que você está...
Você matou todos.
Por que você fez isso? Pensei que fôssemos amigos!
O que está dizendo? Você só
está vivo porque somos amigos.
A próxima... será aquela garota.
Garota? Yuka.
Pare com isso!
Por favor, pare! Pare!
Pare! Apenas pare!
Por favor, pare com isso...
Droga, isso é terrível...
Agora eu lembro... lembro de tudo.
Você... há oito anos...
Por favor... diga-me.
Quem é você?
Todas essas coisas estranhas acontecendo
e você sempre no meio delas...
De que adianta? Isso não é da sua conta.
É sim!
É claro que sim!
Você... matou minha irmã e meu pai.
Kouta!
Que tal brincar um pouco comigo no lugar dele?
Agora você vai pagar pelo que fez com meu olho e braço!
Não fuja, vadia! Venha aqui!
Espere por mim e eu explicarei tudo.
Droga!
Próximo Episódio
Como as preces que não foram atendidas, a penitência não tem mais sentido.
Mesmo com o amor da afeição mútua e compaixão, pode haver somente medo na escuridão?
Essa é a canção do calor e dos duendes,
como uma canção flutuante de tristeza.
No próximo episódio de Elfen Lied: "Sem Retorno"