Prévia do Próximo Episódio
NOTA: MEMÓRIA PRECIOSA
Reminiscência
Nyuu-chan!
Kouta!
Pare com isso! Dessa vez as coisas serão diferentes!
Nyuu-chan!
Nyuu-chan, você está bem?
Por quê?
Ei!
Por que você fez isso!?
Boa noite!
Desculpa... Desculpa por isso ter acontecido...
Kouta-san, sinto muito.
Por quê?
Por quê? Ela é a má aqui!
Por que estão todos do lado da Lucy?
Lucy?
Ela é uma pessoa realmente má!
Por que...?
Eu não fiz nada de mau!
Não sou uma pessoa má.
Nyuu-chan! Responda-me!
O que foi?
Parece que ela perdeu a consciência.
Ei, Nyuu! Agüente aí!
Hum...
Ah, Nana-san!
COMEÇO
O Mesmo Começo
Eu não fiz nada de mau...
Mesmo que eu não tenha feito nada de errado...
Você esqueceu sua bolsa.
Não preciso dela!
Eu te odeio.
Você está fazendo de mim a vilã da história.
Solte-me!
Não!
Solte-me agora!
Mas parece que a má da história é você, repentinamente atacando a Nyuu.
Mas... Ela é realmente uma pessoa malvada!
Hum...
Mais cedo você a chamou de "Lucy", não é mesmo?
Hmpf!
Isso foi horrível...
Nunca mais vou entrar num desses.
Estivemos esperando por você.
Por que eu tive que vir até aqui para trazer isso?
Você não pode me dizer por que tive que vir?
Isso é quase um seqüestro...
Ah, imagino quantos dias se passaram desde a última vez que tomei banho...
Diretor Geral Kakuzawa está aguardando.
Sem dúvidas sobre isso...
Isso era tudo, certo?
Posso ir agora?
Deixar você ir?
Meus pêsames e tudo, mas...
Ser chamada até aqui já é um pouco demais.
Eu sou quem deveria estar dando os pêsames aqui.
Hum?
O-o quê?
E-ei, isso é perigoso! Abaixe essa porcaria, né?
Ei, você, ajude-me aqui.
Você viu isso.
Você quer dizer os chifres?
Portanto, não posso permitir que você saia e conte isso aos outros.
Você só pode estar brincando, né?
Não pode ser! Isso é...
Nyuu fez...
É verdade.
Ela escapou do laboratório e matou muitas pessoas...
Quando vim procurá-la, ela fez isso com meus braços e pernas.
Não... Não posso acreditar nisso!
Nós não somos... Humanos normais.
Não são só os chifres, há mais.
O que?
Vou lhe mostrar.
V-você atirou mesmo...
Você não quer morrer, certo?
Não é óbvio!?
Ah, quanto sangue...
Então faça conforme eu mandar.
Hã?
Pode começar respondendo minhas perguntas.
Quem era a outra pessoa?
D-do que você está falando?
A outra pessoa que viu o corpo do meu filho.
Havia marcas de pé no local do assassinato que não lhe pertenciam.
B-bem, havia uma outra pessoa lá...
Era um estudante que veio ver o professor.
Nome?
Depois de tudo isso, não posso nem me lembrar como ele era...
... Muito menos seu nome.
Sinto-me mal...
Entendo.
Que pena.
Ouvi do meu filho que você era uma excelente cientista.
Lembro...
Que ele veio procurar por uma garota da qual o professor tinha tomado custódia...
Uma garota, é isso?
Na hora em que chegamos, ela não estava mais lá, mas...
Não vou morrer como uma virgem em tal leito de morte...
Shirakawa!
S-sim, senhor?
Aqui é do escritório do Diretor Geral. Temos uma emergência médica.
Vocês vão me salvar?
De qualquer jeito, você vai nos ajudar a partir de agora.
No lugar do meu filho.
Desde nosso nascimento, nós temos essas "mãos" que são diferentes das suas.
Mãos?
Há quatro dessas mãos.
É assim que eu consigo mover esses braços e pernas que Papa me deu.
Não foi um sonho...
Então, o que aquele homem disse também era...
Você está surpresa?
Mas eu sou diferente de Lucy.
Nunca faria nada de mau.
Isso deveria ser um segredo!
Eu contei e agora, o que farei?
H-hum...
O quê?
Não há nada ruim em Nyuu.
Ela é tão honesta que chega a ser fora do normal.
Ela está sempre se divertindo...
Sempre que estou com ela tenho bons momentos.
E aquelas... "Mãos" que você mencionou não apareceram também.
É verdade! Nyuu não é como você descreveu.
Pergunto-me por que...
Hum?
Não há dúvidas sobre isso, ela é Lucy.
Mas não consigo sentir sua presença de jeito nenhum.
Ela é diferente da Lucy que eu conheço.
Mas...
Como ela está agora, poderia ser facilmente derrotada.
Nana-san!
Eu não sei! Não sei!
Não quero lutar com pessoas que não me causam mal algum.
Papa, o que devo fazer?
Nana-san...
A febre dela não quer abaixar, o que devemos fazer?
Parece que não é só a febre...
Se ela estiver doente, não deveríamos levá-la ao hospital?
Pessoas com chifres imediatamente são postas em quarentena.
E então...
Mas, o hospital é...
Ela acordou!
Nyuu!
Que bom! Você me reconhece?
Kouta.
Nana-san?
Nana? O que houve?
Ela acordou!
Não importa se ela foi ajudante de Kakuzawa, trazer pessoas de fora para cá...
No que você estava pensando, Diretor Geral?
Ela sabia tudo sobre a pesquisa de meu filho.
O centro de pesquisa exterior sabe o suficiente  sobre o desenvolvimento da vacina do retrovírus.
Vacina, é?
O que eu quero não é a vacina...
E sim o próprio vírus!
Então, você quer dizer...
Que quer igualar as disparidades?
Lucy é a chave para o renascimento da humanidade.
Chefe, você é...
A humanidade com certeza vai enfrentar seu fim.
Não, não há opção!
A existência dela prova isso.
Sou a representação de Deus!
Ridículo!
Eu lhe disse antes!
Não cometa erros, Kurama...
Ou esqueceu de seu débito comigo?
Você não tem outra opção senão obedecer minhas ordens.
Parece que você deixou a número 7 escapar.
Usaremos a número 35 para eliminar a número 7 e recuperar Lucy.
Sua desobediência não faz nada além de aumentar seus débitos comigo.
Nyuu? Está doendo em algum lugar?
Ei! Onde você está indo?
Eu desmaiei de novo...
Talvez para o banheiro?
O banheiro não é para aí.
Vou matar aquela garota tola.
Você é a tola aqui.
Você tem que descansar e dormir.
Kouta...
Bem, então vou buscar o remédio em nossa casa.
Se há algo para abaixar sua febre...
Eu sei.
Cuide das coisas por aqui.
Ok, obrigado.
Nyuu, não faça nada pervertido de novo.
Vou ficar aqui, está bem? Apenas durma um pouco.
Temos que abaixar essa febre.
Ela está com febre de novo.
Queria que ela parasse com isso.
Fiz uma promessa...
Ela não é uma criança normal mesmo, meio estranha. E aqueles chifres?
As outras crianças não gostam de se aproximar dela.
Você está preocupado comigo?
Está tudo bem, já me acostumei a ficar sozinha.
Não estou desolada.
Não estou...
... Desolada.
Ei, Chifres... É, você.
O que houve com a bolsa?
Está coberta por leite e fede.
Não pode responder?
Ouvi dizerem que você foi abandonada nos arbustos.
Também, com chifres assim, não há dúvidas...
Oops...
Você não é humana. Parece mais um filhote de demônio!
As professoras também disseram que você as assusta.
Professora! Tomou está maltratando alguém novamente!
Droga, vamos correr!
Maltratar uma garota é covardia!
Ei, você está bem?
Sua bolsa está cheia de leite...
Isso é horrível.
Todas as crianças daqui são infelizes.
Eh, o quê?
Quando você é infeliz, precisa de alguém até mesmo mais infeliz que você próprio.
Ah, espere por mim!
Deve ficar boa quando secar.
Ei... Já que você está sempre sozinha...
Se tiver algum problema, pode contar comigo.
Tenho certeza de que se sentirá melhor.
Parece que você está mesmo com fome.
Se você não tivesse aqui...
Acho que não suportaria mais...
Sinto muito, não tenho mais nada para lhe dar.
Acho que metade do almoço da escola não foi suficiente.
Mesmo que você sinta fome, nunca vá para lá!
Ou vão lhe maltratar também...
Se eu fosse mais forte...
Seria capaz de lhe proteger.
Alguma coisa está...
... Se movendo dentro de mim novamente.
O que foi?
Queria lhe contar uma coisa...
Uau! Você achou um cachorro!
Ah, desculpa.
Se Tomou e os garotos descobrirem, vão maltratá-lo também.
Tudo bem.
Vou dar parte de meu almoço também.
Sempre há sobras mesmo.
Ah, é tão fofo!
Não diga a ninguém...
Sim, não vou contar a ninguém. Não se preocupe.
Ei, Chifres!
Você não é descarada? Mesmo que não seja humana.
Por que você...!
Oops!
Solte-o! Pare com isso!
Essa é a primeira vez que a vejo tão aborrecida.
Você nunca ri nem chora, é assustador!
Chore! Chore e implore! Se não...
Teremos que machucar o cachorro no seu lugar.
Por que você...!
Ei, bata nessa porcaria de cachorro!
Pare!
Em vez de batermos diretamente em você, esse jeito para mais eficiente.
Segure um pouco aí.
Não pode ser... Algo assim... P-por quê?
Por quê?
Pare com isso!
Por quê? Foi você quem nos contou sobre o cachorro.
Mas... Mas...
Ir tão longe assim...
Sinto muito por ter contado a eles.
Ei, não está mais se movendo.
Foi rápido!
Quando você é infeliz... Precisa de alguém...
... Até mesmo mais infeliz que você próprio.
Aqueles que não são humanos...
Aqueles que são desumanos...
SÃO VOCÊS!
Sinto muito... A culpa foi minha.
Porque eu sou um pouco diferente de todo mundo...
Por que isso tinha que acontecer?
Por quê?
O som de uma rotação interrupta.
De qualquer modo, a eternidade põe as coisas nos trilhos.
A luz da purificação que queria brilhar, mesmo que...
Não pudesse conquistar as profundezas de sua própria escuridão.
Que tipo de significado...
... Aquela memória trouxe a ela?
Da próxima vez em Elfen Lied, Episódio 9:
Reminiscência
MEMÓRIA PRECIOSA