Ela sempre dizia que se sentia como se estivesse perdendo alguma coisa.
Naquela época...
Eu ainda era um estudante ginasial, e não entendia os sentimentos dela.
Mesmo assim...
...as suas palavras tinham um efeito estranho em mim.
Isso foi antes da guerra...
A grande ilha de Ezo pertencia a um outro país.
Incrível!
Um avião!
Agora, esses dias estão bem distantes.
Mas o local da promessa ainda está atrás daquelas nuvens.
No meio de uma febre e uma respiração profunda...
...você me pediu para pegar...
...o último floco de neve, caindo dos céus...
Os domínios das galáxias, com seus sóis e atmosferas...
Sob duas pedras de granito...
...a chuva com neve é depositada solitariamente...
Eu fico sobre elas de forma indecisa.
E um esplêndido galho de pinheiro...
...está cheio de frias e transparentes gotas que se mantém...
...grisalhas, as duas fases de equilíbrio entre a neve e a água...
Naquela época, encantei-me com duas coisas.
Eu devo levar o que restou de comida para a minha irmãzinha.
Faltam quantos minutos? Ainda temos tempo.
Pegue.
Quente!
Obrigado.
Quando você começa a trabalhar, Hiroki?
Como eu vou até amanhã ao clube, talvez depois de amanhã.
E você, Takuya?
Amanhã de manhã também é meu último dia de treino...
Eu decidirei depois de amanhã, certo?
Sim.
Uma delas seria a minha colega de classe, Sawatari Sayuri...
E a segunda, seria a grande torre que fica acima do Estreito de Tsugaru.
Não entendi essa questão. Eu vou tirar essa dúvida com o professor depois.
Eu sempre olho para o alto, em direção à torre.
Então?
E então?
Eu sinto que alguma coisa preciosa está me esperando lá.
De certa forma, eu desejo ir até lá.
Um dia...
Eu irei até lá, de qualquer jeito.
Shirakawa-senpai!
Nós vamos na frente.
Sim, desculpe.
B-Bem, como vocês estão saindo do clube hoje...
Nós queremos lhe dar algo.
Vamos, Kana-chan.
Ei, espere...
Bem...
Isto.
E? Você rejeitou? Como sempre...
Sim.
A Matsuura, do primeiro ano?
Até que ela é bonitinha...
Então, por que você não a namora?
Como?
Se fosse com você... Você ficaria com ela?
Quê? Não... Por que eu?
Existe alguém de quem você gosta?
Hã? Por quê...?
Bem, eu acho ela uma gracinha, mas...
Namorar...?
Eu não saberia o que fazer...
Você ainda não se confessou, não é?
Você não me ouviu?!
Sawatari.
Fujisawa-kun!
Sawatari...
Está indo embora tarde.
Sim. Como estava treinando, acabei me atrasando.
Violino?
Sim.
Hoje você não está com o Shirakawa-kun?
Não, eu fui até o meu clube hoje.
De vez em quando, você fica treinando arco e flecha sozinho, não é?
S-Sim, eu não sou muito bom. Não consigo me concentrar direito.
Você vai fazer alguma coisa nas férias de primavera, Fujisawa-kun?
Sim.
Eu vou trabalhar com o Takuya-kun.
Trabalho? Que bom. Onde?
Uma fábrica militar em Hamana.
Nós vamos montar mísseis teleguiados.
Hum, que legal. Acho incrível trabalhar.
Eu só vou ficar no meu clube.
Sério?
Sim.
Próxima parada, Nakaoguni, Nakaoguni.
Depois de Nakaoguni, vamos parar em Oodaira.
Já chegou.
Ei, eu ontem...
Eu sonhei que estava voltando para casa junto com você.
Bye, bye. Até o próximo semestre.
S-Sim...
Começará dia doze e se estenderá por três dias...
...a décima primeira conferência entre os EUA e a União, e seus rumos.
O principal assunto será o aumento da tensão sobre o Japão na divisa Norte-Sul.
Já que a União é contra o fortalecimento da base militar de Misawa...
...e não será fácil para o governo americano desfazer a má vontade da União...
...para anunciar o propósito da torre gigante de Ezo.
Boa tarde.
Consegui! É hora do chá?
Sim. Sente-se aqui.
Certo.
-Está atrasado, Hiroki.
-Desculpe.
Hiroki, ouviu as notícias?
Disseram que vocês roubaram um míssil terra-mar Chukar...
-Já disse que...
-Não é verdade!
Nós não roubamos!
Nós o encontramos no meio da floresta.
Isso não é roubar?
Bem, acho que está tudo bem assim, já que muitos novatos foram enviados para treinamento.
Estejam certos de que não serão pegos.
Sim, sim.
Este lugar sempre foi supervisionado pelo governo,
mesmo durante o mais pacífico dos tempos.
Não fiquem falando tanta besteira!
Ao trabalho, trabalho.
Sim, senhor.
Até.
-Sim.
A partir de amanhã, também estejam aqui para trabalhar, certo?
Vou dar um serviço difícil para vocês antes de começarem a trabalhar mesmo.
Sim.
Assim sendo...
Nos veremos amanhã.
-Sim.
Nós começamos a trabalhar por uma razão.
Quando Ezo chamava-se Hokkaido, eles planejaram cavar um túnel por baixo do Estreito de Tsugaru.
No fim, esse plano foi cancelado após a divisão Norte-Sul, mas...
...naquela região ainda havia fábricas abandonadas,
estações, e linhas de trem entre todas as colinas.
Fomos para uma dessas estações abandonadas no topo de uma montanha para pegar algo que procurávamos desde o ano passado.
Nós trabalhamos na Manufaturadora Emishi, uma fábrica militar que conseguia dinheiro comprando peças.
Era o mais próximo do que podíamos tocar...
...mas não podíamos ir até lá.
Nós precisávamos ver a ilha e a torre gigante com nossos próprios olhos.
A neve já está quase toda derretida. Eu quero começar logo.
Se não nevar mais, acho que podemos sim.
Nós temos que preparar todas as peças também...
Ainda precisamos de um nanonet para o exterior e a trava do motor.
Nós ainda vamos precisar de um gerador elétrico e muito querosene.
Acho que daremos conta disso até a hora do serviço amanhã.
Vamos conseguir. Nós temos todo o período de férias...
Sem dúvida.
Nós chamamos este avião de "Velaciela", e nós pretendíamos voar com ele até a torre e cruzar a fronteira.
O mesmo sonho, de novo.
Sawatari?
Takuya-kun.
-Ei...
Desculpe.
Não, não...
-O Hiroki disse...
Nós nunca conversamos seriamente um com o outro, não é?
Acho que sim.
Takuya-kun, você gosta de física?
Ah, este livro? Eu tenho algum interesse sim.
Que incrível.
O meu avô foi um físico.
Sério? Nesse caso, isso é incrível.
Mas, eu nunca o encontrei.
Por causa da divisão Norte-Sul?
Sim.
Entendo.
Então, vocês ainda estão trabalhando, certo?
É divertido?
Como posso dizer?
Na fábrica há homens que me dão medo, gritam com a gente e nos tratam como escravos.
Chega até esse ponto?
Eles parecem um demônio de Nebuta.
Sério?
Quer ir nos ver?
Sim.
Mas, eu não irei atrapalhá-los?
Não, certamente o Hiroki vai ficar feliz também.
Sim, eu vou, eu vou!
O trem da linha Kanita-Minmaya está chegando na segunda plataforma.
Favor esperar atrás da linha branca.
Ei, Takuya-kun...
Isso pode parecer estranho... Mas promete que não vai rir?
O que é? Não vou rir.
Então eu vou dizer. É que...
Ei, por que você fez isso sem me dizer nada?
Não tive culpa. Falei sem querer.
O que faremos?
Você quer contar a ela sobre o nosso plano de voar até a torre?
Não, isso seria ruim.
Acho que sim. Mas, e se ela descobrir?
Ei...
Sim?
Boa tarde.
Oi, mas que calor hoje, não é?
Boa tarde. Desculpe interrompê-lo.
Ah, desculpe-me!
Então, você é amiga desses dois idiotas?
Okabe-san é solteiro?
Não, ouvi dizer que ele é divorciado.
Eu até posso ver o porquê...
Existir um lugar assim... Que grande!
Incrível!
Um avião?
Está certa.
Vocês estão construindo isso sozinhos?
Sim, estamos construindo aos poucos desde o segundo ano.
Estamos trabalhando na fábrica para conseguir as peças...
...e para consultarmos o Okabe-san.
Certo?
Sim.
Mas ainda não está terminado.
Que incrível.
Viu, isso é realmente incrível!
O-Obrigado...
Ei...
Quando vocês acham que o avião vai ficar pronto?
Bem, nós queremos terminá-lo durante as férias de verão, mas...
Eu acho impossível. É provável que vá demorar um pouco ainda.
O fim do ano pode ser uma data mais provável.
Entendo.
Ei, até aonde vocês vão com esse avião?
Vamos até aquela torre.
A torre...
Seria a torre da União?
Sim.
Acho que levaria uns 40 minutos para voar até a torre.
Nós não sabemos se ele poderá atravessar a fronteira.
Mas estamos pensando nisso.
Legal, legal! Hokkaido é muito legal.
Você também quer ir, Sawatari?
Sério?
Sim.
Verdade? Sim, eu quero ir!
Obrigada.
Mas, ainda não sabemos se ele vai voar.
Não se preocupe, ele vai voar com certeza!
Sim.
Então, vamos fazer uma promessa.
Então, isso é uma promessa.
Sim!
Naquela época, eu senti que esse lugar e esse tempo duraria para sempre.
Eu admirava a torre que estava além das nuvens como o local de uma promessa preciosa.
Até aquele momento, nós não tínhamos medo de nada.
Mas, na realidade, o mundo e o fluxo do tempo se mantinham ao redor de mim.
Mesmo que eu não pudesse fazer nada, senti o cheiro da noite dentro do trem. A confiança de meu amigo...
...e a presença da Sayuri eram as únicas coisas que estavam em meu mundo.
Entre a noite passada e esta manhã...
...na linha de visão sobre o Estreito de Tsugaru...
...até o paralelo 42, na região dos territórios ocupados...
...houve um conflito entre o Japão/EUA e a União das Forças Armadas.
Sobre isso, o chefe da divisão militar, antecipando os retrocessos com a Uilta nacional e grupos terroristas...
... enviou uma força de 300 soldados para a embaixada da União como medida de precaução.
Sim.
É claro que eu lhe venderei o querosene e qualquer outra coisa, se você pagar...
...mas combustível de avião é muito caro.
Por que vocês não usam um alternador ou um motor elétrico?
Vocês sabem fazer o resto?
Sim.
Conto com vocês.
A propósito, por que vocês precisam de um motor de avião?
Porque é legal!
Essa é a única razão?
Espere um pouco... Existem outras razões.
Hum... Ah, eu sei!
Porque nós temos sorte o bastante para encontrar um!
Não é isso!
O que era... Existia uma razão na qual decidimos entre dois motores diferentes...
Havia uma boa razão para isso.
Ah, eu sei.
Nós queremos um para modificá-lo!
Não é isso!
Eu realmente não me importo...
Só não morram e não façam bagunça.
Ei, vocês deviam começar a trabalhar todos os dias assim que as férias de verão começarem.
Sim.
Ei...
Eu tenho mesmo que tocar?
Sim, nós vamos depois da escola.
Eu não sou muito boa.
Tudo bem.
Eu nunca vi ninguém tocar antes.
Poderia tocar para mim?
Eu também gostaria de ouvir você tocar.
Estou ficando nervosa...
O nanonet não vai refletir as ondas do radar, certo?
Mas nós vamos voar através da zona da jurisdição militar.
Nós temos que fazer isso direito, ou poderemos ser pegos pelos americanos antes mesmo da União nos detectar.
Acho que teremos de voar muito baixo.
Tentar confundí-los com as nuvens e elevações.
Se partirmos de manhã bem cedo, poderemos nos esconder na neblina.
Você tem o mapa de Ezo?
Este é o único com algum detalhe real.
Nós não saberemos as condições do terreno até chegarmos lá.
Assim que aterrissarmos, teremos de pensar na nossa posição.
Mas se aterrissarmos, nós não devemos ser detectados pelo radar da União.
Velaciela deve parecer menor que um pássaro no radar.
Provavelmente, mas se tivermos azar...
Sawatari!
Agüente firme!
Está tudo bem... Não é tão alto...
Nós já... não fizemos isso antes?
Graças a Deus, cheguei a tempo, eu vou...
Vocês estão bem?
Sim.
Desculpe.
Obrigada.
E-Ei!
Nós o assustamos!
Por que você fez isso?!
Pare, Hiroki!
Desculpe-me, mas a tentação foi mais forte. Quê?
O que você está tentando fazer?
Não fique tão bravo.
É claro que tenho de ficar bravo!
Fique na água para sempre!
Vamos, Sawatari.
Takuya!
Sawatari, diga algo.
Desculpe, Takuya-kun.
Hiroki é um idiota.
Vamos.
Ei, Takuya...
Mais cedo, eu sonhei por um instante.
Sonho? Que tipo de sonho?
Eu esqueci... Mas é provável que tenha sido sobre a torre.
O ambiente aqui é muito sonhador.
A União é incrível.
É como se a torre estivesse conectada a outro mundo.
O Sol... Está se ajustando ao tempo.
Aquele foi um verão realmente especial.
Mas o mundo à minha volta me trairia de novo e de novo após aquilo.
Desde aquele dia, três anos atrás, eu não vi Sawatari uma única vez.
Nós temos alguns convidados, mas não se preocupem.
Fase um, completa. Vamos continuar.
Ok.
Próximo, estágio de filtração.
Começando a fase dois.
Nós temos um aumento de 25% na força de resolução para alcançar o alvo.
Bom, talvez possamos fazer a tempo.
Escolha seus algoritmos sabiamente.
Sim.
Qual algoritmo, Shirakawa?
Eu concentrei a maior parte do trabalho no grupo de extração e filtragem.
Eu consegui de um relatório de Ekusun Tsukinoe.
Você se refere ao Ekusun Tsukinoe da...
União?
Sim.
Quê? Como você obteve o...
Por favor, espere! Recebendo leituras elevadas...
Quem é Ekusun Tsukinoe?
Ele é um pesquisador da União, e foi o primeiro a provar a existência de universos paralelos.
Acredita-se que ele foi a pessoa que projetou aquela torre.
Consegui!
Estou recebendo leituras detalhadas dos pontos XA YC ZC.
Está mostrando cinco... Não, seis universos divergentes.
Seis? Comece o estágio de direcionamento.
Conectar!
Começando a fase três.
Conectando ao mundo paralelo mais próximo.
Sim, senhor.
Ele é rápido.
Shirakawa-kun é o mais próximo.
Conexão é possível em 12 segundos.
11... 10... 9.4... 9.2...
Está conectado!
Está conectado com outro mundo.
Minhas leituras estão estáveis.
Vamos para o estágio de transformação.
Fase quatro.
Repor o espaço com o mundo paralelo.
Aquela espiral é a torre?
Sim, está correto. Nós vamos trocar a nova seção do centro com a do universo separado.
Transformação do espaço com raio menor do que 60 nm, confirmado. Espalhando-se rapidamente.
Será visível a olho nu por alguns instantes.
Aquela parte está num meio completamente diferente, composta de um universo totalmente diferente.
Você quer dizer que é igual aos experimentos realizados na torre de Ezo?
Sim, mas numa escala muito maior...
Nós tivemos sucesso em apenas uma de muitas tentativas ao tentar trocar um espaço do tamanho de uma partícula de areia.
Não podemos fazer isso.
Não podemos.
Perdendo as leituras detalhadas.
Não podemos nos manter conectados a esse mundo por muito tempo.
A função da onda está convergendo.
Nós perdemos a comunicação com o mundo divergente.
Nós eramos capazes de trocar uma área de 1.3 mm de raio com o outro mundo.
Bom trabalho.
Doutor Tomisawa, Shirakawa-kun está livre agora?
Sim, ele está livre. Vocês estão sempre juntos.
Foi o senhor quem disse para que eu ficasse com ele até que se acostumasse ao lugar.
Eu disse isso?
Ah, sim, Maki-chan, Eu vou até Tokyo amanhã a trabalho.
Você vai mostrar as suas descobertas, certo?
Isso também, mas acho que já encontramos a chave para aquilo que estamos procurando.
Você se refere à pessoa com quem estava conversando agora há pouco?
Sim.
Seu time de estudos cerebrais pode ter algum trabalho em breve.
Maki-san.
Um monte de soldados tem aparecido ultimamente.
Provavelmente, o homem de terno é da NSA.
NSA?
A Agência de Segurança Nacional.
Entendo. Eu acho que tem havido muitos rumores sobre ataques terroristas.
Ocorreu tudo bem hoje?
Nós ainda temos muito trabalho a fazer.
Nós apenas começamos a mostrá-lo a olho nu, mas...
...não é nada comparado à torre da União.
Não é sua culpa.
Eles estão muito além da física básica.
Eu também vi as fotos aéreas.
O que eu não entendo é por que a transformação pára a 2 km da torre.
Seria inútil se fosse utilizado para um ataque.
É possível que algo não esteja funcionando direito, ou talvez seja tudo o que possamos fazer.
Ou talvez a transformação em si esteja causando alguma interrupção, a qual o programador não pudesse prever.
O professor Tomisawa acredita que um fator externo é a razão para que a torre não seja usada na capacidade máxima.
O que você vai fazer amanhã, Shirakawa-kun?
Você não tem aula, certo?
Tem algo que eu quero descobrir...
Na biblioteca?
Não, na fábrica de um conhecido.
Você quer ver? Aqui não é um museu.
Huh? Quê?
Uma garota? Quantos anos?
Eu não sei!
Mas ela é bonita... Eu acho...
Ok, vou estar esperando por vocês.
Uau...
Que antena enorme.
Não é exatamente legal, mas...
Nós podemos nos conectar a alguns lugares interessantes com ela.
Então, você é especializada no estudo do cérebro, Maki-san?
Sim. Memórias, sonhos e sono.
Você trabalha com o Takuya, certo?
Vocês não estavam fazendo uma pesquisa na torre?
Sim. Eu estou pesquisando a torre...
Como devo dizer...
Ambas as áreas de estudo lidam com universos paralelos.
Universos paralelos?
Do mesmo jeito que as pessoas sonham, este universo também sonha.
Esse mundo esconde o que poderia estar em seus sonhos, e é isso que chamamos de universo paralelo ou divergente.
Minha pesquisa lida em como esses universos paralelos afetam o cérebro humanos e os sonhos.
Existem boatos de que a torre da União está fazendo a mesma pesquisa.
Nós estivemos usando a tecnologia para observar esses mundos paralelos, mas...
...seres de outras eras podem ter, inconscientemente, sido capazes de perceber isso.
No nível quântico do cérebro, achamos que a informação vinda dos universos paralelos é o que desperta a premonição.
É esse o tipo de pesquisa que eu faço.
Entendo.
É até romântico pensar que o universo tem sonhos.
Romântico?
O quê?
Nada...
Mas, você é incrível, Maki-san.
Tão jovem, e já faz pesquisas para a junta consultiva do governo.
Não, não é assim. Mas eu sempre estive ligada àquela torre, então eu realmente gosto do que faço.
Eu também. Para dizer a verdade, estou ligado em você.
Mas Shirakawa-kun é o melhor!
Ele é o nosso companheiro mais jovem, mas é o que mais trabalha.
Eu sempre o admirei!
Não, isso é...
Eu não faço muita...
Eu tenho de partir em breve.
Desculpem-me, parece que eu comi o bolo todo.
Tudo bem.
Takuya...
Você está indo para a cidade?
Sim, eu vou acompanhar Maki-san.
Posso ir junto?
Quê?
Claro.
Quê?!
Você pode me levar até a estação de trem?
Você não vai voltar para casa, Okabe-san?
Eu preciso fazer um trabalho amanhã em Tokyo.
Okabe-san.
Você pensou sobre aquilo que eu lhe perguntei?
O que era mesmo?
Sobre o Uilta.
Você é persistente.
Parece que você está trabalhando muito no laboratório.
Isso combina mais com você, não acha?
Não é nada desse tipo.
Eu só quero descobrir todo o possível sobre aquela torre.
Posso ajudar em algo?
Oh, não.
Eu só não sabia que dava para ver a torre de Tokyo.
Oh, em alguns dias é possível.
O ar está bastante calmo hoje.
Por aqui.
Esses são os diagnósticos de quando ela chegou.
Os sintomas começaram no 3° ano do ensino médio, causa desconhecida.
O tempo que ela passa adormecida vem se tornando maior...
Ela só foi capaz de permanecer acordada nos dois primeiros meses...
E ela tem estado dormindo nos últimos três anos...
Então, ela deixou de ter sonhos, certo?
As ondas cerebrais foram escaneadas.
E quanto à análise de DNA?
Olhe a página seis.
Entendo. De um rompimento na linhagem...
Obrigado.
Aqui está o pedido do Ministério de Atividades de Saúde.
Assim que confirmarmos a data da mudança, você receberá os documentos adequados.
O que é essa carta?
A paciente escreveu essa carta quando chegou aqui da primeira vez.
Você leu?
Não.
Manufaturadora Emishi...
Após examinar a diversidade de universos e como eles ocorrem...
...seremos capazes de prever o futuro com grande precisão.
Isso é algo que desejamos executar.
Não é só uma teoria como vimos anteriormente, mas algo baseado na realidade do futuro e seus resultados.
O efeito que isso causará tanto no governo quanto nos militares é, com certeza, ilimitado.
Entretanto, para ser direto, a tecnologia da União em relação à teoria gravitacional do quantum supera a nossa.
A torre simbólica que permanece em Ezo foi iniciada em 1974 após a divisão Norte-Sul, e acredita-se que tenha entrado em operação desde 1996.
Isso pode parecer irônico já que o projetista, Ekusum Tsukinoe, nasceu na ilha de Honshu.
Então...
A seguir, irei explicar os recursos tecnológicos de procura por esses universos paralelos.
Havia uma pessoa arrogante no auditório.
Eu estava ouvindo. Você disse que estava tentando dar uma espiada nos sonhos de Deus e prever o futuro, certo?
Bem, você entendeu. Está interessado nesse tipo de coisa, Oka-chan?
Eu estudei um pouco.
De qualquer jeito, você gostaria de fazer algo esta noite, pelos velhos tempos de Sake?
Shirakawa-kun é muito inteligente.
Ele tem um gênio bom.
Eu te disse que ele seria bom.
Sim, mas quando você começou a contratar estudantes, Oka-chan?
Bem...
...aqueles dois eram especiais.
"Aqueles dois"?
Sim, tem outro garoto que deveria estar em Tokyo, e que está me deixando preocupado.
Eu não consigo encontrá-lo.
Eles estavam fazendo um avião juntos.
Isso me traz recordações.
Essa é a sua razão para estar em Tokyo?
Eu pensei que você estava aqui por outro motivo.
Você pensou em qual motivo?
O assunto a respeito da Uilta.
Você está certo. É por isso que estou aqui.
Eu fui capaz de colocar as mãos na camada externa de uma bomba PL.
Não pergunte como.
Eu acho que conheço a sua fonte.
E então?
Você vai perguntar se isso funcionará na torre?
Isso mesmo.
Bem, eu acho que funciona...
O exterior da torre seria vaporizado instantaneamente.
Eles dizem que o interior é composto por faixas da nanonet, mas aquilo também é provavelmente incinerado.
Sim, a camada externa da bomba PL pode ser a melhor saída para isso.
Verdade?
Mas...
Um ataque terrorista poderia provavelmente aumentar as chances de uma guerra. E se desistirmos disso?
Por isso vamos fazer.
Isso já está confirmado?
Basicamente.
Muitas pessoas importantes são a favor da guerra.
Eu acho que você está se unificando ao Norte/Sul usando essa filosofia, viu?
Pode ser agora.
Tenho um pressentimento que isso será um desperdício, mas...
Pela sua perspectiva, isso será um maravilhoso sucesso tecnológico.
Apenas estando presente lá, não sofreria nenhum arranhão.
Não se esconda.
Parece que ela está parada agora, mas a torre tem uma grande habilidade para repor o espaço em sua volta.
Já sabia disso?
Sim.
Eu realmente gostava daquele ponto de vista...
Às vezes aparecem alguns românticos por aqui.
Oka-chan, você pode me ouvir um pouco?
Hã?
Há um tempo atrás, nós encontramos uma pessoa ligada ao segredo da torre.
É uma garota muito jovem.
Sim... E então?
Não é uma garota que você já conhece, Oka-chan?
Eu posso parecer um pouco persistente, mas...
Até eu saber exatamente quem é ela, não comente isso ao Shirakawa-kun.
Especialmente se eles forem bons amigos.
Mais cedo ou mais tarde ele vai encontrá-la.
Mesmo se isso for verdade, não precisamos dar preocupações a ele agora.
Ele está trabalhando no processo de segurança agora. Ele não precisa ser envolvido.
Eu também quero saber quais são os sonhos que passam nesse mundo...
Ali, num mundo muito distante, veio um vento muito gelado soprar por aqui,
e isso trouxe o cheiro de um diferente universo.
O céu, as nuvens, uma cidade em ruínas...
Não importa por onde eu caminhe, não há ninguém.
Que frio.
Por que eu estou num lugar desses?
Alguém, por favor, alguém...
Hiroki-kun...
Aquele sonho de novo.
No fim de tudo, nós não fizemos a Velaciela voar.
Há três anos atrás, quando Sayuri nos deixou sem dizer nada, foi como um choque para nós.
Acho que isso foi como uma gota d'água para que a gente desistisse do projeto.
Depois de se formar no ginásio, Takuya matriculou-se num colégio em Aomori,
enquanto eu vim para um colégio em Tokyo.
Eu pensava que, se eu viesse para Tokyo, não poderia ver a torre.
Mas, estava errado. Quando o tempo estava claro, poderia ver a torre de Tokyo também.
E em todos os dias, isso fez expor os meus sentimentos.
Estes tanques vão até a sua terra natal, não é, Fujisawa-kun?
Sim, sem dú...
Ei, eu suponho que se eles vão andando lentamente, certo?
Vamos nos mudar para Aomori?
Às vezes, vinham cartas do Okabe-san, descrevendo a atual situação de lá.
Eu não respondi nenhuma delas.
Quando eu chegava no meu apartamento e fechava a porta, parecia que os ossos do meu corpo rasgavam a minha pele.
Eu sentia uma forte dor no meu coração.
Eu queria saber quando essa forte dor começou.
-A seguir, nós temos notícias com relação à tensa situação internacional.
-Na reunião do Conselho Nacional das Nações Unidas, no dia 19...
-Os Estados Unidos mandaram para a União inspetores com permissão para entrar na torre.
-O governo da União foi ponderosamente contra isso...
Quando se vive sozinho, a noite parece não ter fim.
Quando o tempo não passava, eu andava até a estação, e ficava esperando por alguém.
Quando o cansaço me vencia, de preferência eu voltava devagar para casa.
Eu tinha amigos do colégio, eu não me envolvia com eles a não ser quando eu vestia o uniforme.
Numa cidade que tinha mais de trinta milhões de pessoas, não havia uma pessoa com quem poderia sair ou conversar.
No meio de todos esses dias, às vezes eu tinha sonhos com a Sayuri.
A maioria dos sonhos eram como se eu tentasse achar a Sayuri, onde estava sozinho num lugar gelado.
Mas eu nunca a encontrei.
Sabia que era a Sayuri que estava lá, pois sentia um rastro da presença dela no meu coração, depois de acordar.
Quando percebi, eu estava passando meu terceiro inverno em Tokyo.
Era como se eu estivesse em águas profundas e geladas, me fazendo prender para sempre a respiração.
Apenas eu...
Eu era a pessoa que estava sozinha no mundo.
Eu sentia isso.
Era um sonho vir até Ezo um dia.
Não sabia que poderia vir assim tão facilmente.
Apesar de que aqui é a divisa leste, certo?
Você tem familiares do lado da União?
Não é exatamente isso...
Acho que é porque você é da geração pós-divisão...
Isso não quer dizer que eu não admiro sua atração por isso.
O chefe perdeu sua família na divisão Norte/Sul, mas...
Ele sente um sentimento diferente desse.
Hã, verdade?
Mas, isso foi uma surpresa.
Como?
Não pensava que o chefe te envolveria nisso.
Eu não fui forçado a fazer isso.
Se ele não me levasse, eu tornaria isso público.
Pensando em fazer coisas perigosas...
Isso não é brincadeira!
Mas como esses governantes oficiais são estúpidos! Nossas comunicações foram grampeadas!
Vamos sair daqui!
Dessa vez foi um pouco perigoso.
Mas ainda podemos sair daqui pelo ar.
Já que chegamos até aqui, vamos em frente.
Certo?
Chefe, há um barco!
Um barco patrulha!
-Sua embarcação está em águas territoriais.
-Retornem, ou abriremos fogo.
Por que iremos seguir os protocolos se eles sabem que a guerra está para começar?
Nós repetimos...
Está ruim. Despiste-os!
Sim!
Três minutos até a borda.
Satou! Miyagawa! Preparem suas armas!
-Retornem, ou abriremos fogo.
Takuya...!
Tudo bem, Takuya?
Aquelas asas...
Eu conheço!
Ao acordar, por um momento eu sabia exatamente onde eu estava.
Às vezes eu penso se eu vim para o lugar errado.
Os sonhos que tenho com a Sayuri parecem ser mais reais que a realidade que me circunda.
Do hospital?
Sayuri...
Hiroki-kun, Takuya-kun...
Eu sinto muito por ter saído sem dizer nada.
Foi uma pena, pois a gente passou as férias de verão juntos.
Quando eu acordei, eu estava em um hospital em Tokyo, desde então estou internada aqui.
Eu disse para os responsáveis do hospital que não queria cortar as relações com meus amigos,
então eu pedi a eles para escrever esta carta e mandá-la para mim.
Eu estou mandando esta carta para o Okabe-san, para que vocês dois a leiam.
Mas, eu não sabia exatamente o que escrever.
Eu via várias vezes o mesmo sonho.
Um sonho em que eu estava sozinha num universo vazio.
No meio do sonho, tudo de mim... dedos, face, unhas, calcanhares,
até a ponta dos meus cabelos estava em profunda tristeza.
Os dias felizes que nós vivemos juntos pareciam como um sonho.
Mas, para que eu não perdesse todas aquelas memórias,
eu acho que isso poderia se ligar com a realidade no futuro.
Ela foi transferida para outro hospital?
Sim, há uma semana atrás.
Você quer saber dos detalhes falando com o hospital que ela foi transferida?
Sim.
Qual foi o quarto que a Sawatari estava?
Hiroki-kun, Takuya-kun...
Aquele belíssimo avião branco voou a salvo pelo oceano até a torre?
O que é isso?
É a mesma sensação do meu sonho.
Sawatari...
Você está aí?
Por muito tempo...
Por muito tempo, estava te procurando.
Sawatari...
Dessa vez, eu quero realizar a promessa que a gente fez.
Eu quero te levar até a torre dentro da Velaciela.
Se eu fizer isso, acho que a gente vai se encontrar novamente.
Eu não vou te deixar sozinha.
Eu não vou desistir.
Eu irei protegê-la, Sawatari. Eu prometo.
Sim, uma promessa.
Vamos voar juntos até a torre.
Sensei, venha até aqui!
O nível operacional da torre está crescendo drasticamente.
A área de reposição está aumentando rapidamente.
No mesmo tempo temos que diminuir o seu nível de consciência.
Ela pode acordar em breve.
Isso pode ser...
A área de reposição ultrapassou o raio de 20 km.
Isso é...
É a tentativa de reescrever o mundo?
O seu nível de consciência está diminuindo rapidamente.
O nível operacional da torre está desacelerando.
Parou.
Eles tiveram que parar a área de reposição em 26 km com o universo paralelo.
O seu nível de consciência está voltando ao normal.
Ela está dormindo normalmente.
Tomisawa-sensei...
Sim.
De fato, o estado adormecido dela é a chave para paralisar o processo da torre.
As informações que a torre pega do universo paralelo...
São habilitadas para mudar o espaço ao redor da torre, mas foram bloqueadas pelos sonhos dela.
Sawatari Sayuri não tem outra escolha a não ser continuar sonhando.
É provável que esteja vendo um sonho.
Mesmo assim, a sensação calorosa que senti da Sayuri poderia continuar para sempre.
Mesmo agora, ou em dias distantes...
Nós fizemos uma promessa difícil de ser cumprida.
Ei, Takuya-kun...
Isso pode parecer estranho... Mas promete que não vai rir?
O que é? Não vou rir.
Então eu vou dizer. É que...
É sobre um sonho que eu sempre estou vendo.
Torre alta? Como a torre da União?
Não. Ela é distorcida, e tem uma forma estranha.
Há muitas outras torres ao redor de onde estou.
Não sei ao certo, mas eu acho que as outras torres são outros mundos,
diferentes sonhos que compõem esse mundo.
Eu não posso sair desse lugar, e eu estou sozinha e muito triste.
E quando eu acho que meu coração está a ponto de desaparecer...
Eu vejo um avião branco no céu.
Avião branco?
Sim.
E depois?
O sonho termina aí.
Que bom.
Você acordou, Shirakawa-kun.
Maki-san...
Estava preocupada com você.
Bem... Por quê?
Seu ombro ainda está doendo?
Não.
Desculpe-me.
A febre parece que baixou.
Está com fome? Quer comer alguma coisa?
Eu comprei maçãs, bananas, até um grande bolo.
O que você quer?
Você não irá entrar com o seu ID.
Você está bem?
Sim, desculpe-me por ter dado trabalho.
Bem...
Você ouviu da Maki-chan?
Quer vê-la?
Nós achamos que ela dorme por causa da torre,
porque seu cérebro não pode buscar informações do universo paralelo.
Se ela acordar...
Nós achamos que o mundo será engolido pelo universo paralelo, com a torre localizada ao centro.
Mas...
Nós não sabemos uma maneira de fazê-la acordar.
Com a antecipação da guerra ela será removida para a o QG da NSA nos EUA por um tempo.
Para as pessoas do campo, ela é uma importante cobaia.
Por que a Sawatari?
As coisas que não entendemos são bem maiaores, mas...
Provavelmente isso não é uma coincidência.
O designer da torre, Ekusun Tsukinoe...
É o seu avô.
Como você ouviu, esta torre é uma arma.
Nestes 25 anos, essa torre faz parte do cenário, e foi simbolizada de muitas maneiras.
Símbolo do Estado, guerra, pessoas, desespero e admiração.
O modo de interpretação da torre depende de qual geração ele está.
Mas nós todos sabemos que é algo que não podemos tocar ou mudar...
Muito além do que a gente pensa, este mundo não vai mudar.
A partir desta manhã até três dias para frente, os EUA declararão guerra contra a União.
Isso acarretará um ataque terrorista na torre e a confusão mundial.
Usando um avião Predator sob baixa altitude...
Nós iremos infiltrar em Ezo e usar a bomba PL equipada com um míssil localizador em direção à torre.
O movimento de libertação Uilta irá se separar depois desse dia.
Esta fábrica vai fechar a partir de hoje.
Sim.
Sim, entendi. Eu te vejo amanhã.
Oi.
Fazia três anos, Takuya.
Quando você veio?
Antes de ontem. Eu estou num trem abandonado.
Num trem abandonado?
Sim.
O que houve com o seu braço, Takuya?
Sim, nada de grave.
O que quer dizer com "nada"?
Nós conversaremos depois.
Será que eles também estão de folga hoje?
Chobi! Você está bem?
Que bom te ver.
Você quer voar na Velaciela?
Subindo com a Sawatari?
Sim.
A montagem eu posso terminar em um dia.
Só iria faltar a operação com os programas.
Espere.
Você ouviu o que eu disse?
A Sawatari continua dormindo, e a torre...
A torre é o alvo de um ataque terrorista, certo?
Por isso que eu preciso da sua ajuda.
Eu disse, eu pensei nisso por muito tempo.
Se nós voarmos até a torre, acho que ela irá despertar.
Você...
Voltou aqui por causa disso?
O que quer dizer? Nós fizemos uma promessa, não é?
Eu estou vendo os sonhos da Sawatari.
Se repete várias vezes...
Sawatari está sozinha em algum lugar...
E ela não consegue se lembrar de nada.
Mas ela se lembra da promessa.
Eu prometi mais uma vez à ela no sonho.
Desta vez eu a levarei até a torre.
Aquilo não é apenas um sonho.
Depois de tudo você voltou...
E só fala nessa história de sonho.
Eu fico nervoso só de te ver.
Eu não tenho tempo para brincadeira de criança.
Por que você não pára com isso de uma vez?
Eu vou fazer você esquecer.
Pare com isso!
Takuya!
Você quer salvar a Sayuri...
Ou quer salvar o mundo?
Eu esqueci uma coisa.
Sério?
Sawatari, você não vai embora?
Sim, vou embora.
Hiroki-kun...
O que é essa marca no seu rosto?
É que eu tive uma pequena briga com o Takuya.
Tudo bem?
Tudo bem, tudo bem.
Em breve, vamos nos desculpar.
Então, bom descanso.
Hiroki-kun! Você vai até a estação?
Eu sempre tenho uma sensação.
A sensação de perder algo.
O mundo é realmente belo, mas...
Apenas eu... sinto que algo está se distanciando de mim.
Mas, nesta hora...
Eu via a Sayuri como o centro deste mundo iluminado.
Ah, é verdade...
Eu sinto que entendi...
Algo bem importante.
Com licença!
Tem alguém aí?
Okabe-san!
É o Hiroki!
Mesmo tendo um contato...
Então é você, Hiroki?
Você cresceu.
Okabe-san!
Isto é...
Eu ouvi do Takuya.
Vamos ver o quão determinado você é.
Vocês vão destruir aquela torre.
Será que o ataque terrorista é realmente verdade?
Quem sabe?
Mas, a guerra já está perto...
Se isso acontecer, nós não teremos tempo para estudar a torre.
No fim, eu acho que Tsukinoe e o grupo terrorista acha que a Uilta...
É um protesto contra a divisão Norte/Sul.
Você é um pouco misterioso, Shirakawa-kun.
Parece que você tem vários segredos.
Não, não é nada disso...
Desculpe, vou pegar um pouco de chá.
E eu vou cuidar desse ferimento.
Esses dias você está se machucando muito, Shirakawa-kun.
Desculpe.
Está acontecendo algo sério?
Não. Tudo bem.
Desculpe.
Ele era o meu melhor amigo.
Quê?
Ele era o meu parceiro de briga.
Nós admirávamos a mesma coisa, e procuramos fazer a mesma coisa.
Mas fomos para lados opostos, e, como posso dizer...
eu não sei exatamente para que lado eu devo seguir.
Eu não sei ao certo onde há tanta força e impulsos dentro de mim para isso.
Então, quando eu entrei nesta pesquisa, eu fiquei aliviado.
Eu acho que foi porque encontrei algo para fazer.
E...
Eu fiquei feliz por encontrar com você, Maki-san.
Então...
Eu não quero te envolver nisso.
Eu tenho algo para fazer.
Quando tudo acabar...
Eu quero encontrar novamente com você, Maki-san.
Shirakawa-kun...
Sawatari.
Desta vez... Vamos para o local da promessa.
Mas o que é isso, Oka-chan?
Usar garotos para fazer isso?
Eles querem fazer isso.
Além disso, a área ao redor da torre é o universo paralelo, certo?
Ninguém vai morrer.
Mas isso não é razão...
Acalme-se, Tomisawa.
Quando eles voltarem, eles não serão mais crianças.
Você não quer me dizer que o seu pensamento bate com o meu?
Ora, ora...
Bem, vou desligar.
Enfim, está quase na hora.
A Sayuri-chan vai realmente acordar fazendo isso?
Não sei por que, mas eu estou convencido disso.
A promessa que nós fizemos é trazer a Sayuri de volta à realidade.
Dentro do sonho, ela está esperando pela Velaciela.
Eu acho que o Hiroki de alguma forma sente isso.
A Velaciela é para dois tripulantes, assim eu não posso pilotar com esse braço.
Eu vou ficar e ver o destino da torre por aqui.
Eu pensei que ia esfriar, e agora está nevando de novo.
Bem, eu vou indo.
Certo. Fazia tempo que vocês não trabalhavam juntos, então...
Façam isso amigavelmente.
Qual será?
Este?
O Okabe-san falou com você?
Sim.
Takuya...
Qual versão do BIOS que eu devo usar?
(nota)-BIOS: em computação, é a sigla para Basic Input/Output System (Sistema Básico de Entrada/Saída)
Você mudou o esquema de renomeação. Eu não tenho nada depois disso.
Está aqui dentro.
Aí também está tudo sobre o míssil localizador.
O que está faltando então?
Falta revisar a instalação do motor elétrico, e configurar o programa.
Cinco horas até a declaração de guerra.
Depois disso nós iremos voar em direção à área da guerra.
Eu vou dar uma olhada no programa, você verifica a instalação elétrica.
Sim.
Mas, Takuya? Que mensagem de erro é aquela?
Quê?
A da verificação da versão.
Verificação da versão?
Aí? Não foi você que programou isso?
Três anos atrás?
Como? Sério?
Você não muda... Idiota.
Hiroki, venha ver isto.
O que foi?
O plano de batalha na costa de Tsugaru foi noticiada.
Mais ou menos como o planejado.
A linha de frente estará no paralelo 42...?
A área ao redor da torre estará vazia.
Eu acho que a área terrestre ao redor será afetada.
Como você vai?
Eu passarei pelo oceano usando o motor a jato a baixa altitude.
Quando eu atravessar o paralelo 42, irei em direção às montanhas.
Eu vou subir, cruzar com ele e voar ao redor.
O que acha disso?
Sim.
Nós não temos outra escolha.
Quando nos aproximarmos da torre, provavelmente haverá a mudança na conjuntura terrestre,
fazendo a Sawatari despertar.
Se isso acontecer, voe a 10 km de distância da torre e...
solte o míssil localizador.
Ele irá voar em direção à torre.
Assim, tudo vai acabar.
Sim.
Acho que está tudo bem, não é?
Sim. Ainda temos duas horas até a declaração da guerra.
Nós terminamos bem antes do planejado.
Sim.
Hiroki.
Hã?
Será que você consegue tocar violino?
Você está parecendo um simples idiota.
Não diga isso! Você que pediu isso.
Vire-se deste lado e toque!
Cale sua boca!
Cale-se e ouça.
-Eu sinto que meu corpo está tremendo, antecipando-se do despertar.
-Por que isso agora?
-O meu medo é maior que a minha expectativa.
Sayuri dizia que...
sempre sentia que estava perdendo alguma coisa.
Agora, eu sinto a mesma coisa.
Mas...
A promessa que fazemos após a escola...
Será feita aonde eu vou, na torre.
O nível operacional da torre está crescendo.
A área afetada está aumentando novamente.
No momento, o raio é de 36 km, e a graduação é de 0,4 km/h, de modo bem lento.
É o sinal de que ela irá acordar?
Você está fazendo tudo certo, Oka-chan?
Sensei!
Neste momento, a guerra foi declarada!
O primeiro conflito na costa de Tsugaru é iminente.
É a terra!
Ei, Sayuri...
É o local da promessa.
Aquelas asas...
Velaciela...
O sonho está desaparecendo...
Ah, então é isso?
Agora eu sei o que eu vou perder, a partir de agora.
Deus...
Por favor, Deus...
Faça a Sayuri acordar deste seu sono.
Por favor.
Por favor...
Tudo bem se eu acordar por apenas um instante...
Não faça esse meu sentimento desaparecer.
Eu tenho que transmitir isso ao Hiroki-kun.
A conexão em nossos sonhos e em nossos coração é algo especial.
Num mundo que não há pessoas...
Tudo que existe é o que eu preciso para ver Hiroki-kun...
E o que o Hiroki-kun precisa para me ver?
Sayuri.
Por favor!
Por todo esse tempo, eu queria dizer ao Hiroki-kun...
o quanto eu o amo.
Eu não preciso de mais nada.
Apenas por um instante.
Este sentimento...
Sayuri...
Fujisawa-kun...
Está havendo uma mudança muito rápida!
Ezo vai ser engolida!
Sayuri...
Eu...
Eu preciso dizer algo a você...
Algo muito importante...
Mas, sumiu!
Tudo bem...
Você já acordou.
A partir de agora, novamente, tudo...
Bem-vinda de volta, Sayuri.
A nuvem branca se colore em azul, lembrando de coisas de dias distantes
No fundo do coração todos escondem uma dor
Todas as palavras minhas que eu disse, já estão longe
Mesmo perdendo tudo, você ainda continua me aquecendo.
No mundo em que perdemos o local da promessa...
Mesmo assim, a partir de agora, nós vamos começar a viver.