Para
Shirakawa
senpai
4 Meses Depois - Começo do Verão
Toushou
Hirosaki
Tsugaru
Dias até as férias de Verão:
dias
Sala de Música
3 Anos Depois
Território da União ・ Espaço Aéreo de Ezo
Outono ・ Cidade de Aomori
American NSA ・ Sala de Processamento de Informação do Colégio Militar de Aomori
Ficha do paciente transferido com
sintoma de narcolepsia em '96
Provincia
de
Aomori,
Distrito
de
Tsugaru,
Oogadaira
Manufatureira
Emishi
Okabe-sama
Fujisawa Hiroki-Sama
Março, ano seguinte
Costa Sul do Território da União ・ Costa do Cabo Shiragami
NEUROLOGIA
EXPRESSO
KANITA
Minmaya
EXPRESSO
Província de Aomori ・ Distrito de Tsugaru
Hospital Particular
Dias Depois
Dentro do Colégio Militar de Aomori ・ Seção Especial
Primavera e Asura
Miyazawa Kenji
Corporação
Iwase
お帰り
Mais um projeto Okaeri Fansubs
Não compre ou alugue este vídeo
~Typesetting~
demi_alucard
~Encode~
~Tradução~
Dalks
Dragon_Ash
~Timing~
Kaji_Ryouji