Oh, céus...
Todo Dia.
Cheguei!
Que preguiça.
Você não está apenas bêbada?
Volta para o seu quarto.
Feriado
Será um longo feriado,
começando de amanhã, não é?
Temos algum plano?
Nenhum.
Como é que não temos nenhum plano?
Você não acha deplorável ficar em casa apesar do feriado prolongado?
Mas isso é o normal para você.
Além do mais, é inútil reclamar para mim.
"Tenho nada a ver com feriados prolongados", não é?
Que legal, você é tão legal.
Ei, eu também quero sair durante o feriado.
Oh, finalmente admitiu.
Quer beber?
Minha colega me disse que a família dela irá viajar para o Havaí.
Que legal...
"Que legal"? Você quer ir ao Havaí?
Havaí é um mundo de gelo do outro lado da Terra.
Não minta. Eu sei como é o Havaí.
Não seja tão chata. Você não
pode ir de qualquer jeito.
Para o feriado...
Planejamos ficar em casa.
Mesmo? Eu pensei que você
fosse sair ou algo do tipo.
Você foi para a Inglaterra recentemente, não foi?
Ah? Sim.
Minhas primas me mostraram
Londres e alguns outros lugares...
Que legal.
Nós não nos entendíamos. Só fiquei cansada.
Hã?
Aquelas crianças inglesas.
Da próxima vez eu as deixarei sozinha na Avenida de Sugamo Togenuki Jizou,
e as deixarei totalmente perdidas por lá.
Não ficarei satisfeita até que me paguem dez vezes mais pelo que fizeram comigo.
Ana-chan, o que aconteceu?
Matsuri-chan, o que você irá fazer no feriado?
Bem, eu vou à casa do meu avô
no feriado durante o verão.
Feriado no verão?
Mas a primavera acabou de começar.
É, porque tenho que começar a
acumular energia física já de agora,
então eu não posso sair durante o feriado prolongado.
Que tipo de força física é essa?
É como a hibernação dos animais.
Vou deixar essa passar só porque é a Matsuri-chan.
Entendo.
Ah... Qualquer lugar está bom, eu só quero sair.
Por que você está chorando?
Nem é mais uma pirralha...
O que você está fazendo?
Onee-chan, foi você que começou.
Alegre-se, Chi-chan.
Eu não tenho planos e nenhum
trocado, mas estou vivendo bem.
Obrigada.
Coma um pouco disso.
Aqui.
O quê? Você não quer?
Ei, eu que fiz essa torta, não foi?
Até quando você pretende ficar chorando?
Não, é porque você fica jogando mais lenha no fogo.
Então vou tirar aquilo.
Aquilo?
Hã?
Eu tinha certeza que estava aqui...
Achei!
"Achei", não é?
Prêmio
Especial
Izu é uma cidade localizada na parte leste de Shizuoka.
Um cupom especial de estadia
estilo Kokumin Shukusha de Izu.
Onee-chan, o que é isso?
Bem, vamos ver...
Eu ganhei numa loteria de um
supermercado durante o Ano Novo.
Esqueci dele porque não estava interessada.
O que é Kokumin Shukusha?
É um lugar barato que pode ser usado por pessoas com convênio de saúde.
Ah, tipo um albergue para jovens?
Você também pode dizer isso.
Ei, vamos lá.
Eu não quero.
Muito trabalhoso.
Por que isso? Você ainda me deixou toda excitada. Nobu-nee, sua idiota!
Coitada da Chika-san, nunca
tem nada planejado para ela.
É. Se fosse comigo, eu choraria.
Estão sentindo pena de você, Chi.
Ah, não... Não é bem isso...
Mas se apenas nós e a Chi formos, será chato.
Certo, eu irei com vocês!
Você eu rejeito.
Nobu-nee, sua idiota!
Oh, estão sincronizadas.
Não quero saber mais.
Sua sem-peitos...
Ela te pegou feio, Chi.
Ei, Onee-sama...
Eu também gostaria de ir, se não se importar.
Não é?
Hã?
Matsuri-chan já juntou energia
física o suficiente também.
É, isso mesmo.
Hã? Todas querem ir?
Não tem jeito. Se for
assim, então vamos.
Ah! Sério?
Mas não é um lugar novo ou algo do tipo.
Então não reclamem quando chegarem lá.
Certo. Finalmente, vamos sair!
Que tipo de lugar é Izu?
Vamos ver. Izu é...
Tem uma ponte suspensa. Eu
vi uma vez numa foto.
Isso mesmo. Tem jacarés que gostam de bananas que vivem embaixo da ponte
e protegem o farol.
Falando de Izu, as dançarinas de lá são famosas.
Dançarinas?
"Dançarinas de Izu" é uma história curta escrita por Kawabata Yasunari que foi transformada em filmes e novelas.
Izu no Odoriko
Por causa da notícia urgente, a transmissão do filme será adiada por tempo indefinido.
Hã?
Falando de Izu...
Minhas dançarinas...
Hamamatsu é uma cidade localizada na parte oeste de Shizuoka.
Área de Hamamatsu, precipitação em 20%.
Próximo é o distrito de Izu. Terá um tempo nublado da meia-noite até a manhã cedo.
O tempo será claro durante o dia, então não há a necessidade de se preocupar com guarda-chuvas.
Um tempo perfeito para sair de casa.
Então, próximo é...
-Os bonecos são chamados de teruterubouzu, e são feitos de papel para parar ou prevenir um dia chuvoso-
Vocês não estão felizes que o tempo está bom?
Pergunto-me se foi por causa do teruterubouzu.
Tenho certeza que foi, já que nós os fizemos juntas.
Não é, Onee-chan?
Provavelmente.
Então, vamos indo?
Miu, por favor guie o carro para a estrada.
Certo.
Partida liberada!
Certo, agora dê um cavalo-de-pau aqui!
Gire duas vezes e meia!
Pessoal, trouxe tudo?
Sim.
Então, vamos indo!
Será divertido.
Sim, estamos indo...
Yahoo!
Ei!
Ei, esperem! Vocês esqueceram algo!
Ah, que cenário relaxante.
E que música relaxante.
Perfeito.
Ei...
Você não tem outros CDs?
Por quê? Viagens pedem músicas sobre dirigir.
Poxa.
Hã, por quê?
E quanto falta para nós chegarmos em Izu?
Ah, cerca de vinte quilômetros.
Provavelmente...
Chegaremos lá em breve.
Sim.
Vamos tocar umas músicas para melhorar o ânimo.
Vocês querem ouvir algo em especial?
Mori no Kuma-san é uma música infantil.
Mori no Kuma-san.
Hã?
Mori no Ishimatsu seria legal também.
Não, eu não tenho esses tipos de CDs.
Ah, e que tal aquele que você comprou aquele dia?
Lembra? Aquele com a guitarra legal...
Oito horas depois
Ei, chegamos.
Ministério da Saúde adverte: fumar deixa você broxa e mata.
Nada como fumar depois de dirigir.
Hã? Você estava aí?
Você deveria ter dito algo
se sabia que levaria oito horas.
Cala a boca. Se eu não tivesse me perdido, teria levado apenas duas horas.
Então você realmente se perdeu!
Pude fazer nada. Não tem nenhum sistema GPS instalado nesse carro.
A propósito, onde é o banheiro?
Que bonito...
Vamos ver... O endereço...
Essa fruta não é a mesma que nós vimos no livro sobre plantas?
Sim. Mas é bem mais bonita que na foto.
Tudo pronto. Vamos para o quarto.
Certo!
Chi, me passe aquele jornal ali.
Hã?
Boa tarde.
Ah. Você conseguiu?
Vazou um pouco.
Não misture suas coisas com nossas roupas depois.
Certo.
Miau. Eu sou o gato sempre alegre, miau!
Que clima é esse? Não é a mesma coisa que ficarmos em casa?
Foi o que eu te disse.
Hã? Eles não mostram o Explosão de Risadas do Shizuoka aqui.
É mesmo. Os programas de TV são completamente diferentes.
Ah, o que é isso? "A jovem esposa super madura"?
Isso é algo novo.
Este programa é pay-per-view.
Se você quiser assisti-lo, contate o lobby.
Hã, é pago? Quem iria querer assistir?
Essa TV é uma piada, chefe.
Ah, o banho.
Ana-chan, Matsuri-chan, vamos dar uma olhada.
Certo.
Estou excitada com o banho.
É, Chika-san.
Matsuri-chan, rápido.
Espere por mim.
Onee-chan, esse banho...
Onee-sama, não posso entrar. Ficarei exposta.
Aquela janela é enorme. Vão nos ver lá de fora!
Uau, é tão grande!
Como eu disse, não conseguem nos ver de fora. Está tudo bem.
Mas...
De alguma forma não me sinto confortável.
Certo. Eu ficarei cuidando de vocês, pessoal.
Então vocês duas criem
coragem e tirem suas toalhas.
Hã?
Daí eu realmente ficarei exposta.
Hã?  Então aqui é uma terma natural.
Bom contra a esterilidade.
Vamos ver...
Que bom, Matsuri-chan! Você será mãe a partir de amanhã.
Será um desastre se você ficar grávida após ter entrado em uma fonte quente.
Não é?
Matsuri-chan, você levou a sério?
Não.
Mas... então como é que se engravida?
Hã, assim do nada?
Bem, bebês são entregues por cegonhas e...
Oh... Onee-chan está toda vermelha!
Por que levou a sério...
Por que isso?
Porque você está rindo de adultos...
Ei!
A água acertou meu rosto.
Matsuri-chan, você precisa se acostumar com água antes de entrar em uma piscina.
Certo, que comecem o treinamento especial!
Ei, espere...
Ei, Miu! Você vai se afogar também!
Poxa, Micchan.
Você peidou no banho de novo.
Foi a Ana-chan. Foi ela.
Se manda.
...terá um tempo bom amanhã,
perfeito para sair de casa.
Então, por favor continue vendo o programa do tempo após os comerciais.
Por que você teve o trabalho de dar essa volta?
Bem, manter o hábito diário é importante, não acha?
Vendo você entrar pela janela me fez sentir como se estivesse no mundo antigo por um momento.
Você acabou com a sensação de viagem.
A propósito, estou com fome.
Agora que você falou, também estou.
Às que horas é o jantar?
O tempo não foi especificado.
Já que somos nós que cozinhamos, podemos usar a cozinha a qualquer hora...
Ah, nós que vamos cozinhar...
Hã, e os ingredientes?
Eu esqueci.
Hã? E o que faremos com o jantar?
Dieta?
Ah, ok.
Com licença!
Nós vamos comer comida pronta de loja mesmo estando fora de casa?
Não é a mesma coisa que comer em casa.
Eu nem tenho vontade de provar.
Mas parece gostoso.
Verdade. É um mistério como todas as coisas que a Chika-chan faz acabam deliciosas.
É mesmo? Isso não é verdade...
Poxa, que seja. Vamos comer logo.
Obrigada pela comida.
Estou cheia.
A comida estava mais ou menos.
Foi.
Toda pessoa tem ao menos uma qualidade.
Ei, e quem vai limpar?
Hã? Que chato.
Não se subestime!
Você não é apenas boa em cozinhar, você também é boa em limpar!
Essa loja faz as pessoas trabalharem duro, chefe.
It came to the...
Veio de...
Bom... Kokumin Shukusha...
Inexpensive hotel.
Hotel barato.
No. I like salmon rice ball.
Não, eu gosto de bolinho de arroz de salmão.
Rice ball...
Bolinho de arroz...
Ah, onigiri. Estava gostoso.
Yes. Você consegue se comunicar bem agora.
Agora que nossos estômagos estão cheios...
Sim?
Vamos jogar hyakumonogatari.
Nós vamos contar histórias assustadoras?
Eu não quero.
Matsuri-chan está assustada. Vamos parar.
Onee-chan, sabe...
Se você mimar a Matsuri-chan demais, não será bom para o futuro dela.
Hyakumonogatari é bom para o futuro dela?
Bom para quando você é forçada a sair na festa de sua empresa,
e está sem assunto para falar depois dela.
Que tipo de futuro é esse?
Mas eu não sei o que é hyakumonogatari.
Vamos contar historinhas
então a partir de versos.
A última pessoa tem que completar a história de alguma forma.
Você está errada.
Então, eu vou começar.
Na noite anterior...
eu estava dormindo em casa. Quando acordei, havia...
Certo. Ana-chan, continue o resto.
Hã? Minha vez?
Você tem que pensar no que acontece depois. Algo assustador.
Assustador?
Haikus são poemas de 17 sílabas que possuem normalmente, 3 linhas de 5, 7 e depois 5 sílabas.
O velho de Meibundo... Haiku...
Ele está lá, lendo haiku?
Isso não teve suspense nenhum.
Próxima é a Chi-chan. Faça realmente assustador.
Eu?
Hum, haiku?
Hum... Difícil.
Ele pensou que era haiku, mas como tinha sílabas demais, na verdade era um mantra budista.
Hã? Isso foi meio assustador.
Eu estou tremendo mesmo tendo sido eu quem disse.
De qualquer forma, que história é essa?
Para onde ela está indo?
Não se preocupe. Próxima, Nobue-oneechan.
Hã?
Bem... Ele ficou surpreso e acordou.
Isso foi meio enrolado.
E por último, a Matsuri-chan.
Como é o final, deixe bem assustador.
Assustador?
Bem... É...
Depois que ele acordou, de alguma forma...
Ele molhou a cama!
Não prestou?
Certo, já chega.
Então? O que houve no final?
Como eu vou saber? Vocês são chatas.
O que você está fazendo?
Chi-chan e Ana-chan vão dormir ali.
Isso é injusto.
É, Micchan. Vamos decidir
com pedra, papel e tesoura.
Não quero. O lado da Nobue-oneechan é meu.
Decidam logo ou não vamos dormir.
A vitória foi decidida.
Conseguimos!
Vamos tentar o pedra,
papel e tesoura então, não é?
Injusto!
Matsuri-chan, não consegue dormir?
É.
Está se sentindo sozinha porque
todas já foram dormir, não é?
Certo. Ficarei acordada até que durma, então não se preocupe.
Certo. Mas o que eu faço se um ladrão aparecer?
Está tudo bem. Qualquer coisa eu acabo com ele.
Ainda bem.
Você pode segurar minha mão até eu dormir?
Sim. Boa noite.
Boa noite.
Ladrão!
O quê?!
O quê? O quê?
O que foi?
Onde?!
Eu vou pegá-lo e dar de comida ao Satake!
Quem dará a comida ao Satake?
Não me diga que você realmente...
Espere um pouco. Tenho certeza que isso não é bem o que a Onee-sama planejou  fazer...
Nunca mais diga que ela é bonitinha!
Sua idiota. Não confunda, isso...
Sua trapaceira! Se você não
soltar a Matsuri-chan, eu...
O que você está fazendo, sua tarada!
Prepare-se!
Não se empolgue.
Desculpa, Onee-chan. Por minha culpa...
Saco. Ninguém a entendeu por causa
"daquele" seu comportamento anormal.
Daquele? Qual?
Sim! Como não a entenderam?
Ah, que gostoso.
Verdade. Que vento transparente.
Transparente?
Hã? Sim.
Transparente significa algo que
você não consegue ver.
Estranho, não é?
Não. Até entendo.
Às vezes quando o vento sopra, o cenário parece mudar de cor.
Ah, é mesmo?
Sim. Apesar de estarmos no mesmo lugar, é como se "Ah, a cor de hoje está diferente do normal".
Um mistério, não é?
Não é?
Tenho certeza que como o vento é transparente, você sente cores diferentes de acordo com seu humor.
Temos que ir para casa antes que a manhã chegue.
Foi divertido, não é?
Momentos felizes...
Talvez existam vários deles, escondidos nos cenários que tomamos como natural.
Apesar de nós não os percebermos, tenho certeza que uma vez que o vento soprar, nós os veremos.
Que brega!
Que bonito, Onee-sama.
Hã? O que houve?
A Nobue-oneechan acabou de falar algo que não combina com ela...
Calem-se.
Eu não disse nada.
Ei, ei. É hora das crianças dormirem.
Certo.
Onee-chan, vamos voltar um dia. Certo?
Bem, vamos ver.
Devagar
Não corra e dirija calmamente
Será que me perdi mesmo?
Okaeri Fansub Apresenta