Você não pode comer isso de jeito algum!
Qual é o problema? É só um pudim.
Não.
Eu vou comê-lo depois do jantar.
Miserável.
Chi-chan é tão infantil.
É só um doce. Deixe-a dar uma mordida.
Não, aquele pudim é especial.
Sempre que sai um novo, Chika-chan tenta descobrir a sua receita.
Por que você não come e
tenta descobrir agora, então?
Porque eu só tenho um pudim.
E como esse pudim se parece?
Vamos ver... Metade de manga
e metade pudim de leite.
Com frutas como morango e abacaxi no topo.
Eu sei qual é. Tem um creme por cima. Eu vi na loja de conveniência.
Esse mesmo.
Parece gostoso.
Certo, pessoal.
Vamos brincar de pique-esconde.
Pique-esconde?
Eu procuro.
Certo, certo. Pessoal, escondam-se.
Estão prontas?
Confio em você, Micchan.
Estou pronta.
Pronta.
Afinal, ela não iria tão longe. Ela apenas queria brincar de pique-esconde.
Confio em você, Micchan.
Mas eu vou cuidar dele por precaução.
Pronta.
Espere, você!
Você me assustou.
Fala sério?! Você realmente planejava comê-lo!
Ah, te achei.
Que coisa, e eu ainda disse
que confiava em você.
Eu te odeio!
Qual a graça?
Você me subestimou, Chi-chan.
Pensou que eu seria pega...
Por isso comprei do mesmo pudim!
Coma esse então.
Sempre.
Onee-chan!
Eu não já disse para não deixar o cinzeiro em lugares esquisitos?
Papai vai brigar com você de novo por jogar as bitucas de cigarro no chão.
E a caixa ainda diz para fumar com moderação.
Você foi enganada, Chi.
Eu nem acendi o cigarro.
Yay! Yay!
Chi!
A fantasia de gato de novo.
O que houve, Matsuri-chan?
Ah, a Miu-chan me deu isso outro dia.
Essa fantasia combina muito
bem com você, Matsuri-chan.
Mesmo?
Sério.
Mas dá um pouquinho de vergonha.
Não tire!
Hã?
Que fofo.
É, ela é fofinha.
Ei, Matsuri-chan, diga "miau".
É, diga.
Miau.
Que fofo.
Combina com você.
Legal, Matsuri-chan.
Combina comigo?
Não, você já tem dois
rabos-de-cavalo... Não combina.
Ah, não combinaria mais com a Ana-chan?
Hã?
Ah, parece legal.
Empreste-me um pouco.
Uau, perfeito.
Ficou muito bom.
Ana-chan, você é tão linda.
Mesmo?
Tão fofa!
Devia ficar com você.
Devolva!
O coelhinho vai ficar solitário sozinho.
Onee-chan, a Micchan ficou com inveja, não foi?
Aqui, Ana-chan, suas orelhas de coelhinho.
Ela não está nem ouvindo...
Ana-chan, você fica mesmo bonitinha com elas.
Mas você também fica bonita com isso.
Roar!
O quê?!
Gaor!
A mais forte sempre vence no final!
Drácula!
Sua casa realmente tem de tudo.
Dê-me o seu sangue!
Espere...
Definitavemente, o sangue de uma jovem humana é o melhor.
Faz bem para a pele.
Cruel, Miu-chan.
Ela deve ter um parafuso solto.
Você é a próxima.
Uaaah...
Ah, não. É uma mulher velha.
Ei, me sugue. Ainda sou uma estudante.
Olhe para isso, Drácula!
É inútil!
Veja, está meio distorcido aqui.
Mas que chata.
Certo, se for assim...
Que tal isto?
Onee-chan?
Você lavou os seus tênis na máquina de novo?
Eu não disse que estava lavando meu lenço? Isso não está sujo?
Você não lavou um pão da última vez, também?
Minha camisa favorita estava repleta de migalhas. Foi horrível.
Não foi?
Eu já disse várias vezes, não?
Micchan que colocou aquilo em meu bolso.
Matsuri-chan!
Ela bateu o dedinho na perna da mesa.
Logo o dedinho... Deve ter doído.
Tudo bem. Deixe comigo, Matsuri-chan.
Agora, concentre-se na dor daqui, Matsuri-chan.
Respire, respire, agora solte.
Você, afaste-se.
Matemática da primeira série do ensino fundamental?
Detalhada
Matemática
E. Fund.
1ª Série
Hã?
Comprei o errado.
Eu planejava estudar inglês com a Ana-chan...
Como você comprou o errado, Matsuri-chan?
O que faço?
Está tudo bem. Deixe
comigo, Matsuri-chan.
Aqui.
Eu sou uma universitária...
Universitária, você diz?
Seu conhecimento só vai até esse nível, não é?
Não, eu nem fiz nada ainda.
Bem, eu pensei que fosse apanhar. Então achei que fosse melhor cair no chão logo.
Sabe... De qualquer jeito.
Enquanto isso, vamos à livraria.
Eles provavelmente trocariam para você.
Certo. Obrigada, Onee-chan.
Hã? Estudantes da primeira série andam
fazendo coisas complicadas hoje em dia.
De que é o outro livro?
Espere, aqui.
Esse aí... você não errou, não foi?
Não, está certo.
Wanwan significa au au e korokoro significa algo pequeno e redondo rolando.
wanwan
korokoro
Wanwan korokoro?
Sim.
Matsuri-chan.
Ei.
Diga-me...
Depois de ver isso lembrei porque ando sempre preocupada.
Hã? O quê?
Sabe, se a Matsuri-chan consegue viver bem de agora em diante.
Bem, ela não já está vivendo?
Ei, Ana-chan. Qual o problema
com a Matsuri-chan hoje?
Hã? Ela me parece normal.
De manhã, ela caiu das escadas.
E durante a aula de japonês...
quando tentou pegar um
lápis que ela derrubou...
ela bateu a cabeça.
Meus óculos... Meus óculos...
Quando estávamos nadando, eu fiquei com ela para praticarmos batidas de perna.
Ela demorou bastante para se trocar também.
Depois daquilo, ela não estava se sentindo bem,
então dormiu na enfermaria durante o intervalo.
Ela ainda estava comendo mesmo depois do intervalo para almoço.
Depois disso, quando estávamos
voltando para casa, ela tropeçou.
Isso é o normal?
O normal.
Ah... Não, não estamos num mangá.
Ana-chan está passando por dificuldades também.
Então, depois de ouvir tudo aquilo, você pode dizer que a Matsuri-chan está bem?
Estou um pouco preocupada.
É por isso!
Que eu acho que nossa missão
é corrigi-la imediatamente!
Vamos fazer isso enquanto
meus cabelos ainda são pretos!
Ele é marrom.
Eu disse que é marrom.
Mas não acho que isso é fácil de corrigir assim.
Ei, ei, Onee-chan.
Nós vamos corrigir a Matsuri-chan agorinha. Ajude-nos também.
Agora não, deixe para depois.
Ah? Por quê?
Olhe para a Matsuri-chan,
a carinha de felicidade dela.
É reconfortante.
Você chegou em uma idade que busca só conforto, não é?
Eu irei lhe confortar então.
Você não pode me confortar.
Vou fazer a pose reconfortante.
Não me reconforta.
Além do mais, ninguém casaria com você.
Não é?
Parece que acertamos o ponto fraco da Chi de novo.
Um dia, dois filhotes, Wan e Koro, encontraram uma pinha num campo em que brincavam.
Wan encosta suas orelhas na pinha e escuta o som.
Ele não ouve nada.
Koro experimentou lamber a pinha.
Tinha um gosto amargo.
Satake
Tinha outra pinha embaixo da árvore grande.
Wan pegou uma, Koro também...
Watanabe Atsushi é um ator que aparece no "Visita em Casa". Nesse show, ele visita várias casas e as presenteia com vários prêmios.
Foi então quando o Satake os visitou em casa e disse com a voz do Watanabe Atsushi:
"Esta é uma bela pinha. Então se vocês me derem licença..."
E então ele comeu a pinha
fazendo um som de crocância.
O estômago dele cresceu rápido e então ele se mandou pulando alegre.
Não é isso que está escrito ali, Micchan.
Pois bem, vou na frente com minha moto.
Ana-chan, você veio até aqui a pé hoje, não foi? Posso te dar uma carona atrás.
Hã? É mesmo?
Não andem do lado do rio,
é perigoso com duas pessoas.
É, eu sei.
Matsuri-chan, sente na minha traseira então.
Estou bem sozinha. Eu vim de bicicleta hoje.
Qual o problema, pessoal?
Hã?
Livros
Com licença, parece que compramos o livro errado.
Conversação em Inglês Fácil
Você não está feliz? Eles trocaram na hora.
É, isso porque a Onee-chan veio com a gente.
Onde está a Nobu-neechan?
Ela foi trabalhar.
Naquele restaurante de novo?
Nada, ela está proibida de entrar lá.
Estou ficando com sede.
É.
Vamos para o restaurante então.
Micchan, você trouxe algum dinheiro com você?
Não, por quê?
Não podemos ir sem dinheiro.
Hã? Sério?
Vamos para casa então.
É.
Eu até tenho um pouco de dinheiro comigo.
Hã? Eu tenho duzentos ienes,
vamos comprar um suco.
Pague para mim.
Vamos dividir, Micchan.
Certo, certo.
Espere por mim!
O pôr do sol de hoje está muito bonito...
Matsuri-chan.
Ai.
Ei, mas que diabos você está fazendo?
Está quente. Alguma coisa me mordeu.
Poxa, pare com isso, Micchan.
Ela acertou você com um elástico.
Dê o troco, Matsuri-chan.
Hã?
Vá em frente.
Você não devia ter feito isso, Miu-chan.
Você não tem a coragem para acertar os outros...
Meu vestido...
Eu vou pegar uma toalha.
Meu nariz...
Desculpa, Miu-chan.
Eu não pretendia...
Muito bom, Matsuri-chan.
Continua.
Hã?
Isso mesmo. Agora é a hora de nos vingarmos por todos esses anos.
É a hora do troco.
Hã?
Não vou perdoar!
Tome esse chute de punição!
Hã? Pare!
Antônio Rodrigo "Minotauro" Nogueira, é um lutador dos pesos pesados em artes marciais mistas.
Nogueira!
Seu joelho... Seu joelho...
Desculpa, Miu-chan.
Você a nocauteou bonito com seu joelho.
Ora, ora... Nogueira usa as juntas dele para atacar.
Maldita, nunca vou perdoar!
Não, pare!
Ataque de cabeça, giratória!
Ataque...
Estou tonta.
Nossa, como você é chata, Miu-san.
Certo, Micchan, pule em mim.
Como? Você me ama afinal?
Chi-chan, eu te amo...
Veja, Matsuri-chan.
Eu levei 127 pontos de dano
do elástico e do seu joelho,
mas como você pode ver, eu ainda estou bem viva.
Hã? O quê?
Você levou 127 pontos, é?
Micchan, quanto de HP você tem?
O que é HP?
Então o que foi isso?
Primeiro, vamos aumentar o seu HP.
Então, era  HP mesmo.
Matsuri-chan, no momento seu HP é de dois.
Hã? Somente dois?
Mesmo depois de você
ter dito aquilo do nada...
O que eu faço?
Primeiro...
Vá para o jardim e ache algumas nozes e sementes para comer.
Hã?
Você anda brincando demais, Miu-san.
Você consegue fazer flexões, Matsuri-chan?
Hã?
E abdominais?
Tudo bem.
Vá para o hospital.
Não, ei...
De onde veio toda essa bagunça?
Nós estamos tentando consertar a Matsuri-chan para que ela possa viver bem sozinha enquanto estivermos longe.
Ah, é mesmo?
E a sua voz!
Sua voz é muito fraca e baixa!
É mesmo?
Acho que é melhor para você
se você gritar "Ei!" bem alto.
Certo.
Ei, ei...
Não ensine coisas estranhas à Matsuri-chan.
Tente. Ei!
Ei!
Tome isso!
Fofoqueira!
Fofoqueira?
!@#$%^&*
Cala a boca, Micchan.
!@#$%...
Matsuri-chan, você não precisa dizer...
Mas, se todos se forem... eu...
É verdade que se apenas eu se for...
não acho que ela poderia sobreviver
sozinha à vida na escola.
Viu?
Ainda mais, pedindo para ela ser mais independente assim do nada...
Não deveríamos começar com
a aparência dela antes?
Dá trabalho para mudar o jeito como ela é.
Aparência, né?
Ou seja, ela tendo um olhar que acabe com as pessoas ao redor, será o suficiente.
Certo, alinhem-se!
Agora, com a palavra de seu líder, por favor!
Eh? Hã...
Hã? Mas o que eu digo...
Veja, Matsuri-chan está confusa.
Oi!
Tudo bem!
O que foi isso?
Próximo
Todo Dia.