Como posso dizer...
Cenário.
Ei! Onde você esteve?
Sim. Hoje, não é?
Certo, tudo bem.
Sim.
Ah, sim.
Certo, levarei meu carimbo e currículo. Sim.
Entendi.
Chegarei às três então.
Funga!
Mas que diabos você está fazendo?
Ah, bom, eu só estava pensando em deixar que ele ficassse com uma boa impressão...
Desde quando isso deixa uma boa impressão?
Que pessoas teriam?
Mas isso não faz as pessoas pensarem que você é cheia de energia?
Estou morta.
Completamente morta.
Micchan. Vamos nos atrasar.
O kanji na testa da Chika significa fogo no sentido de atirar no alvo.
O quê?
Ah, nada.
Certo, vamos.
Ah, lá vai ela.
Miu-chan...
O que você vai fazer?
Contagem iniciada!
5. 4. 3. 2. 1.
Quê?
Nada aconteceu.
Não tem jeito. Aqui vai o segundo tiro.
Fogo!
Hã? Fogo?
Tem nada escrito aí.
Poxa, Miu-chan...
Ei, o que vocês estão fazendo? Nós vamos nos atrasar assim.
Certo.
Chika
Pudim!!
Satake
Que coisa...
A Chi poderia ter secado minhas roupas com as dela.
Ei, Chi-chan.
Não fale comigo.
Canetinha é difícil de limpar.
Mas é claro.
Matsuoka.
Matsuoka Miu.
Ah, sim.
Tente resolver esta.
Professora, aperte aqui.
Por volta de quatro.
"Por volta"?
Quase quatro.
"Quase"?
Então... Cinco?
Como assim um terço de uma hora?
Micchan
Estou com vontade de espirrar,
mas não posso. Miu-chan
Não me passe mensagens com besteiras assim.
Quantidade
Ienes
Impostos
Inclusos
Quantidade Enchida
Litros
Por favor pague no caixa dentro da loja
Impostos
Inclusos
Ienes
Bom.
Impostos
Inclusos
Ienes
Não pode ser!
Tanto trabalho à toa.
Ei, ei.
Dormindo tão profundamente...
Professor, ei...
Por favor não a acorde.
Sasatsuka, você está dormindo?
Hã?
Repetindo mortes como "Shogyou Mujou" que foi uma das coisas da dinastia Han que...
O xogunato Muromachi iniciou relações comerciais com a dinastia Ming da China. E os navios mercantes...
Ei, Micchan!
Micchan!
Ei, Itou.
Sim!
Não a acorde.
Sim?
Chika
Pudim!!
Clientes, por favor
não entrem
Itou Nobue-kun, certo?
Dia atual
Sexo
Feminino
Sim.
Habilidades especiais: Futebol, Lateral Direita
Hobbies: Ler livros e ouvir música
Tempo de trabalho: aproximadamente dois dias e cinco minutos.
Precisa suportar um companheiro: Não.
Erm...
Clubes: Nenhum em especial. Objetivo: Estudar a sociedade.
Estação mais próxima: Tokaido.
Funga !!
Eu já tinha ouvido no telefone, mas...
Isso aqui... é uma frase que você costuma falar?
Hã? Por favor deixe-me dar uma olhada.
Matsuri-chan.
Estou dando para você.
Hã? Por quê?
Você não gosta de pão?
Não é que eu não goste, mas prefiro arroz...
Você não?
Bem...
Mas isso é curry.
Sempre que se fala em curry, tem que ser acompanhado com arroz.
Curry e arroz, ou arroz e curry.
Sim...
Além do mais, se você quer tanto curry com pão, já existe uma coisa chamada pão de curry.
Ana-chan...
Ana-chan, seu japonês melhorou.
What?
Mas é claro, já que tem algum
tempo que ela está no Japão.
Entendo.
É mesmo.
Não é verdade.
Eu sou uma inglesa legítima, nascida em Cornwall.
Então não me confundam com um "youtoukuniku," com um gringo que só fala japonês…
Ana-chan...
O que é um "youtoukuniku"?
Vamos ver... Aqui diz: "A aparência não combina com o conteúdo".
Incrível...
Incrível!
Ah, entendo...
Já disse que não quero.
Apenas aperte.
Ah! Por que a Nobue-oneechan está ali?
Assunto
Caixa de Entrada
Devolva-me meu livro
Você roubou meu trabalho
Devolva-me meu CD
Mensagens Recebidas
Assunto [Sem Assunto]
Algo que você esqueceu
está no portão da frente
De quem?
Funga!
Por que eu?
Realmente foi uma surpresa hoje.
Mas de agora em diante você pode falar em japonês na sala de aula.
Não falarei.
Estou morta de fome.
Se eu cair de fome, será o erro de minha vida.
Meibundo
Oh, aqui...
O tougenkyou que nós estávamos procurando.
Chi-chan, vamos.
Você tem algum dinheiro?
É o tougenkyou! O tougenkyou!
Se você quer tanto ir, vá sozinha.
Qual o seu problema? Não vou mostrar mais minhas lições a você.
Não é o contrário?
Sorvete
Além do mais, você nunca conseguiu terminar a sua lição antes de mim, ou já?
Ei.
O que é tougenkyou?
Já sei, vamos perguntar à Miu-chan.
Eu te garanto que ela não sabe.
De qualquer forma, não quero hoje.
Chi-chan, você é uma mão-de-vaca!
Deixe-me ser uma!
Achei uma garota rica!
Eu nem sou rica.
Mentirosa! Mostre-me sua carteira.
O que você está fazendo?
Ana-chan, deixe-me ser sua serva.
Ah, tudo bem.
Certeza?
Vou querer esses.
E este aqui também.
Assim não dá.
Por que não? Você é rica.
Não seja sovina.
Isso não é ser sovina.
Estou comprando coisas que serão repartidas com todo mundo.
Então tá.
Ah, espere!
Micchan!
Vou deixar o dinheiro aqui.
Miu-san!
Ei!
Você não pode!
Eu já os comi.
Vocês juram manter-se juntos por toda a vida mesmo em momentos de dificuldade?
E você?
Dou três estrelas. Esse é um macarrão três estrelas.
Isso não faz o menor sentido.
Micchan, pare logo.
Satake
Bom, próxima pergunta.
Havia um ônibus com dez passageiros.
Na estação Takamachi, três
pessoas saíram e uma entrou.
Na estação Yuinokidoori, seis pessoas entraram.
Agora, me diga quantas pessoas tem no ônibus.
Chika
Pudim!!
Não vou cair nessa.
Tem quinze pessoas, incluindo o motorista.
A resposta é catorze.
Por quê?
Por que um dos passageiros falha como um humano.
Vá embora.
Hã? Onee-chan não está em casa?
Tou... Tou... Tougenkyou...
Achei.
Significa Risoukyou.
Risoukyou?
Vamos ver... Risoukyou...
Significa utopia.
Utopia?
U... U... U...
Utopia.
Significa Risoukyou.
Bem, a vida é sobre isso.
Que conclusão foi essa?
Vamos ver... Achei.
Elas estão procurando o significado dos nomes delas. Para a Chika, é Sen e Ka.
Sen - Mil.
Parece que é exatamente o que parece ser.
Ka - Algo excepcionalmente bom.
Então significa que tem mil coisas excepcionalmente boas, não é?
É.
Próxima é a Matsuri-chan, então.
Ma... Ma... Ma...
Eu procuro.
Vamos ver...
Orthoptera. Um inseto que pertence à família dos grilos.
Honshu é a maior das quatro principais ilhas do Japão.
Pertencentes ao sul de Honshu. Fazem um som como "chinchirourin".
Matsumushi é o grilo dos pinheiros.
Matsumushi.
Sabia!
Me dê!
Matsuri... Deve ser um pouco mais à frente.
Achei. Matsurika.
Matsurika?
Vamos ver... Uma planta que pertence à família Oleaceae. Uma espécie de jasmim.
Jasmim?
É o que diz, Matsuri-chan.
Prazer conhecê-la, Jasmim.
Não me chame assim.
Mas até dá inveja.
Sério?
Vamos ver... Uma pimenta originária da Índia.
Chineses colocam suas flores para fazer o chá de Jasmim.
Um prazer conhecê-la, originária da Índia.
Já disse para parar.
A próxima é a Ana-chan.
Eu?
Ana - Um lugar que foi escavado.
Espere um pouco! É Aná, não Ána.
Mas posso fazer nada,
só existe esse significado.
Ana - Um lugar que foi escavado.
Um lugar quebrado e imperfeito.
Fraqueza. Derrota.
Ana - Um lugar que foi escavado.
Por que você está lendo de novo?
Mas que lindo pôr do sol.
É mesmo.
Até amanhã.
É, até.
Até, originária da Índia.
Pare com isso.
Você provavelmente será
chamada assim por um tempo.
Até mais, lugar que foi escavado.
Estou começando a me irritar.
Satake
Ah, que relaxante.
Covarde. E ainda se diz um homem?
Não, nem sou um homem.
Ai, ai, ai, isso dói.
Fique parada. Só mais um pouco.
Canetinha é complicado de retirar.
Foi o que eu disse.
Mamãe falou para parar com isso, não foi?
Qual o problema? Não é como se eu estivesse dando trabalho aos outros.
Pare logo com isso. Faz mal a sua saúde.
Onde você aprendeu isso?
Tudo bem. Mamãe, me deixe tomar tudo até o fim por hoje.
Interpretando os dois lados?
Eu vou esquecer aquela pessoa.
Ainda faltam dez anos para você.
Ela está se comportando como um velho.
Nada, como um aposentado.
Com sua segunda vida já acabada, agora ele é...
Que seja.
Como posso dizer.
Isso que é felicidade.
Tougenkyou?
Utopia?
Eu também vou querer leite.
Chika
Pudim!!
Próximo Episódio
Sempre.