S falta uma nica Dragon Ball!
De acordo com o radar, a Dragon Ball de 1 estrela est cada vez mais prxima!
Estamos bem perto agora!!
Mais uma! S mais uma pra realizar meu desejo!
Alis, eu queria perguntar antes,
mas o que voc vai pedir quando juntar todas as Dragon Balls?
Eu j no te disse?
Um namorado. Um lindo namorado!!
Como ? Um namorado?!
isso a.
Estamos arriscando as vidas por um desejo idiota desses?!
Por que seria um desejo idiota?!
Garotinhos como voc nunca vo entender!
Quem voc t chamando de garotinho?!
- Oolong! Olha pra onde vai!
- Hein?
Pare de tentar nos matar!
"O roubo das Dragon Balls!!"
Yamucha-sama!
s uma questo de tempo at que consigam a stima Dragon Ball!
A eu vou roubar todas
e pedir pra que eu no perca a calma na frente das garotas!
O localizador de Dragon Balls ainda no est pronto?!
Isso  terrvel!
bom terminarem antes que eu conte at dez
ou vocs vo servir de comida pros jacars!
Um...
Dois...
Trs...
Quatro... cinco...
Seis...!
Pilaf-sama! de que pratos gostaria para o jantar desta noite?
Ah sim. Qual a boa de hoje?
Hamburger, um ovo frito...
H? Onde que eu parei de contar?
Tudo bem! Vou comear de novo!
Um, dois, trs...!
quatro, cinco, seis...!
- Pilaf-sama!
- Que ?
Sabia que tem uma menina nova no supermercado com seios enormes?
Ah , enormes?!
Onde eu parei agora?
No consigo lembrar...
Pilaf-sama ... o maior de todos os tempos.
Pilaf-sama!
Shuu!
J descobriu onde esto as Dragon Balls...?!
hora do seu cochilo.
Encontrei uma!
Pilaf-sama. Parece que ela est nas proximidades.
aquele ponto?!
Sim. Vou calcular a localizao exata.
Cinco passos ao sul.
Sete passos a leste.
Trs passos ao sul.
Quatro passos a oeste.
Seis passos ao norte!
Trs passos a oeste!
Cinco passos ao norte!
Aqui est!
Idiota!
Essa ...
Essa  a minha de 1 estrela!
Seus inteis!
Dane-se! Vo logo descobrir onde est o garoto macaco!
J estamos cuidando disso.
Est de volta.
Pilaf-sama. Um carro acabou de passar pelo setorr F-15.
Okay! Comecem com o plano imediatamente!
Certo.
Shuu! Consegue ver o carro?!
Sim! Estou vendo agoraw!
- Faa extamanete como planejamos.
- J sei! Pode deixar comigo!
Bulma, estamos tendo tanto trabalho pra encontrar todas elasl!
Esquea isso de namorao;
pea alguma coisa melhor!
melhor voc ficar quieto a na sua.
Alm do mais, voc no tem sido muito util!
Chama isso de dirigir?!
Ento por que voc no dirige?!
Afinal, eu no sou muito util!
Algum est ficando nervosinho, pelo visto...
Eles esto discutindo!
No  hora pra isso!
Oolong! Comeec a dirigir pra direita agora mesmo!
Estamos bem perto da Dragon Ball de 1 estrela!
J era!
Pee! Pee! Pee!
Isso no  justo! Voc joga sujo!
Nunca algum vai querer casar com voc.
O-o que foi aquilo?
Por essa eu no esperava!
Yamucha-sama!
Vamos s olhar por enquanto.
O que aquele cara est fazendo?
Bingo!
Lamento, mas eu fico com as Dragon Balls agora!
At mais!
Aquele cara era bem esquisito...
Aquilo era um rob!
Vai logo atrs dele!Ele levou as Dragon Balls!
Venha, Kinto Un!
Kinto Un!
Conto com voc! Faa de tudo pra recuper-las!
tudo correu surpreendemente bem!
Tenho certeza que Pilaf-sama vai ficar muito feliz!
- Yahoo!
A est ele!
Ei voc! No  legal roubar as coisas dos outros!
Ser que ele no me escutou?
Ele ainda no consegue me ouvir?
Cad as orelhas dele?
Ei, voc! No  legal...
Fala alguma coisa!
ele morreu...
Que fracote.
Ser que Son-kun j pegou elas de volta...
melhor esquecer isso! Parece que est ficando perigoso...!
No podemos!
Okay! Nesse caso que tal se eu for seu namorado!?
Acho que no!
Que pena. Voc ainda vai se arrepender!
Ah, claro!
Eu acho que a nica maneira de voc ter um namorado
vai ser juntando as 7 Dragon Balls e pedindo um a Shen Long.
O que est querendo dizer?!
Yahoo!
E a, como foi?
eu acabei com ele!
E as Dragon Balls?!
No estavam com ele.
Pra que voc foi atrs dele?!
Eu aposto que eles j tem a ultima, tambm!
Est tudo acabador!
Com as esferas que eles roubaram, j tem todas as 7 agora!
E a minha?
Aqueles otrios esqueceram uma! Isso vai ensinar a eles!
Obrigada, Son-kun! Obrigada!
Estou to feliz que voc ficou com a sua!
Pare!
Quer que eu fique no seu lugar?
Certo, vamos indo!
Eu  que vou juntar todas as 7!
Vamos usar o Dragon Radar pra achar os ladres!
E como  que ns "vamos indo"?"?!
O carro est todo quebrado!
Eu comprei umas cpsulas na ltima cidade!
A-as cpsulas...!
Elas estavam na mochila com as esferas...
Parece que elas foram roubadas!
Minhas Dragon Balls...!
E o que a gente faz?
No temos escolha. Vamos ajudar eles de novo.
Mas e a garota com eles! Voc vai ficar bem??
J estou acostumado agora.
Eu quero me livrar desse medo de garota!
Vamos, a gente pode ir andando.
Talvez voc possa...!
Uma pena que voc no possa subir na Kinto Un...
E voc acha que voc pode?!
Oh, o que  isso?
- Yamucha!
- Yamucha-sama!
Mas que coincidncia de novo!
O que voc t fazendo aqui?
Chegou na hora certa!
Salvou as nossas vidas!
Vamos nessa tambem!
Que encontro inesperado!
Yamucha-sama. Poderia fechar os olhos?
Meus olhos...?
Sim... Os dois...
No me diga que voc...
... vai me beijar?!
O que devo faer?!
Rpido!
Eu posso morrer!
Vocs tambem!
Mais 25 km ao oeste...
Por que est demorando tanto?
Pode abrir agora!
J acabou...?
Voc deu um...
No posso dizer.
Diga, Yamucha-sama.
Poderia seguir ao oeste nos prximos 25 km e um pouco mais rpido?
Na bochecha...!
Que pessoa estranha.
Pelo menos juntei todas as 7 Dragon Balls!
Hein...?
Finalmente tenho todas as sete!
H, Pilaf-sama... A s tem ...
S tem seis... Ainda falta uma...
J tenho todas! O desejo  meu!
Voc s tem seis.
Ainda no tem uma!
Agora o mundo  meu!
Voc s tem seis! Ainda falta uma!!
Como ?!
Esfera de 7 estrelas, 5 estrelas, 6 estrelas...
3 estrelas, 2 estrelas,...
E a de 1 estrela...
No est aqui! A de 4 estrelas no est aqui!
- No est aqui! Impossvel!
Imbecis!
Seria bom se vocs tivessem contado primeiro!
Sentimos muito.
Tinha certeza que estava tudo a...
Okay! Sem jantar pros dois essa noite!
Eles ainda devem estar com a ultima...
Esse novo detector funciona certo?
Sim. No tem com o que se preocupar.
A stima esfera est vindo pra c!
Nunca pensei que juntaria todas to rpido!
O mundo ser meu, finalmente!
Wow...
imenso!
Yamucha-sama! Est tudo bem?
Pu-erh! Eu juro que terei as 7 Dragon Balls!
Pilaf-sama! Eles chegaram!
Que rpido.
Eles tambem devem ter um radar.
Okay! Vamos captur-los como planejado!
Parece que no tem ninguem aqui...
Mas as Dragon Balls esto mesmo a dentro!
Tudo bem, ento!
Okay, vamos l!
- Vamos!
- Para de empurrar!
Sai fora!
O que foi isso?!
Foi mais assustador que os morcegos...!
Yamucha-sama! Voc acha que vai aparecer mais alguma coisa?!
No diga isso!
G-Goku! T indo rpido demais!
Olha isso!
Socorro!
Yamucha!
Goku! No que est pensando...
Yamucha-sama! Fiquei com muito medo!
No...!
Yamucha-sama!
Que sujeito estranho.
Esses caras so dures!
No esto nem machucados!
Mas isso no  nossa culpa...
Quem diabo construiu isso?!
Voc, Pilaf-sama.
Devagar...
Fiquem de olhos bem abertos!
Parece que nosso inimigo no  um qualquer!
...
Pu-erh! Vamos ser amigos hoje, okay?
Certo...!
Hein? O que  isso?
uma seta. O que est apontando?
Acha que tem alguma coisa nessa direo?
Tem mais uma aqui!
Vamos dar uma olhada!
O-o que t havendo?
Por aqui.
Sem dada.
Talvez a parede se mexa?
Droga!
Uma armadilha!
Pegamos eles bem como o planejado.
No posso acreditar que caram numa armadilha to idiota.
Mas tudo bem! A esfera de 4 estrelas  minha agora!
Os cinco se encontram em uma situao desesperadora!
As 7 Dragon Balls vo se reunir no prximo episdio!