Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Migoto ni kitaenukareta karada to karada.
Corpo contra corpo, treinados magnificamente.
Hageshii kiai toushi ga sora made todoku...
Espíritos fortes e berrantes chegando ao céu...
Pawaa no butsukariai ni.
Conforme o poder colide entre eles.
Yureru Budoukaijou!
O chão do Torneio treme abaixo deles!
Karei sa nazo no otoko Jackie Chun no waza!
Que elegantes as técnicas de Jackie Chun!
Miseta ze Yamcha ga mata Rogafufu-ken!
E, mais uma vez, Yamcha mostra seu Rogafufu-ken!
Tatakae! Tobichiru ase ima shinjite!
Lutem! Acreditem no suor que sai de vocês agora!
Number one!
Sore wa dare?!
Quem poderá ser?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Hiiroo tsuyosa wo yasashisa wo...
Heróis, sua força e gentileza...
Minna ga matte iru!
É o que todos esperam!
Shouri wa Goku na no ka Jackie Chun na no ka?!
O vencedor será Goku ou será Jackie Chun?!
Futari no hibana ga chiru KA ME HA ME HA!
As fagulhas voam de ambos os KAMEHAMEHA!
Moero! Atsui yume ni ima mukatte!
Tome fogo! Encare seus mais quentes sonhos!
Number one!
Sore wa dare?!
Quem poderá ser?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!