DRAGON BALL!
I'll get it!
donna yume demo kanaeru to iu yo
dizem que ela pode realizar qualquer sonho
donna negai mo nozomi no toori ni
bem do jeito que se quer e se deseja que seja
sotto himerareta dorama
uma história escondida silenciosamente
tooi mukashi no hi no yume
nos sonhos de dias antigos
nanatsu no booru ni chiribamerareta
reviva o milagre aqui e agora
kiseki ga koko ni ima yomigaeru
determinado pelas sete esferas
COME OUT
DRAGON
JUST FOR ME!
kono mune wa atsuku tokimeku
este coração palpitando
trazendo coragem de bem longe!!
yuuki wo dashite far away!!
COME OUT
DRAGON
JUST FOR ME!
nozomi kanaete hoshii kara
porque quero que você realize meu desejo
yume oikakete far away!!
buscando sonhos tão distantes!!
DRAGON BALL!
I'll get it!