Ore-tachi  wa  ashita  e  to
somos viajantes inexperientes que continuam
Aruki-tsuzukeru  aoki  tabibito
andando para o amanhã
Sugita  hi  wo  omoide  ni
vamos seguindo as memórias
Yume  no  senaka  wo  oikakete   'ku
dos dias que se passaram
Jounetsu  wo  mune  ni  daki
guardamos o entusiasmo no peito
Kewashii  yama  ni  mo  tachimukau  no  sa
e nos dirigimos para a montanha inalcançável
Tatoe  ima  mayoikomi
mesmo estando perdido agora
Yume  no  yukue  wo  miushinatte mo
mesmo perdendo de vista o paradeiro do sonho
I'll  never  give  up!
eu nunca desistirei!
Sou  sa  Kitto  Hikaru  mirai  wa  ore-tachi  no  mono
o futuro brilhante vai ser nosso com certeza
I'll  never  give  up!
eu nunca desistirei!
Itsu  no  hi  ni  ka  kono  te  de  yume  wo  tsukamitoru  made
até o dia em que conseguirmos pegar o sonho com nossas mãos