Rogafufu-ken
Namida wa misezu ni gattsu de shoubu
Eu luto com destreza e sem mostrar sentimentos
Ore wa itsu demo naisu gai
Sou sempre um cara legal
Yamcha sa
Sou o Yamcha
Enjin zenkai taabo na kibun
Com toda minha força e vigor
Asu wo mezashite toppashiru
Eu corro em direção ao amanhã
Ai no yakusoku shitai kedo
Queria fazer uma jura de amor
Ribon musubi ja hakanaku yowasugiru no sa
Mas estar amarrado me deixa fraco demais
Chikayoranaide ite kure yo
Não se aproxime de mim
Kimi no subete ga suki da kara
Pois eu amo tudo em você
Lonely wolf sora no kanata e
Lobo solitário, indo em direção ao céu
Ore no sekai ga moeagaru
Meu mundo se incendeia