Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Harubaru Tooi miyako e Atsumatte kita
Especialistas em artes marciais se reuniram nesta cidade
Arayuru Budou bujutsu no Tatsujintachi ga
Jiman no tsuyosa wo kisou
Para duelarem em um torneio épico!
Yume no Budou daikai!
Tonda yo Goku ga hora Shippo furifuri
Goku ataca pelo ar com ferocidade
Yatta ze sugoi waza wo Kuririn mo
E lá vai o Kuririn usando um golpe incrível
Hashire! Yo Kokoro ni kaze Ima kanjite!
Corra! Sinta o vento em seu rosto!
Number one!
Sore wa dare?!
Quem poderá ser?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Migoto ni kitaenukareta karada to karada.
Corpo contra corpo, treinados magnificamente.
Hageshii kiai toushi ga sora made todoku...
Espíritos fortes e berrantes chegando ao céu...
Pawaa no butsukariai ni.
Conforme o poder colide entre eles.
Yureru Budoukaijou!
O chão do Torneio treme abaixo deles!
Karei sa nazo no otoko Jackie Chun no waza!
Que elegantes as técnicas de Jackie Chun!
Miseta ze Yamcha ga mata Rogafufu-ken!
E, mais uma vez, Yamcha mostra seu Rogafufu-ken!
Tatakae! Tobichiru ase ima shinjite!
Lutem! Acreditem no suor que sai de vocês agora!
Number one!
Sore wa dare?!
Quem poderá ser?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!