Oide fantajii sukisa misuterii
Apareça, fantasia. Eu gosto de mistérios.
Kimi no wakasa kakusanaide
Não fique escondendo sua juventude.
Fushigi shitakute booken shitakute
Querendo aparecer envolvida em mistério, querendo perseguir a aventura.
Daremo minna uzuuzu shiteru
Todos estão querendo muito ir!
Otona no furishite akiramecha
Caso você aja como adulta e desista.
Kiseki no nazonado tokenaiyo
Nunca chegará a solucionar o mistério do milagre!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Continue e tente viver...
Ikite goran
ainda mais livre e forte!
Romantikku ageruyo
Eu lhe darei romance!
ageruyo
Eu lhe darei!
Romantikku ageruyo
Eu lhe darei romance!
ageruyo
Eu lhe darei!
Honto no yuuki misete kuretara
Caso me permita testemunhar sua verdadeira coragem.
Romantikku ageruyo
Eu lhe darei romance!
ageruyo
Eu lhe darei!
Romantikku ageruyo
Eu lhe darei romance!
ageruyo
Eu lhe darei!
Tokimeku mune ni kira-kira hikatta
Eu darei ao seu coração...
Yumeo ageruyo
um sonho reluzente e brilhante!