
Let's go grab them up! The Dragonballs!

One of the most thrilling secrets in the world.

Let's go seek them out! The Dragonballs!

One of the most delightful miracles in the world.

This life is one big treasure island,

It's the truth! Now more than ever, Adventure!

The love of a pounding chest is GISSIRI,

Multi-colored dreams rain down DOSSARI,

Somewhere in this world, they are glowing.

Let's go on out there and find them, BOY,

All the while pounding on mutants and monsters,

And we'll fly through the day on our cloud machine as well!

Let's fly, fly, fly, how mysterious,

Charging through the sky, while we overcome mountains!

Let's try, try, try, such an adventure,

Our strange little journey now begins!

Let's get them in hand! The Dragonballs!

One of the most formidable gambles in the world.

Let's go chase them down! The Dragonballs!

Some of the most enjoyable drama in the world.

This life is one big treasure island,

It's the truth! Now more than ever, Adventure!

--


Vamos pegá-las! As Dragon Balls!

Elas são um dos mistérios mais eletrizantes no mundo.

Vamos procurá-las! As Dragon Balls!

Elas são um dos milagres mais encantadores no mundo.

Essa vida é uma grande ilha do tesouro,

Esta é a verdade! Mais do que nunca, Aventura!

O amor de um peito espancado é perfeito, ("Pounding", talvez "derrotado")

Sonhos multicoloridos nascem como arco-íris,

Em algum lugar do mundo, eles estão crescendo.

Vamos lá fora para encontrá-las, garoto,

Acabando com monstros e mutantes o tempo todo,

E ainda voaremos durante o dia em nossa máquina nebulosa! ("cloud machine", talvez "máquina de(a/as) nuvem(ns)")

Vamos voar, voar, voar, é tão misterioso,

Viajando pelo céu, enquanto sobrevoamos montanhas! (1.Viajando é adaptação de "Charging", pois considerei como energia da nave; 2."Sobrevoando montanhas" talvez possa ser "Superando montanhas/barreiras")

Vamos tentar, tentar, tentar, que grande aventura,

Nossa excêntrica e pequena jornada começa agora! (Ou: 1.já começou; 2.vai começar)

Vamos segurá-las! As Dragon Balls!

Elas são uma das apostas mais formidáveis no mundo.

Vamos persegui-las! As Dragon Balls! (Ou caçá-las)

Um dos contos mais divertidos no mundo. ("Conto" também 1. história; 2.drama | "divertidos" também 1. engraçados; 2.agradáveis; 3. prazerosos)

Essa vida é uma grande ilha do tesouro,

Esta é a verdade! Mais do que nunca, Aventura!

	[by Graxaim]