Essa é a Montanha Paozu, localizada
a milhares de milhas da civilização.
Essa fantástica história começou
nas profundezas da Montanha Paozu.
Certo! Deve ser um
macaco ou um gato selvagem!
Hora do almoço!
Eu consegui!
Deveria estar em algum lugar por aqui...
Um pouco mais para o oeste, talvez?
Que grande pegada!
Que barulho foi esse?
Você me assustou!
Ei, você! Olhe por onde vai!
Sua besta malvada! Se você está
pensando em roubar minha comida...
Ahn?
Então venha e lute comigo!
Tem um goblin estranho
saindo da besta!
Seu idiota!
Ai!
O que foi aquilo? Magia negra?!
Não pode ser verdade...
Por que ele não morreu?
Você é idiota! Eu não morreria
por uma coisa dessas!
Meu corpo é resistente como aço!
Vou te dar um fim, goblin!
Espere um pouco!
Eu não sou um goblin! Sou um ser humano!
Um humano? Mesmo?
Está vendo? Igual a você. Vê?
Não se mova!
De alguma forma, você me parece diferente...
Você me parece mais frágil...
Bem... claro, você é um menino.
E eu sou apenas uma garotinha frágil!
Garota? Você é uma garota?
Que estranho você é! Não me diga
que nunca viu uma garota antes?
Você é o primeiro ser humano
que eu conheço, além do meu vovô.
Meu falecido vovô me disse uma coisa...
Ele disse que se eu encontrasse
uma garota, eu deveria ser gentil com ela.
Viu? Você tem que ser gentil comigo!
Garotas não têm rabos?
Que estranho.
Um rabo!
Um rabo?
Você tem um rabo.
Meu rabo te assustou?
Você não tem um?
Garotos têm.
Garotos têm rabos? É verdade?
Nunca vi um garoto nú por trás,
mas acho que eles não têm rabo.
Venha à minha casa! Vou deixar
você comer muita comida, já que é uma garota!
Vovô! Voltei!
Que casa acabada.
Olhe, vovô! Uma garota!
Tem uma garota aqui!
Uma Esfera do Dragão!
É meu avô!
O radar estava certo!
Tinha uma aqui!
Não toque no meu avô!
Meu avô me deixou isso.
Garotas não podem tocar nisso.
Bem, acho que vou ter que
explicar para você.
Tadah!
Olhe!
É meu avô!
Você tem ele também?
É, mais ou menos isso.
Vovô se multiplicou....
Essas são chamadas Esferas do Dragão.
Eu encontrei essas esferas em
um depósito da minha casa, sabia?
Mas quando eu perguntei
o que eram, ninguém sabia.
Depois eu pesquisei um pouco...
E acabei em um livro muito velho,
e finalmente encontrei a resposta.
Essas bolas são chamadas Esferas do Dragão.
É dito que existem sete no total.
O que as fazem diferente é o fato
de que elas têm um leve brilho.
E que elas têm de uma
a sete estrelas.
Olhe!
A do vovô tem quatro estrelas.
Essa é chamada de
Esfera de Quatro Estrelas.
As que eu achei são a Esfera de
Duas Estrelas e a Esfera de Cinco Estrelas.
Por que você está procurando por elas?
Para usar em alguma magia?
Não seja bobo.
Quando você reúne todas as sete,
uma coisa incrível acontece!
Uma coisa incrível?
Quando você reúne as sete e
pronuncia as palavras sagradas...
Shen-Long aparece e
realiza qualquer desejo seu!
Nossa! Isso é incrível!
Eu li que as pessoas que reuniram
as esferas no passado viraram reis!
Ser rei não seria ruim, mas
eu já pensei em um desejo!
Qual?
É difícil abrir mão de
um grande prestígio e poder,
mas meu desejo definitivamente
seria um namorado gentil.
Um namorado gentil?
Então, você pode me dar sua Esfera de Quatro Estrelas?
Sem chance!
Meu avô me deixou isso!
Cheapskate.
Vamos! Você não vai usar
de qualquer forma, vai?
Bleeeh!
Tá, entendi!
Eu sei o que você quer!
E quanto a isso?
Você pode dar uma pegadinha,
se quiser.
Eu não quero tocar na sua bunda suja.
Não é suja! Que rude!
Então me ajude a achar
as outras Esferas do Dragão!
Tudo bem? Não tem nada pra
você fazer aqui, certo?
Você é um garoto. Você precisa
ir a vários tipos de lugares e treinar!
Treinar?
E seu avô disse para ser
gentil com garotas, não disse?
Tudo bem.
Mas não vou te dar essa esfera!
Vou guardá-la bem!
Por mim, tudo bem!
Você só precisa me emprestá-la
por um minuto quando estivermos acabando.
Se é assim, então tudo bem.
Isso! Certo!
Depois que as Esferas do Dragão realizam
um desejo, elas voam em todas as direções!
E, acima de tudo, esse garoto
é o perfeito guarda-costas!
Tá, estou pronto.
Então é hora de partir para
nossa emocionante aventura! Vamos!
OK!
Eu sou Son Goku.
Qual o seu nome?
Bulma.
Bulma?
Que nome estranho!
Cale a boca!
Eu também não gosto, sabia?
Bulma!
Que irritante! Eu odeio crianças!
Deixe-me ver aqui...
Bulma!
Certo, vamos indo!
Magia!
Eu sabia! Você usa magia negra!
Isso não é magia negra.
Oras, todo mundo sabe
das cápsulas de depósito!
Não toque nisso com sua vara imunda!
Não é imunda.
Meu avô me deu essa Nyoibou!
Certo, tanto faz. Ande logo!
Rastreie as Esferas do Dragão imediatamente!
Yamucha-sama! Aí vem um otário!
Estamos muito perto agora, mas...
Deixe a garota aqui.
Então esse cara é seu pai?
Ele é enorme!
Idiota! Não foi isso que ele quis dizer!
Então quem é essa vaca?
Vaca?
Não ouse me insultar, pirralho!
E então? Aposto que está
tremendo de medo, hein?
Se você não se render agora, eu
vou te mergulhar nessa sopa quente e te comer!
Vá em frente e tente... se tiver coragem!
O quê?!
Ai! Quente!
Quente!
Por que você... Agora estou realmente bravo!
Eu não fiz nada...
Quieto!
Não me diga que, na verdade,
você é fraco.
Seu tolo!
Todos sabem que eu sou o
mais forte no mundo inteiro!
Tem certeza?
O que você disse?!
E você? Tem alguma força?
Tenho! Meu avô me deu um duro treinamento.
OK!
Olhe!
Ahn?
Transformação!
Dias antigos, amigo!
Ah não! Já se passaram cinco minutos!
Ele se transformou outra vez.
Você realmente é um rapaz ocupado!
Isso não é a transformação!
Diante de você está o genuíno,
carne e osso, Oolong-sama!
Essa é sua forma normal?
Ouça e se surpreenda!
Eu só posso me transformar
por cinco minutos de cada vez!
Você é muito bobo para me surpreender.
Ugh. Se eu soubesse que ele
era apenas um porquinho estúpido,
Eu teria atropelado ele!
Por que você fez aqulas coisas más?
Aquela garota é bem gostosa...
e tem uns peitos grandes.
Eu imagino se ela
me deixaria, você sabe...
Socorro!
Quem...
fez aquilo?!
Eu!
Não seria certo lutar com uma criança.
Se você quer sair vivo
desse deserto...
entregue todo
seu dinheiro e cápsulas.
É! Entregue tudo!
Quem são vocês?
Pu-erh! Se não é Pu-erh,
o grande bebê chorão!
Oolong!
Você conhece ele, Pu-erh?
Sim.
Nós fomos juntos para a Escola Primária
de Transformação do Sudeste!
Oolong sempre me irritava!
Pu-erh bebê chorão! Pu-erh bebê chorão!
Ele é um grande tarado!
Ele foi expulso da escola
por roubar a calcinha da professora!
Por que você tinha que
lembrar isso, idiota...
Tarado! Tarado!
Não importa. Entregue logo
o dinheiro e as cápsulas.
Não quero.
Ah, parece que você está
querendo uma viagem para o além.
Aqui vou eu!
Rogafufu-ken!
Isso aí, Yamucha-sama! Yay!
O que está havendo hoje?
Você conseguiu!
Ainda vivo, não é?
Uma garota...?
Ahn?
Pu-erh! Vamos nos retirar por enquanto!
Certo!
Ouçam! Eu vou pegar suas
cápsulas! Eu prometo!
Ei! Quem era aquele? Ele era um verdadeiro estorvo!
E foi ele que lançou o míssil!
Ah, sério?
Por que temos que usar meu carro?
Não temos outra escolha!
Eu não tenho cápsulas
com carros grandes!
Ei, vou trocar de roupa agora.
Oolong! Não olhe!
Eu não sabia que tinha uma garota lá.
Sei que você fica fraco com elas por perto!
Se eu não fizer algo,
não vou ser conhecido como Yamucha,
o Grande Ladrão do Deserto!
É!
Droga!
Como assim tenho que procurar
por essas Esferas-de-não-sei-o-quê?
Para compensar
as coisas ruins que você fez!
Além disso, sua habilidade
de transformação é muito útil.
Pode ser de grande ajuda alguma vez.
Não seja idiota!
Isso apenas significa que sou seu servo!
Vá pro inferno com isso! Eu me demito!
Está tão quente...
Talvez eu devesse dormir
apenas de calcinha essa noite...
Está tão quente...
Com certeza está.
Acho que vou junto com vocês
por um tempinho!
Encontrei!
É a Esfera de Uma Estrela!
Isso totaliza quatro esferas!
Bulma!
O que é essa coisa fria e branca?
Não me diga que você
nunca ouviu falar em neve!
Bom, está frio, venha para baixo!
Ei! Há realmente uma Esfera do
Dragão nesse caminho?
Fique quieto!
O Radar do Dragão diz
que está aqui, então está aqui!
Que metida! Se eu soubesse que ela
me faria ser o motorista...
Finalmente, a Esfera do Dragão é minha!
Aposto que o Comandante Red
vai ficar surpreso!
General! Existem Esferas do
Dragão se aproximando!
Quê?!
O que foi aquilo?
O que aconteceu?
Ei! O que acha que está fazendo?!
Bem-vindos à Torre Muscle!
Desculpe ser tão direto, mas
entreguem suas Esferas do Dragão.
Eu sei que vocês têm algumas.
Vocês são do Exército Red Ribbon!
O Exército Red Ribbon? Aquele
famoso pela crueldade?!
Ouvi boatos de vários tipos sobre vocês!
Vocês têm uma reputação
totalmente horrível!
Se sabem tanto sobre nós, então
não vai demorar nada.
Entregue as Esferas do Dragão.
Até parece que eu daria algo
para o Exército Red Ribbon!
Son-kun! Por favor...
Acabe com eles!
Pronto.
Certo.
Pipsqueak!
Pegue eles!
Pegue eles! Acabe com
aqueles robôs estúpidos!
Nyoibou!
Vai, Son-kun. Vai!
Uau, você é enorme!
Você fez um bom trabalho vindo até aqui.
Mas pode me derrotar?
Ali não...
Onde ele foi?
Aqui!
Aí vou eu!
Jan-ken Rock!
Eu nunca imaginei
os robôs sendo derrotados...
Mas ainda existem muitos
outros desafios na Torre Muscle.
Venha me pegar! Isso se você conseguir
derrotar todos os robôs no caminho!
Oops...
Estou aqui!
Yamucha-sama...
Acho que partulhadores a jato
não foram feitos para regiões frias...
Também acho que não.
Vamos parar com a perseguição
e descansar um pouco.
Certo.
Desculpe desarrumar sua casa.
Não tenho escolha, a não ser
usar minha arma secreta!
Pare!
Número 8! Cuide desse pirralho!
Mate-o!
Isso aí! Esmague-o como um inseto!
Já era.
Quê?
O que você está fazendo?!
Acabe com ele!
Não.
Matar coisas vivas é ruim.
Eu odeio coisas ruins.
Que besteira é essa?
Lute com ele agora!
Acabe com ele!
Lute logo, sua sucata inútil!
Acabe com ele agora, andróide estúpido!
Não.
"Não"?
Não me dê um "não"! Foi o Exército
Red Ribbon que te construiu!
Não posso. Sinto muito.
Se você realmente
se recusa a me ouvir,
então vou explodir você em pedacinhos!
Nós instalamos uma bomba dentro de você.
Se você sabe o que é bom,
vai fazer como eu digo.
Não, posso fazer coisas ruins.
Você é um fracasso completo!
Então vou te explodir,
já que é isso que você quer!
Pronto para morrer?
Morra!
Nyoibou!
Obrigado por me salvar!
Estou feliz!
Você devia acabar com eles sozinho!
Lutar é ruim.
Odeio lutar.
Sério?
Qual o seu nome?
Eu?
Sou Son Goku!
E você?
Não tenho nome.
Sou conhecido como Andróide #8.
Não-sei-o-que #8....
É complicado...
NOTA: "Hachi" = 8
É difícil de falar, então vou
te chamar de Ha-chan!
Ha-chan?
É muito mais fácil
falar o seu nome agora!
Ha-chan!
Ha-chan...
Gostei!
Ei, Goku!
Está na hora de ir!
Com essa Esfera de Sete Estrelas,
já temos cinco...
Ei, Ha-chan!
Por que não vem com a gente?
Ahn?
Obrigado.
Mas vou ficar aqui.
Por quê?
Tenho que levar essas pessoas às autoridades.
Também tenho que tomar conta da Torre Muscle.
Ah.
Até logo, então.
Son-kun!
Certo!
Adeus!
Sua cara está toda branca!
Aquilo foi engraçado?
Certo, então!
Por que você...
Você é uma criança, Goku!
Exatamente!
Ha-chan!
Sentiu minha falta!
Acabou o tempo, Ha-chan!
Ei, ande logo agora!
Está tudo acabado!
O que foi...
Oolong! O que você está fazendo?
Mas tinha uma tartaruga do mar...
Ei, você! Tartaruga marinha!
Tartaruga marinha? Nessas montanhas?
A verdade é...
A verdade é, eu...
Sou Umigame.
Acho que isso é bem óbvio.
Apesar de ser uma tartaruga marinha,
vim pegar alguns cogumelos.
E fazendo isso, fui me afastando
dos outros sem perceber.
Fiquei andando durante o ano passado,
procurando o oceano.
Ei, o que é um oceano?
Nossa, Son-kun.
Você é muito desligado.
Na minha opinião, as Esferas do Dragão
são muito mais importantes que Umigame!
Desculpa...
O quê?! A Torre Muscle caiu?!
E a Esfera do Dragão?
Alguém a pegou...
Droga!
Não importa como, temos que
roubar a Esfera de volta, Black!
Eu te falei para não ficar perto de mim!
Por favor, me desculpe.
Daquela forma, você não pode dizer meu tamanho.
Me desculpe.
Sério, agora!
Incrível!
Que rio enorme!
Conseguimos! É o oceano!
Isso tudo é o oceano!
Bem, claro!
Você mora em um lugar muito grande!
Estou muito agradecido. Obrigado.
Seria bom se você desse um
pouco mais de valor à nossa ajuda.
Ei, ei!
Se você quer nos agradecer,
um presente é melhor que palavras!
Um presente? Ah, certo! Claro!
Certo!
Por favor, espere um tempinho.
Ahn? Esperar aqui? Então você
vai nos levar a Atlantis?
Eu vou pegar seu presente
e trazê-lo aqui.
Entendo. Acho que você pode fazer isso.
Quanto tempo é "um tempinho"?
Voltarei amanhã de manhã.
Tchau!
Adeus por agora.
Diga "oi" para a Princesa do Mar em meu nome!
Não temos nenhuma Caixa de Pandora!
Isso dói... E você é muito barulhenta...
Isso me lembra de quando eu
costumava dormir no colo do meu avô!
Foi há tanto tempo...
Acho que vou tentar outra vez.
É diferente do meu avô...
Ahn?
Qual o problema?! O que aconteceu?!
Suas esferas se foram! Peepee também!
As esferas?!
Do que você está falando?
Eles estão bem aqui.
Agora estou bem acordado.
Eu acho que vou
dar uma volta na praia!
- O que é isso, Bulma?
- O que está acontecendo?
- Uau, é tão lindo!
- Ah, uau!
O que pode ser?
Desculpe pela demora.
Olá!
Um velho?
Sem amor com a Princesa do Mar?
Eu ouvi dizer que vocês salvaram Umigame.
Sou o Mestre Kame!
Alguns me chamam de Muten Roshi!
Eu te agradeço! Eu tenho
um presente maravilhoso para você!
Garoto! Essa aí atrás
não é a Nyoibou?
Isso é mesmo. Meu vovô me deu.
Seu avô? Isso significa que o nome
do seu avô é Son Gohan?
Isso mesmo!
Você conhece o vovô, velho?
Não apenas isso.
Ele foi meu aluno número um!
Sério?
Hum...
Qual é o presente?
Presente?
Ah, sim. Claro!
Venha a mim, Fênix imortal!
Não está vindo nada.
Vamos!
Mestre Kame. A Fênix morreu de
envenenamento no ano passado.
Ah, é claro.
Agora que você mencionou...
Eu ia chamar a Fênix aqui para
dar a vocês vida eterna, mas...
Muito bem! Nesse caso...
NOTA: Kinto Un = Nuvem dourada que voa (e o nome do nosso canal ^^)
Venha a mim, Kinto Un!
O que é aquela nuvem?!
Essa é a Kinto Un!
Estou dando para você!
Como você come isso?
Não coma essa nuvem premiada!
Ouça! Se você conseguir subir na Kinto Un,
você poderá voar livremente pelo céu!
Posso voar pelo céu?
Incrível, não?
Entretanto, você não pode subir nela
se não tiver um coração puro.
Um coração puro?
Em outras palavras, você não pode
subir nela se não for uma boa pessoa.
Agora, olhe como eu subo nela!
Ai! Isso não está certo!
O que aconteceu? Ai...
Eu vou conseguir agora!
Você não consegue. Ele disse que
não é possível, exceto se você é uma boa pessoa.
Do que você está falando?
Sou sempre pura e honesta!
Por que não consigo?
Ser tão bonita é pecado?
Minha vez agora!
Esqueça.
É bem óbvio o que vai acontecer.
Eu até apostaria minha vida nisso!
Não precisa ser tão esperto em relação a isso.
Certo, então vou tentar subir!
Uau! Estou montado nela!
Que vergonha para mim...
Voe, Kinto Un!
Parece tão divertido...
Goku é realmente sortudo...
Ele guia a nuvem até bem!
Eu sabia que Goku-san
seria capaz de montá-la!
Ugh.
Ei! Deixa eu ver aquilo!
Isso? Bonito, não? Eu peguei há
pouco tempo atrás.
Minha nossa!
É a Esfera de Três Estrelas!
Ei, Goku. Olha isso!
É uma Esfera do Dragão! A Esfera de Três Estrelas!
Isso vale muito?
Dizem que se você juntar
todas as sete Esferas do Dragão,
um dragão aparece e
realiza qualquer desejo seu.
É mesmo?
Você ouviu aquilo?
Sim! Valeu a pena
segui-los até aqui.
Falando diretamente,
eu quero me casar!
Ok! Vou juntar todas essas
Esferas do Dragão...
e desejar que eu consiga
ser legal diante de garotas!
Yamucha-sama... Então você gosta de garotas...
Por favor? Vamos...
Vou dá-la para você,
sob uma condição...
Sob uma condição?
Mostra sua calcinha pra mim!
Minha calcinha?!
Não, apenas... você sabe, uma espiadinha...
Calcinha? Conte comigo!
Mestre Kame, isso não parece você.
Cale-se! Eremitas não podem ter vontade
de olhar calcinhas de vez em quando?
Certo. É pela Esfera do Dragão.
Vou fazer o melhor.
Tadah!
Que vergonha...
De qualquer forma, pegue
essa esfera! Eu insisto!
Isso totaliza seis!
Son-kun! Oolong! Falta apenas uma!
Vamos procurar a última Esfera do Dragão!
Vou trocar de roupa!
Depois, vamos partir!
Eu não estou usando calcinha!
Certo, quem foi?!
Quem tirou minha calcinha?!
O que está acontecendo?
Não sei.
Ancião Tartaruga! Você foi
o mestre do meu vovô, não foi?
Sim, mas...
Então acabe com esses caras!
Você é super forte, né?
Não tem jeito desse velhote
fazer alguma coisa sozinho!
Não, eu posso.
Vocês me subestimaram muito.
Sério?
Fique aí e observe!
Sou sexy, não acham?
Ande logo e faça
o que você você pretende!
NOTA: Kamehameha = Onda da tartaruga
Olhe! Esse é o Kamehameha!
O quê? O Kamehameha?
O que é o Kamehameha?
É uma técnica impressionante, na qual
toda a energia do seu corpo...
é condensada e liberada de uma vez só!
Eu nunca imaginei que veria
uma coisa dessas com meus olhos!
Ka...
Me...
Ha...
Ha!
Viu, eu disse que conseguiria.
Então você não é apenas um
velhote pervertido!
Agora você conseguiu!
Ataque! Eu disse para atacar!
O que aconteceu com todo
aquele poder que você tinha?
Eu usei tudo naquele ataque!
Onde está Son-kun...
Son-kun?
Kame...
Ha...
Me...
Ha!
Ahn?
É incrível, velha tartaruga!
Foi minha primeira vez também!
Oba! Conseguimos!
Goku aprendeu a técnica
em alguns minutos.
Aquilo me custou 50 longos anos para estar perfeito!
Son-kun!
Goku!
- Goku!
- Son-kun!
Goku!
Entregue as Esferas do Dragão!
Seja meu convidado!
Você vai me pagar por destruir meu exército!
O que fazemos agora?
É ele...
Uma garota?
Ele está aqui para me salvar!
Ei! Iu-huu...
Yamucha-sama!
Ai...
Ganhei um galo...
Comandante. O Coronel Blue voltou.
Eu disse para ficar por perto!
Me faz parecer pequeno.
Desculpe, senhor.
Eu acabei de voltar, senhor.
Você faz juz à sua
reputação, Coronel Blue.
Obrigado.
Com essa são seis.
Só mais uma até o mundo
se curvar diante do Exército Red Ribbon!
Entretanto, você cometeu um erro grave.
Você deixou passar uma Esfera do Dragão
que estava perto das outras!
O que acontece com pessoas
que cometem erros, Black?
São executadas.
Não!
Vamos!
Comandante Red, por favor!
Mais uma chance! Eu imploro!
Comandante Red!
Que som lindo!
Kinto Un!
Imagino se eles podem seguir isso...
Que fome...
Ahn?
Ei, já sei!
Oolong! Transforme-se!
Você quer que eu me transforme
para você me comer, né?
Claro que não!
Quero que você se transforme numa chave!
Uma chave, hein?
Entendi! Boa idéia!
Não é mesmo? Não sei porque não
pensei nisso antes.
Kissy kissy, smoochy smoochy!
Isso não é uma chave, é um caranguejo!
Isso é um papel!
Dá um tempo, estou fazendo o possível!
É mesmo?
Está quase lá!
É isso!
Está aberto!
Onde estão Bulma e os outros?
Nyoibou, cresça!
Comandante! Você deve fugir para
um lugar protegido enquanto pode!
Conseguimos!
O que é isso? Está tudo arruinado!
Son-kun!
Bulma! Pessoal!
Tudo bem?
Olhe, ali!
Ele pegou minhas Esferas do Dragão!
Droga! Estava tão perto!
Comandante!
Eu estava tão perto de me tornar mais alto!
É por isso?
Não me diga que você queria
as Esferas do Dragão para ser mais alto!
Isso mesmo! Você tem
alguma reclamação?!
A conquista do mundo pelo Exército
Red Ribbon foi a razão pela qual eu te ajudei!
Não foi por causa
da altura de alguém!
Silêncio!
Eu sou o comandante.
Posso desejar o que eu quiser!
Vocês são todos meus subordinados,
devem apenas seguir minhas ordens.
De agora em diante, eu sou o comandante!
Eu, Black-sama, serei o
governante desse mundo!
Minhas Esferas do Dragão...
Não é real, certo?
Não posso acreditar!
Gigantesco!
Reúnam-se diante de mim...
e curvem-se!
Eu matei aquele traidor, Red!
Isso me faz comandante!
Mas o quê?!
Quem precisa do Exército Red Ribbon?
Diga "oi" ao Exército Black Ribbon!
Sou muito jovem para morrer!
Você está fazendo um velho correr muito!
Pare!
Pare! Está indo longe demais!
Blehhhh!
Vai, Goku! Pegue ele!
Certo, Goku! Mostre pra ele quem manda!
Foi por pouco! Certo, então!
Kamehameha!
Parece que você não
é páreo para esse robô gigante!
O que me diz? Vai se juntar ao
Exército Black Ribbon?
Não quero me juntar com caras maus!
Então não tenho escolha.
Son-kun!
É o fim!
Pare de machucar o Goku!
Mas o quê?
Goku!
Goku! Acorde! Goku!
- Goku!
- Son-kun!
Olhe!
Ha-chan vai fazer aquele
que machucou Goku pagar!
Seu tolinho...
Idiota teimoso!
Você ainda não está morto?
Goku... Goku...
Ha-chan!
É difícil dizer isso, então
vou chamar de Ha-chan!
Ei, Ha-chan! Por que você
não vem com a gente?
Goku não vai ser machucado!
Vou protegê-lo!
Morra.
Ha-chan...
Goku. Você está bem?
Sim.
Que bom!
Goku!
Então ele finalmente chutou o balde!
Mas ser capaz de resistir tanto
foi realmente impressionante!
Seu monstro inútil!
Ha-chan... não é um monstro inútil!
O monstro inútil...
é você!
Você sabe que aquilo não funciona em mim!
Quê?!
Apareça, Shen-Long!
Finalmente!
Diga seu pedido. Vou realizar
qualquer desejo seu.
Incrível!
Yamucha-sama!
Você não ia pedir para ser
legal na frente das garotas?
Esse era o plano, mas...
Um namorado gentil...
é isso que devo pedir, certo?
Mas...
Qual o problema?
Não tem nenhum pedido?
Eu tenho um pedido!
Por favor, Shen-Long! Transforme
Ha-chan de volta no que ele era!
Mas retire a bomba do corpo dele!
Que assim seja.
FIM