Vamos lá buscar!
Tsukamou ze!
As Dragon Balls
Dragon Ball
Enfrentar o maior desafio no mundo
Sekai de ittou suriru na himitsu
Sete bolas mágicas!
Sagasou ze!
São Dragon Balls
Dragon Ball
E faça um desejo para que você possa conseguir tudo
Sekai de ittou yukai na kiseki
É o maior tesouro que você achará
Kono yo wa dekkai takarajima
Prossiga e entre em um mundo de aventura!
Sou sa Ima koso adobenchaa!
Eu tenho visões entre meus sonhos coloridos
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
Quadros de lugares que eu nunca estive
Iro tori-dori no yume ga DOSSARI
Algo está esperando lá fora por você e por mim
Konoyo doko ka de hikatte 'ru
Se não for de longe, é uma visão bonita
Soitsu mitsuke ni yukou ze BOY
Esferas mágicas que lustram com um poder tão brilhante
Youkai henka mo buttobashi
Prossiga e se arrisque, siga seu sonho
Kumo no mashin de kyou mo tobu no sa
Vamos tentar, tentar, tentar, céus mágicos
Let's try try try Makafushigi
Sinta o amor dentro de você queimando como uma chama
Sora wo kakenuke yama wo koe
Vamos voar, voar, voar, olhos mágicos
Let's fly fly fly Daibouken
Mostre como é viajar no alto
Fushigi na tabiha hajimaru ze
Vamos lá buscar!
Te ni irero!
As Dragon Balls
DRAGON BALL
Enfrentar o maior desafio no mundo
Sekai de ittou degowai chansu
Sete bolas mágicas!
Oikakero!
São Dragon Balls
DRAGON BALL
E faça um desejo para que você possa conseguir tudo
Sekai de ittou ikashita dorama
É o maior tesouro que você achará
Kono yo wa dekkai takarajima
Prossiga e entre em um mundo de aventura!
Sou sa Ima koso adobenchaa!