Tendo deixado Bulma e os outros para trás,
Goku se dirige com a Kintoun em direção a casa do
mestre Kame para começar o seu treinamento,
Esse lugar é perto de minha casa, não é?
Essa é a primeira vez que
eu tenho essa visão daqui do céu.
Eu irei ficar com o
velhote na casa dele a partir de hoje.
É melhor levar um cobertor e outras coisas.
Eu estou faminto. eu terei que pedir
ao velhote algo para comer!
O Rival de Goku
O-o-ou-ouch! O-ouch!
Foi por pouco! Se Nós tivessemos
um pouquinho mais devagar...
Nós deveríamos todos ter
ido para o outro lado.
Ow! Me ajudem!
Apenas desça.
Huh? Sério?
Ai!
Está tudo bem?
Aqui...
Nossa nave foi destruída!
Estava muito pesado.
E agora o que devemos fazer?
Estamos lascados. Não há mais
nenhuma cápsula Hoi Poi...
De qualquer modo, vamos logo
sair daqui. é horripilante!
Certo, vamos embora!
Vamos logo!
Isso não é a voz de algum humano?
Isso não importa neste momento!
Ei! só um segundo, Bulma!
Espere!
Yamcha-sama!
Iupiii!
Puxa, está fria!
Yay!
Ah, Ali está, ali está!
Ei, Velhote, cheguei!
Huh? talvez ele não esteja aqui.
Um, dois, Um, dois...
Huh?
E levanta, abaixa, que agradável.
um, dois, um, dois...
Um, dois... um-dois...
O que é isso, você está aqui!
Um, dois, um, dois,
lá vamos nós, um pouco mais...
Velhote!
E um, dois, um, dois...
Bom, bom, bom! vamos lá!
Um, dois, um, dois...
VELHOTE!
Oh, é você, não é?
Velhote, eu vim para treinar...
Espere um segundo. espere apenas um segundo.
...Aqui vamos nós, um, dois, um, dois...
...Um, dois, um, dois!
Velhote, eu estou faminto...
Huh? aquele refrigerador
na cozinha ali
Você pode comer o que quiser. Um, dois, um, dois!
Hmm? o que pode ser isso?
Ele certamente poe sua comida nessa caixa esquisita.
Whoa, É tão frio!
Parece o inverno aqui!
Vamos! Um, dois, um, dois!
Aqui estamos nós! Um, dois, um, dois!
Hmm, O que é isto? Gelo!
Bem, Até a próxima semana. tchauzinho!
Isso foi formidável!
e, garoto...
Oh!
E- está vazia! Você comeu tudo isso?
Sim.
Até a manteiga! isso era
comida para a semana inteira.
De que planeta você veio?
eu terminei a procura pelas
dragonballs e...
vim para que você
me treine, como o prometido.
O que, treinar? entendo, entendo.
Eu trouxe todas as minhas coisas!
Diga, e aquela menina de peitinhos durinhos?
Você quer dizer Bulma? ela foi
para a casa dela na cidade.
Que desonra.
Não estamos na cidade ainda?
È estranho nós devíamos
estar lá a muito tempo.
qual a direção da
cidade?
Norte... devemos
ir para o norte
Pual, Bússola!
Certo. Transformar!
Sul! estamos indo para o sul!
I- Isso é exatamente o oposto do caminho que devemos tomar!
Eu queria saber quando nós nos perdemos.
Estou com muita sede.
Meu estômago está vazio...
Ow...
Nós não podemos deixar isso infectar.
Vamos repor o curativo.
Obrigado, Yamcha.
Que tolice!
O que é aquilo?
É uma tempestade de areia.
Eu irei me tornar muito, muito mais forte!
Meu treino é muito rígido.
Eu não me importo.
Eu irei me tornar mais
forte que o senhor, velhote.
Oh, entendo você quer se
tornar mais forte que eu, não quer?
Bem, não lhe treinarei de graça.
Huh?
Traga-me uma garota Pichi-pichi aqui.
faça isso, e eu lhe treinarei!
O que é uma garota bitchy bitchy?
É Pichi-pichi!
é uma garota bonita, atraente e jovem!
Garota Pichi-pichi, huh?
Se eu trouxer uma dessas aqui,
então você me treinará, certo?
simmmm!
Oh, isso será fácil!
La vou eu!
Ah, espere um segundo...
Hum?
estou perguntando só pa ter certeza
mas você sabe o que...
Mulher jovem Pichi-pichi quer dizer, certo?
é uma pessoa com muita energia
e muita coragem, certo???
Bem, eu supondo, sim, mas... elas tem que ter
bem mais que muita energia.
Elas não podem ser muito crianças.
e nem muito velhas. elas tem que ser bonitas,
e possívelmente, gostosa,
uma garota volumosa é a melhor.
Isso está ficando confuso.
Quando você diz, gostosa é
o que faz aquele mal?
Nós teremos que começar a treinar
conhecimento e cultura com você.
Sem problema! eu trarei
uma aqui de qualquer jeito.
Conto com você! huh?
Você não tinha um rabo?
Sim, eu tinha um, mas devo ter
perdido em algum lugar. bem, eu não lembro!
Que garoto estranho...
Mestre-Kame, Mestre-Kame, la la la,
la la la, Mestre-Kame...
Garota, Pichi-pichi,la la la...
Que casco eu deveria usar?
Oh, boy, oh, goody, oh, boy, oh,
goody... Oh, boy, oh goody...
Ei! Velhote, eu trouxe uma!
Entre logo!
Ela tem muita energia!
O que você quer comigo?
Eu estou surprendido em como
você tem péssimo gosto com garotas.
Você acha?
Está certo então, vamos testá-lo. escolha
qual dessas 2 é a garota mais atraente?
Essa é difícil...
Não diga isso, isso é muito fácil!
Esse é o tipo que você tem que
trazer aqui! esse é o tipo!
Eu não consigo ver a diferença entre elas,
mas tenho que trazer uma desse tipo, certo?
Certo! La vo eu!
Eu não estou muito seguro sobre ele.
Será desagradável se ele
trouxer de volta outra igual aquela...
Oh, ele voltou!
Ei, Velhote! Eu trouxe outra!
Deixa eu ver, deixa eu ver...
Huh? pra onde ele foi?
Diga, O que é isto?
MUITO BEM!!
Goku! Goku!
Oh!
ah, velhote, você está aqui!
Maravilhoso! você fez tudo
certo, seu diabinho!
Então agora você vai me treinar?
Certo, muito bem.
Então, nós começaremos
o treino imediatamente.
Certo!
V- Vá dizer a aquela moça
para lhe dar a c- calcinha dela.
Isso será sua primeira missão.
"Calcinha? " O que é calcinha?
Ela saberá se você disser a ela.
Certo!
Ei, Ei! Você sabe...
Oh, garoto! Oh, garoto!
Velhote!
Aquele tonto! não está
trazendo nada.
Velhote, você sabe o que é camisa?
por que a pergunta?
Ela disse que está vestindo apenas uma camisa
Ela não está vestindo nenhuma calcinha.
Sem calcinha! eu a pouco imaginei
isto de repente...
Agora o que eu faço, velhote?
Não há nada que você possa fazer.
eu terei que ensinar através de exemplos...
E- eu pretendo fingir que não é nada,
e depois começo a falar com ele como se não quisesse nada,
enquanto isso eu dou uma boa olhada M- muito boa!
Felizmente, estou usando óculos de sol. ela
não descubrirá pra onde eu estou olhando!
O- Oi!
oi...
Está fazendo um belo tempo, não acha?
diga...
Há algo que eu possa fazer por você?
Você é uma sereia?
Droga, eu sabia
estava muito bom para ser verdade.
Espere um minuto! Uma sereia tem Pai-pai também!
Ps. Pai-pai = Peitões
Um, me dói perguntar, mas...
Você me permite beliscar
seus peitos um pouco?
Entendi! quando disse calcinha,
você quis dizer soco huh!?
como poderia dizer...
Para derrotar seu oponente, você deve
primeiro estar apto a resistir a seus socos.
Nós apanhamos para nos fortalecer.
entendi!
Goku, traga-me outra garota Pichi-pichi.
desta vez
não traga uma sereia.
Trazer outra?
Eu pensei ter falado
que meu treinamento era rígido.
Certo! farei!
Felizmente, aquela tartaruga
intrometida está viajando,
e eu não posso disperdiçar essa rara chance
fugir desse jeito de mim!
Huh? velhote, o que
é aquilo? que está vindo.
É aquela tartaruga?
Huh? não, acho que não.
É um barco. tem um garoto
estranho navegando
O que temos aqui?
Goku, tire ele daí.
aqui!
obrigado...
Você é o mestre-Kame, estou certo?
sim.
Eu vim de uma
vila muito longe ao leste.
Meu nome é Kuririn. Por favor, permita-me
ser seu discípúlo, mestre-Kame!
É um caminho muito longo e difícil.
Infelizmente, eu não aceitarei
pupilos tão facilmente. desista!
Hum??
por favor aceite esta revista
como forma de agradecimento
O- o que é isto... ?
Deixe eu dar uma olhada.
Então você gostou?
Sim, eu adorei.
Então, quem é você? é pupilo dele?
Sim. eu sou Son Goku.
Eu não pensaria que você
pratica artes marciais.
Eu gosto de artes marciais.
Você está me contando uma piada?
Sua cabeça parece com uma
bola de futebol, huh?
O que você disse!?
Nós que pretendemos praticar as artes marcias
temos que raspar a cabeça.
E liberar nossas mentes!
Olhe! você não vê o Mestre-Kame?
Não, eu sou apenas calvo por causa da idade.
Então... Kuririn, não é?
Yes!
Você tem que trazer uma garota Pichi-pichi para mim
esta é a condição para o treinamento.
Eu acredito que você saiba minhas preferências?
Estou certo?
Com peitinhos nem muito caídos! nem muito grandes!
Isso mesmo, você é esperto.
Certo, então vá com Goku
na Kintoun e encontre alguma pelo caminho!"
KintoUn?
Suba, Kuririn!
Eu devo subir na nuvem?
Sinta-se à vontade!
entendo...
O- o que? eu passei direto!
Só pode subir na nuvem se
você tiver um coração puro. então, você...
...Você veio treinar aqui com
um motivo impuro, não foi!?
Não é isso! eu vim aqui para
me tornar mais forte e aprender artes marciais,
Assim eu poderia conseguir garotas.
Você não será meu discípulo, você é impuro.
Eu lhe imploro, mestre-Kame!
Por favor aceite-me como seu pupilo! Aqui...
Ooh?! Wow! Oh.
E este aqui, e essa outra!
são todas para você!
Kuririn,recém-chegado
está em busca de se tornar pupilo.
O que acontecerá com esses dois?