Oide fantajii sukisa misuterii
Fantasia, venha a mim. Eu quero te conquistar.
Kimi no wakasa kakusanaide
Juventude, um mistério a descobrir.
Fushigi shitakute booken shitakute
Todos desejam logo viver mil e uma aventuras.
Daremo minna uzuuzu shiteru
Juventude, conserve a inocência que há em ti.
Se você tenta parecer algo que você não é,
Otona no furishite akiramecha
se desfará a magia igual a quebrar uma ilusão.
Kiseki no nazonado tokenaiyo
Motto wairudo ni motto takumashiku
Atreva-se a enfrentar selvagemente e completamente
Ikite goran
o milagre de viver.
Romantikku ageruyo
Romance posso te dar
ageruyo
posso te dar
Romantikku ageruyo
Romance posso te dar
ageruyo
posso te dar
Honto no yuuki misete kuretara
Se você me ensinar com valor a verdade que há em você
Romantikku ageruyo
Romance posso te dar
ageruyo
posso te dar
Romantikku ageruyo
Romance posso te dar
ageruyo
posso te dar
Tokimeku mune ni kira-kira hikatta
Vibrando em meu tórax é
Yumeo ageruyo
vigorosamente o amor que há em mim para você.