Tsukamou ze!
Vamos pegá-las! DRAGON BALL
DRAGON BALL
Elas são um dos mistérios mais eletrizantes no mundo
Sekai de ittou suriru na himitsu
Sagasou ze!
Vamos procurá-las! DRAGON BALL
DRAGON BALL
Elas são um dos milagres mais encantadores no mundo
Sekai de ittou yukai na kiseki
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
Sou sa ima koso adobenchaa!
O amor de um peito batendo é perfeito
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
Sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Iro tori-dori no yume ga DOSSARI
Eles estão crescendo em algum lugar do mundo
Konoyo doko ka de hikatte 'ru
Soitsu mitsuke ni yukou ze BOY
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
Youkai henka mo buttobashi
E ainda voaremos durante o dia em nossa máquina de nuvem
Kumo no mashin de kyou mo tobu no sa
Vamos tentar, tentar, tentar, é tão misterioso
Let's try try try Makafushigi
Viajando pelo céu enquanto sobrevoamos montanhas
Sora wo kakenuke yama wo koe
Vamos voar, voar, voar, grande aventura
Let's fly fly fly Daibouken
Nossa excêntrica e pequena jornada vai começar
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
Te ni irero!
Vamos segurá-las! DRAGON BALL
DRAGON BALL
Elas são uma das apostas mais formidáveis no mundo
Sekai de ittou degowai chansu
Oikakero!
Vamos persegui-las! DRAGON BALL
DRAGON BALL
Um dos contos mais divertidos no mundo
Sekai de ittou ikashita dorama
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
Sou sa ima koso adobenchaa!