DAN DAN Kokoro hikarete 'ku
Pouco a pouco meu coração se encanta
Sono mabushii egao ni
Com esse sorriso deslumbrante
Hatenai yami kara tobidasou
Vamos fugir dessa escuridão infinita
Hold my hand
Kimi to deatta toki
Desde de quando eu te conheci
Kodomo no koro taisetsu ni omotte ita basho wo omoidashita n' da
Lembrei-me da visão que tinha do lugar que eu ia quando era criança
Boku to odotte kurenai ka hikari to kage no Winding road
Você não quer dançar comigo na estrada de luz e sombras?
Ima to demo yatsu ni muchuu na no?
Você ainda está sonhando com ele?
Sukoshi dake furimukitaku naru you na toki mo aru kedo
Sempre quando eu pensava em desistir
Ai to yuuki to hokori wo motte Tatakau yo!
Então te abracava com amor, coragem e orgulho... E ia lutar!
DAN DAN Kokoro hikarete 'ku
Pouco a pouco meu coração se encanta
Kono hoshi no kibou no kakera
Com um pedaço de esperança neste mundo
Kitto dare mo ga eien wo te ni iretai
Qualquer um pode ter a eternidade em suas mãos
ZEN ZEN Ki ni shinai furi shite mo
Até mesmo se você finge não notar nada
Hora Kimi ni koi shite 'ru
Olhe pra mim, eu te amo tanto
Hatenai yami kara tobidasou
Vamos fugir dessa escuridão infinita
Hold your hand