Obs: -= xxx =- significa pra conferirem, falta de certeza...
Quando você for assistir TV,
deixe sua sala iluminada e fique a distância.
Hã?
De novo?
====Encerramento====
(preview)
Em Tóquio...
Eu sempre fui o cara que eles abusavam.
Quando chegava minha vez de dizer aos meus amigos de qual garota eu gostava...
Eles sempre gritavam...
Galera, escutem!
O Yoshidayama gosta da Aikawa!
Heh?
Ei, Yoshidayama!
O que acha que está fazendo?!
Heh?
Idiota, o que acha que está fazendo?
Sai fora.
Completamente!
No meio da turma, eu era o único que chamavam a atenção.
Os 3 anos de ensino médio para mim foram como uma maldição.
Estudei muito...
E pude me inscrever em um exame para o colegial nesta cidade.
Isso doeu!
Desculpe-me.
Exato.
Aqui é bem melhor.
Eu pensava isso, mas...
Aqui tem um demônio!
Droga!
Se não tivesse o Harima...
Nesse momento, eu teria todo o poder aqui!
Então, é estranho!
Nunca pensei que passaria por isso!
Antes de entrar aqui, tinha pensado em obter o poder na base de golpes.
Mas...
Eu não me rendo para fazer realidade esse sonho!
Serei amigo do Harima e esperarei por uma oportunidade para derrotá-lo.
Ei, Harima-san.
Está na 2 "D".
D-Desculpe-me.
De qualquer maneira terei o poder!
Aulas Extras
Um novo ano escolar, que emoção!
Quero estar do seu lado!
Estarei pelado perto de você!
Ao término da cerimônia
de início das aulas...
Está sozinho?
Você não fica triste assim?
Venha.
Estou que nem você, acabei de chegar nesse país e não conheço ninguém.
Ei, não estou que nem você?
Acho que não...
Não pode se aproximar de mim.
Que linda.
Até a gatinha dorme com ela.
Parece a "Deusa da Primavera".
Ela é a Tsukamoto-san? Do 1-D?
Já era de se esperar da menina que tem coração de princesa.
Se fosse eu, seria apenas uma garota preguiçosa e nada mais.
Ninguém prestaria atenção em mim.
É que ela é muito linda.
Loja Tanaka
Hoje estamos fechados
Ah não.
Acabei dormindo.
Você sempre acaba dormindo.
Você sempre dorme demais.
Desculpe, não pude chegar a tempo para as ofertas do supermercado.
Ah?
Eu já comprei tudo.
Já sabia que aconteceria algo assim.
Obrigada.
Mas você deve fazer algo para acabar com essa mania de dormir em qualquer lugar.
Eu acho que esse é um problema mais sério do que as compras para a janta.
Não tem nenhum amigo que possa te acordar?
Iori sempre me acordava.
Mas que problema.
Então, vamos ao karaokê Tsukamoto?
As mulheres gostam muito de se mover, talvez você seja uma delas.
Tsukamoto está livre agora.
Até tenho uma oportunidade agora.
Hu-humm...
Eu...
vou me encontrar com uma amiga.
Começou "isso" de novo.
Está ficando cada vez mais forte.
Devo me manter... tranqüila...
Se for assim, seguirei sozinha...
Ei, vejam isso!
Estará bem?
Esse cachorro está realmente nervoso!
E esse gato preto, não?
Aquele que a garota colocou um nome...
Ele vai morder.
Iori!
Desculpe-me.
Pelos cachorros...
Alguém...
Olhem é a Tsukamoto!
Está diferente.
E ainda parece tão delicada!
Que coisa boa.
Está linda.
Você pode!
Wan: latida do cachorro
Wan!
Wan?
Essa garota disse isso?
Wan, wan, wan, wan, wan!
Oh, essa garota é incrível!
Quem é?
Nunca a vi!
Não é do 1º ano?
É muito bonita.
Ahh, é...
Muito obrigada.
Morri de medo!
Está tudo bem?
S-Sim... Muito obrigada.
Fico feliz que está bem.
E? Qual o seu nome?
Heh?
Ah.. Meu nome é Sarah Adimeus, sou da Inglaterra.
Um sonho?
Finalmente acordou.
Então, vamos voltar, Yakumo?
Desculpe-me, estava dormindo tão calmamente que...
E foi um sonho bom?
Sim.
Desculpe-me Nee-san, vou chegar tarde em casa outra vez.
Okaeri Fansubs
Depois da seleção dos alunos
Depois da seleção dos alunos...
Tsukamoto Tenma e Karasuma Ooji acabaram na mesma sala.
Mas ainda a luta da pequena jovem não terminou.
E como viram, amanhã serão sorteadas as cadeiras.
Enfim, haja o que houver devo me sentar perto do Karasuma-kun!
Como que eu faço?
Às nove ocorrerá o sorteio das cadeiras, certo?
Mesmo que pense, não há nada que possa fazer.
Melhor tomar um banho e ir dormir.
Crueldade!
Sou sua irmã mais nova, tenha um pouco mais de consideração comigo!
Ainda me trata como uma menina.
Eu...
Já sou uma estudante do colegial.
Por isso...
Tenho que fazer o que é para se fazer...
Estrela!
Esta carta tem o símbolo de uma estrela!
Era um xis!
Eh! Por quê?
Não estou acertando!
Apesar que posso dobrar uma colher.
Karasuma-kun...
Não devo ficar triste!
Não tenho tempo para isso!
Encontrarei uma maneira, seja como for!
Bem, sortearemos as cadeiras.
Meu objetivo é sentar na frente,
Ou ao lado.
Ou atrás.
Ou nas diagonais.
Se eu usar esse método,
a cadeira do Karasuma-kun é...
O último da fila!
Agora com este método...
A única cadeira que sobra é a frente...
E para isso devo pegar a número 6.
Próxima.
Tsukamoto-san...
Por favor, seja o número 6.
Tomara que seja...
Nesse está escrito o número 6!
Mas pode ser uma armadilha...
Não, não é!
Este é..
Sim!
O destino!
Te peguei!
Heh?
Consegui, consegui.
Meu lugar está diante do Karasuma-kun.
KA-RA-SU-MA-KUN.
O quê?
Este é o número 6, não?
Sim.
Mas eu acabei de pegar o número 6.
Ah, deixe-me ver.
Você tem certeza disso?
Eh?
Está marca.
Este é...
Número 9.
Não!
E o número 9, onde é?
Bem-vinda.
Ao seu lugar.
Estou na primeira cadeira.
Por que isso acontece comigo?
Mas, o que houve?
Por que mudaram de lugar a Tenma-chan?
Droga!
Que bom! Com esse número estarei ao lado da Tsukamoto-san!
Ei.
Troca de lugar comigo?!
Para dizer a verdade, não vejo muito bem e ficar atrás é ruim.
Sensei!
O que houve?
Não vejo muito bem e quero me trocar para uma cadeira da frente.
Mesmo?
Então, quer trocar de cadeira?
Eu.. troco de lugar!
- Se insiste...
- Eu troco, eu troco!
- Obrigada, muito obrigada.
- De nada, eu também estava com problemas.
Também não pode ver bem, Harima?
O que foi?
Eram os óculos escuros!
Com eles não vejo nada!
Desculpe, estou preocupado com você,
sentado atrás não poderá ler bem o quadro.
E conseqüentemente se desejarem uma permissão especial...
Seu olhar... Sinto seu olhar.
Ora, ora...
Enfim, homens e mulheres são iguais.
Perto do ponto distante, distante desse ponto.
E uma cadeira muito perto também.
Okaeri Fansubs
Logo após o sorteio dos lugares
Desculpe-me , Sensei, por ter ficado mais tempo...
Está bem, não se preocupe.
Eu não pensei que você iria ficar dormindo durante as aulas.
De verdade, desculpe-me.
Sensei, a figura que fiz ficou ruim?
Ah sim, está um pouco.
Estou saindo.
Pode ficar o tempo que quiser.
Muito obrigada.
Por que não consigo desenhar?
Quer que eu a ensine?
Tem medo, não é?
Eu sei.
Porque não pode desenhar um rosto humano.
Está perdida?
De onde veio?
Não tenho um lugar para poder voltar.
Já que não sou uma pessoa comum e atual.
Não acredita, certo?
Entendo.
É óbvio que não acredita.
Mas, assim como pode ver, sou muito mais velha que você.
Eu...
Sempre estou nessa forma.
Vagando pelo mundo inteiro.
Fantasma...
Você ainda não acredita, certo?
Agora acredita?
Não sou uma pessoa comum.
Quer fugir?
Não poderá fugir!
Quero te perguntar algo e por isso que te procurei.
Diga me...
Você odeia os homens?
Ou você gosta?
Em toda minha grande experiência de vida é a única coisa que não entendo.
Eu sempre estou nessa forma.
E não posso tornar-me adulta.
E você, o que acha?
A pergunta que te fiz é muito difícil de responder?
Ou é muito fácil?
Eu...
Não os odeio, mas...
Ainda não encontrei a pessoa que eu goste.
Deixe de continuar fazendo "isso".
Heh?
Eu sei.
Seu segredo.
"Você pode ler o coração das pessoas que te amam."
No mundo, só pessoas especiais podem ter esse "poder".
E você é uma delas.
E em algumas ocasiões pode ver coisas mais profundas deles.
Mas, ainda assim os odeia, por quê?
Porque eu vejo, por isso eu os entendo.
Todos tem muitos problemas.
Mas, ainda assim dão o melhor de si.
Agora eu não entendo bem,
mas...
Bem.
Eu voltarei.
Como foi?
Terminou, Tsukamoto-san?
Oh, Sensei!
Quando estava vindo para cá, não se encontrou com uma menina?
Uma menina de cabelos grandes...
Não vi ninguém.
Já foi.
Olha, você melhorou muito.
Estou de volta.
O quê?
Você gosta de um garoto?
Eu gosto muito!
Nee-san?!
Okaeri Fansubs
No caminho de retorno ao acampamento
Japan! Eu vou provar! Os banhos termais!
O melhor dos acampamentos, os banhos termais.
É a primeira vez que venho a um banho termal.
É realmente bom?
Não subestime os banhos termais.
Mas está bem, não?
Que o Hanai-senpai foi antes sem dizer a ninguém.
Por acaso queria estar junto dele?
Não, mas...
Estar em um banho termal junto da Yakumo-kun é o melhor do acampamento,
Tenma-chan, no "Kimodameshi" estava linda.
Kimodameshi: um festival muito popular no Japão no qual se mede a valentia das pessoas.
Harima-kun... Diga-me qual o nome da garota que você gosta...
Tenma-chan está esperando que eu me declare.
Devo me declarar o mais rápido possível.
Ah! Que grande!
Que bela paisagem.
Droga, Tsukamoto, não mergulhe assim!
Que bom é a água quente, não é?
Sinto-me tão bem.
Os banhos termais é a melhor coisa que tem!
Mas, não tem vergonha de entrar pelada?
Entrar com roupa de banho é um problema.
A roupa de banho é para outras coisas, aqui é bom assim.
D!
Ei, o que pensa em fazer?
Será que dá para olhar pela parede?
Idiota!
- Mas, o que está acontecendo?
- Pare com isso!
Que porcaria!
Por que "esse aí" veio aos banhos termais?
Ah? Eri-chan, pegou um resfriado?
Deve ter sido no "Kimodameshi".
Desculpe-me, foi eu quem disse para ir ao Kimodameshi.
Mas, é que eu queria dizer algo ao Harima-kun.
Dizer algo para mim?
Queria dizer algo?
Que coisa?
Para dizer a verdade...
Do que você está falando, Tenma-chan?
Poderia ser que...
Naquele momento, a Tenma-chan ia se declarar a mim?
Era isso e eu não tinha me dado conta.
Harima-kun, queria algo com a Yakumo.
O quê?
É verdade?
Esse Harima não tem jeito.
É desprezível!
Tem razão!
Estão me atacando?
Por ser um estúpido que não entendeu que a Tenma-chan queria se declarar.
Como pode ser?
D! D!
Ei, pare com essas brincadeiras!
Droga! De onde esse cara tira tanta força?
Por isso que eu disse claramente.
"As garotas querem que somente prestem atenção nelas"
E o que houve?
Saiu tudo bem, parece que me entendeu.
Desculpe-me, Tenma-chan...
Por ter me comportado como um covarde.
Mas não se preocupe, agora mesmo...
Perdeu seu tempo.
Esse cara é parecido com um macaco e jamais entenderia.
Verdade?
Claro.
É uma toupeira, não posso ficar tranqüila quando ele está perto.
Ainda mais por Nakamura...
Não posso deixar que diga isso!
E quem é Nakamura?
D! D! D!
Acalme-se de uma vez!
Já chega, Miko-chan!
Por certo já que viemos aos banhos termais temos que cantar.
Por quê?
Porque a pouco estávamos cantando.
Que coisa?
Bem, comecemos.. 3, 2...
Ao vir a um banho termal!
Onsen ni Kita Zo!
Nada de "eh", ainda não acabamos.
Não sei essa canção.
- Banhos termais, banhos termais.
- O que aconteceu, Sawachika?
Nada, não aconteceu nada.
Só vi quando um macaco passou, mas apenas isso.
Claro, estamos em uma montanha.
Assim pode ter 1 ou 2 macacos por aí.
Onsen...
Vai cantar de novo?!
Aqui.
E nesse momento Akira aceitou um trabalho na Itália.
Apoor: Aprovado em Italiano
Apoor.
Apoor?
Tartaruga.
Não, curry.
Ah! Não pode ser!
Me esforçarei!
Se esforce!
Próximo episódio
Bunga Bunga.
Hanarai ugando.
School Rumble O Início
Gatto suibukura.
Bunga!
Ijoto toredeamu suisu.
Não perca o próximo episódio
Bunga!
Upurupupo pua pua!
Ubaraban bara ponpo!
A dança da origem dos dias