Parece com o vilarejo onde vivi com o papai. **
Vamos, Shippou-chan!
Tá!
A Flor de Pedra e o Primeiro Amor de Shippou.
Quem sugeriu que viéssemos aqui mesmo?
Duvido que vamos encontrar um
Shikon no Kakera num lugar como esse.
Kagome-chan, você está sentindo
alguma presença do Shikon no Kakera?
Nenhuma.
Bem, vamos nos
separar e dar uma olhada.
Alcanço vocês mais tarde!
Hã? O que foi?
Você está indo sozinho para
pegar alguma mulher, Houshi-sama?
Ahh!
Sinto a presença de um youkai!
Como você pode ser tão insensível?!
Ahn? O que é isso?
Qual o problema, InuYasha?
Nós nem sequer começamos.
Se houver um youkai por perto,
eu sentirei o cheiro dele!
Ele não vai fazer nada!
Ahh, que tempo agradável.
Hã? Shippou-chan se foi.
Ahn? Provavelmente, ele saiu pra brincar.
Afinal, ele é apenas uma criança.
Boy, the pains I go through! [???]
Nós estivemos em muitas
batalhas ultimamente.
Eles merecem ficar
sozinhos pra mudar um pouco.
Então, agora...
Espere!
Pare!
Peguem-me se puderem!
Pirralha!
Peguem-na!
Mentirosa!
Você roubou os caquis secos da minha casa!
Não roubei! Você me viu?!
Cala a boca! Sua mentirosa!
Ora, seus... Quando meu nii-chan
voltar pra casa, vocês vão ver só!
Idiota!
Seu onii-chan morreu há muito tempo na guerra!
Meu pai estava presente quando ele morreu.
Nii-chan não está morto!
Ai!
Ora, sua...
Sua ladrazinha mentirosa!
O quê?!
Vocês, crianças...
Arghhh! Um fantasma!
Espere!
Isso vai dar uma lição neles!
Está salva, agora.
Tanuki: Texugo
O-Obrigada, tanuki.
Kitsune: Raposa
Sou uma kitsune.
Já que me salvou...
Quer metade?
Hã?
É caqui seco que eu roubei.
É delicioso!
Então, ela era mesmo culpada.
Você é forte, não é?
Eu sou Satsuki. Qual o seu nome?
E-Eu me chamo Shippou.
Shippou?
Hmm, nome legal.
Meu pai me deu esse nome.
É? Então o seu pai é um tanuki?
Não, kitsune.
Tô só provocando.
Satsuki, você não tem seus pais?
Eles morreram logo depois que eu nasci.
Entendo...
Mas, eu tenho um nii-chan.
Ele vai se superar na guerra
e se tornar um samurai...
Então, ele voltará para mim.
Ahn? Então aquelas crianças
estavam mentindo? O seu aniue não...
Ele voltará para casa.
Mesmo que ele morra, ele voltará vivo.
Hã?
Vou mostrar só pra você.
Este é o meu tesouro.
Qualquer coisa que eu pedir
para ele se tornará realidade.
Não é lindo?
É um pedaço de uma coisa chamada... ***
Shikon no Kakera. [não seria Shikon no Tama? ¬¬]
S-Shikon no Kakera?
Nii-chan, o que é isso?
É um Shikon no Kakera,
que concede qualquer desejo.
Eu me tornarei um samurai sem dúvida.
Sim!
Nii-chan não mentiria pra mim.
Você tem mesmo certeza?
A minha casa está possuída por um youkai?
Sim, nós devemos
exorcizá-la imediatamente.
Este é o meu dever como um Houshi.
Não espero por pagamento, Headman.[esse Headman ele ta se referindo velho lá, nao consigo indentificar de ouvido! XD]
Ah, não...
Eu devo providenciar comida e um lugar
para todos vocês dormirem esta noite.
Aquele Miroku...
Mentindo pra se dar bem de novo!
Shhhh!
Ahn?!
O que tem lá em cima?
Sh!
T-Terremoto!
Então...
Havia mesmo um youkai.
Era verdade.
Então você não estava mentindo?
Com licença!
Novidades!
Hã?
Kagome!
Shippou, como você nos encontrou?
Eu imaginei que o Miroku
estaria fingindo um exorcismo na...
na casa mais rica do vilarejo.
E-Eu encontrei... Um Shikon no Kakera!
O quê?
Aquela garota?
Ah, é a Satsuki.
Escuta, você me mostrará seu fragmento?
Você não vai pegar ele, vai?
Ficaremos com ele
se for verdadeiro.
InuYasha, osuwari!
Não se preocupe.
Eu apenas quero ver.
Ah, não! Se for de verdade,
nós teremos que tirar dela!
Então, o desejo da Satsuki não irá...
Ah, que idiota eu sou!
O que eu fiz?!
Idiota! Idiota! Eu sou um idiota!
Kagome-chan....
Já chega!
Estou indo pra casa.
Obrigada. Tome cuidado.
Está tudo bem deixá-la ir?
Satsuki!
Você mudou de idéia sobre morar aqui?
Não!
Nii-chan voltará para casa algum dia.
Kagome... Aquele fragmento...
Hmm...
Shippou, aquilo era uma flor de pedra.
Flor de pedra?
Em outras palavras, um quartzo.
Você pode extraí-lo
do topo das montanhas.
Não é o sagrado Shikon no Kakera.
É-É falso?
Satsuki...
Satsuki é uma pobre criança...
O aniue dela certamente está morto,
mas ela não acreditará nisso.
Ah...
Por favor, traga o Nii-chan de volto logo.
Eu falei para ela vir morar conosco,
mas ela se recusa a sair daquela
cabana na qual morava com seu aniki.
Eu fui expulso da casa do headman, [headman de novo ^^]
mas eu posso usar aquela garotinha.
Vou dar uma lição neles!
A Shikon tem o poder de
conceber crias do Naraku.
Então, se um pedido for feito
para um fragmento de verdade,
o aniue da Satsuki ressuscitará
e voltará para casa?
Geometria me dá medo!
Me perdoe, Kagome!
Ei!
Ah, InuYasha!
Pensei que você estivesse dormindo.
Por favor, me solte!
É para ajudar alguém!
Snap out of it! [???]
Shippou, você sabe o quão
assustadora é a Shikon no Tama.
Não é algo que se deva dar aos humanos.
Além do mais, por que você
está com pena daquela garotinha?
Ele está encantado por ela.
Ela até que era bonitinha.
Então é isso?!
Cale a boca!
E daí se eu estiver apaixonado por ela?!
Olha, você!
Indo e voltando entre a Kikyou e a Kagome!
Vá dormir!
Me desculpe....
Satsuki...
Estou em casa.
N-Nii-chan!
Você esperou bastante!
Como você esteve?
Nii-chan!
Eu acreditei em você!
Eu sabia...
Eu sabia que você viria para casa!
Irei pelo menos me despedir.
Imagino se a Satsuki continuará
acreditando naquele falso fragmento.
Mas, eu não posso dizer a verdade para ela!
Ah, Shippou!
Satsuki!
Meu desejo se realizou!
Nii-chan voltou para casa!
Ahn?
InuYasha, onde está o Shippou-chan?
Hã? Ele não está com aquela garota, Satsuki?
Ele está muito preocupado com ela.
O Onii-san da Satsuki-chan está morto,
mas ela acredita naquele
fragmento, e continua esperando.
Estou indo.
Metendo-se onde não é chamada de novo?
Espere, Kagome-chan.
Eu irei com você.
Viu? Ele está machucado,
mas o nii-chan está de volta.
Satsuki...
É tudo graças a você e ao Shikon no Kakera.
Um youkai...
Nii-chan, fique bom logo.
Sim...
Eu fiz você sofrer por muito tempo.
Agora, vou compensá-la.
Tá!
S-Satsuki...
Venha até aqui.
Ah, você é do grupo que
está na casa do headman. [headman! =_=]
Satsuki, rápido!
Shippou?
Não vai trazer para mim...
O verdadeiro Shikon no Kakera?
Deixe a Satsuki em paz!
O que está fazendo, Nii-chan?!
Eu tenho um Shikon no Kakera bem aqui.
Viu?
Não vi... Isso é lixo!
É totalmente desprezível!
Satsuki cuidava daquele fragmento!
Agora, garoto...
Vá e me traga o verdadeiro Shikon no Kakera.
Ou, então...
Eu quebrarei o pescoço da Satsuki!
Q-Quem... é você?
Seu nii-chan, quem mais?
Mostre sua verdadeira face, youkai!
Fogo de Raposa
Kitsunebi
Você é tão cruel.
Você poderia tê-la deixado
acreditar que eu era o aniki dela.
Satsuki!
Ora, seu...
Vou te dar uma lição!
Satsuki, rápido!
O-Ora, seu!
Dang! Ele descobriu! ***
Você não vai escapar!
Vou usar isto!
Satsuki, fuja agora!
Ahn? De jeito nenhum!
Eu não posso deixar você...
Isso só carrega uma pessoa!
Shippou!
Encontrei você!
Essa é a cabana da Satsuki-chan?
Tá vendo isso? É a marca da barriga
de um grande bakemono que rasteja.
Parece que ele foi embora.
Vamos, Miroku!
Nós temos que ir atrás do Shippou!
Tomem cuidado, vocês duas!
Aquele é o Kitsune oijutsu! [algo desse tipo ¬¬]
É a Satsuki-chan!
Bom trabalho, Kirara!
Shippou está sendo atacado por um youkai!
Nós sabemos!
Vamos, Kagome-chan!
Satsuki, espero que
tenha conseguido fugir!
Você pode ter deixado a
garota partir, mas não adianta.
Eu farei a mesma coisa.
Usarei você como refém
para pegar o Shikon no Kakera.
Então, por que você não
veio atrás de mim desde o começo?
Você acabou com as esperanças da Satsuki!
Eu não te perdoarei!
Interessante... Quer lutar?
Pode apostar!
Tome um pouco do meu ácido estomacal! [¬¬]
Multiplicação! [técnica de multiplicação do shippou]
Tome isso! Bombardeando!
Agora!
Ora, seu.... Já chega!
O meu poder é tão fraco?
Eu não posso lutar como os outros?
O jogo acabou!
O quê?! Transformou-se em outra
coisa estranha de novo?!
Ahn?
Tem algum problema comigo?
Tudo bem.
Eu posso testar a Bakuryuuha
que acabei de controlar!
Então, do que você é capaz agora?
Localize o youki, corte na
direção da Kaze no Kizu...
Então, reverta o fluxo... Minha última nova técnica!
Bakuryuu...
Hã?
Maldição!
O youki desse cara é fraco demais...
Eu não posso usar a Bakuryuuha!
O que você está resmungando aí?!
Que você é fraco demais, só isso!
He's for real! [??]
Hã? Esse é o demônio que eu exorcizei da
casa do headman na noite passada. [headman @_@]
I-InuYasha...
Ei, Shippou... Bom trabalho!
Shippou-chan, você está bem?
Kagome!
Shippou, você acabou com o youkai!
Não fui eu, InuYasha...
Quando eu cheguei,
o youkai já tinha virado patê.
InuYasha...
Esse youkai percebeu que não teria
chance conosco, então usou a Satsuki.
Todos que tentam usar a
Shikon no Tama encontram infelicidade.
Eu esqueci disso, e a Satsuki sofreu.
Satsuki, me perdoe.
Tá tudo bem.
Satsuki...
Eu decidi... ir viver com o headman.
Eu sabia o tempo todo que
o nii-chan estava morto.
Cuide-se, Satsuki-chan!
Obrigada, Shippou!
Estou feliz por ter te conhecido!
Satsuki, seja feliz.
Eu também não tenho mãe ou pai. **
Mas, eu não estou sozinho.
É por isso que eu continuo vivendo.
Shippou estava mesmo
apaixonado por aquela garota?
Acho que sim.
Hah!
Agindo com adulto!
Ele é pequeno, mas ele é um homem.
Primeiro amor...
Shippou-chan, vamos!
Ei Shippou!
Se ficar pra trás, nós vamos deixar você!
Eu sei!
Todos os homens do vilarejo foram encantados
por uma youkai no hime e não voltaram. ***
Miroku-sama sai sozinho para salvá-los,
mas seu ponto fraco é uma mulher bonita.
Isso pode ser perigoso!
Preocupada, Sango-chan decide segui-lo.
Mas, no fundo daquela
montanha, estava um triste lenda.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A Tentação na Névoa"
A Tentação na Névoa
Até mais!