Ahn?!
Saia. Eu sabia que era você
que estava rondando por aqui.
Kikyou, InuYasha está bravo com você.
Ele está quase morto graças
ao poder que eu, Naraku, ganhei...
Desde que você me
entregou o Shikon no Kakera.
Muito em breve...
{Em breve, a Tama estará completa.
A Kikyou entregou esse Shikon no Kakera
para mim, Naraku, por vontade própria.
Por quê, Kikyou?!
Com a Shikon no Tama
que você deu a ele...
Naraku aumentou seus poderes malignos.
O que você está pensando?!
Você ainda me odeia tanto assim... Kikyou?
Kikyou! <-- minha kikyou?
InuYasha! Está doendo?!
Era de se esperar.
A Tessaiga te protegeu,
mas você ainda usou o
poder máximo da Kaze no Kizu.
Até a Sango...
A Sango também deve ficar
um tempo sem poder se mexer.
Ela agiu com bravura,
mas foi atingida pelo Hiraikotsu.
Cadê a Kagome?
Ela e o Miroku foram procurar
comida e mais ervas medicinais.
Espere, Kirara.
Eu vou buscar um pouco de água fresca.
InuYasha e Sango estão seriamente feridos.
E o Naraku criou duas criaturas assustadoras...
que saíram do corpo dele.
O que será que vai acontecer agora?!
Shimitama: Carregadores de Alma
Os Shimitama!
A Kikyou está por perto?
Ei, me solta!
InuYasha!
Kikyou!
Não vá!
Você vai ser morto!
InuYasha! InuYasha!
Kikyou...
Eu tenho que te ver!
InuYasha...
Ki... kyou!
Você está vivo, InuYasha.
Estou tão feliz...
Kikyou!
O que você está pretendendo?!
Você...
realmente entregou o
Shikon no Kakera para o Naraku?!
Fiz isso... para lançar
Naraku ao esquecimento.
Do que você está falando?!
O Naraku está aumentando
os seus poderes agora!
Naraku já criou dois youkais
que saíram do corpo dele...
Kagura do Vento e Kanna do Nada! ??????????????????????
Então, o InuYasha e aquela
tal de Kikyou se conhecem?!
Kagura, siga Kikyou e
descubra o que ela está tramando.
Ela não é confiável...
Você queria me matar.
Não foi por isso que você deu
o Shikon no Kakera para o Naraku, foi?!
Como seu eu fosse permitir
que o Naraku tirasse a sua vida!
Não se esqueça, InuYasha!
Naraku é nosso inimigo.
Hum! Não é nada divertido
ficar só espiando eles.
InuYasha está quase morto.
Ele nem sequer conseguiu
sentir o meu cheiro.
Eu matarei ele e a Kikyou!
K-Kagura!
A próxima vai ser na cabeça...
Ela escapou...
InuYasha, Naraku ficará cada
vez mais forte a partir de agora.
Não o deixe te matar, InuYasha!
Até que eu possa expulsar Naraku
e a Shikon no Tama deste mundo...
Sua vida é minha!
E de ninguém mais!
Kikyou...
Shippou-chan, é verdade?
Os Shimitamas da Kikyou-sama apareceram?
O InuYasha foi atraído por eles!
InuYasha... você foi ver a Kikyou?!
Kagome...
InuYasha!
Você está bem?
Sim...
Ei!
Oh, desculpa.
Você viu a Kikyou!
Está estampado na sua cara!
Você nem consegue olhar nos meus olhos!
Você sempre fica assim!
Ei!
Não era um encontro ou algo do tipo!
Então ele a viu!
E-Eu sei disso, seu estúpido!
Ai, ai...
Eu posso entender
a indecisão do InuYasha...
E o que você descobriu, InuYasha?
É verdade que a Kikyou-sama deu
o Shikon no Kakera dela para o Naraku?
Sim...
Em outras palavras,
a Kikyou-sama se aliou ao Naraku?
Não!
Eu não sei o que a
Kikyou pretende fazer...
Mas...
Kagome!
O que deu nela?
O que está fazendo?!
Coitadinha da Kagome-sama...
É verdade!
Ela está muito preocupada com você, InuYasha! huh! ***
Aquele estúpido se feriu gravemente...
Tudo porque a Kikyou deu o
Shikon no Kakera para o Naraku.
E ele ainda defende a Kikyou!
InuYasha, seu idiota!
O-O que é isso?!
Alguma coisa está entrando no celeiro.
Vamos lá ver!
- É um Oni!
- Está comendo um cavalo!
Que tipo de monstro é ele?
Não passa de um comilão desmiolado!
Aneue...
Você me chamou de comilão desmiolado? (Aniue)
Ele está brincando comigo!
Ele pode ler a minha mente?!
Sango-chan, você consegue se mexer?
Eu consigo...
Não se esforce!
Você quer mais um
pouco de remédio para dor?
Está tudo bem.
Mas, não é perigoso ficar aqui?
Kagura estava por perto...
Eu estou bem...
Kagome-chan, vá cuidar do InuYasha.
Ele não importa!
Parece que ele já consegue andar.
Peça desculpas para a Kagome-sama, InuYasha!
Eu não quero me envolver nisso!
Eu prefiro levar uma pancada da
Sango e sentir a pele branquinha dela...
Nem pensar!
O que foi, InuYasha?!
Eu sinto cheiro de gente morta.
Ahn? Gente morta?
Apareceu um Oni!
E devorou todos os aldeões.
Oni?
Ele tinha uma cicatriz
de aranha nas costas!
Cicatriz de aranha nas costas?!
Será que é uma cria do Naraku?
S-Socorro!
E-Ele já estava morto!
Ele provavelmente estava
sendo controlado pelo leque da Kagura.
Isso é uma armadilha.
Uma isca para encontrarmos os três youkais.
Você vai...?
Não, InuYasha!
As suas feridas ainda não estão curadas!
Eu não tenho escolha!
Se enviaram um homem morto até aqui,
significa que eles sabem onde nós estamos.
Quer dizer que é inútil tentarmos fugir.
Não interessa, eu vou!
Eles vão atacar,
mais cedo ou mais tarde!
Uma ou duas crianças,
deixe só eles irem!
Eu disse para o Naraku que
aniquilaria o vilarejo inteiro.
Então, matarei todos os humanos!
E todos os cavalos, cachorros e aves!
Hum... Isso não me interessa.
Faça como quiser.
Não chore, Yuki.
Se nós nos escondermos embaixo
da forragem, ele não nos achará!
An-chan!
Então, vocês acharam que iam
escapar se escondendo na forragem?
Vocês choraram para que seu pai
e sua mãe salvassem vocês, hein?
Eu os comi agora há pouco.
Eu não estou mentindo.
Vejam dentro da minha barriga!
SANKON TESSOU
Fujam!
O-O quê?!
Aquele youkai...
Tem a cicatriz de aranha nas costas!
Então, você é a terceira cria do Naraku?
Então, você sacou a Tessaiga...
Você achou que por ser um monstro
eu teria pouca força, não é?
Merda!
Ele pode ler a minha mente!
Isso mesmo, InuYasha.
Eu posso ler a mente de meu oponente.
Minhas irmãs, Kagura e Kanna,
estavam abrindo o espetáculo...
Até que eu, Goshinki, fizesse a minha entrada!
Hah!
Você não passa de um linguarudo!
Você não é de nada!
Eu não te disse?
Eu posso ler pensamentos.
Parece que você está ferido, não é?
Por quê?
Você já está no seu limite?
Seu maldito!
Eu não tive o bastante!
Tome isso!
Eu posso ver claramente
os seus movimentos!
InuYasha!
Não!
Ele não está em condições de lutar!
- Kazaana!
- Não!
Tokubushi: Insetos Venenosos
Os Tokubushi do Naraku!
Pensou que poderia me sugar
para dentro daquele Kazaana, Houshi?
Nada mal, mas eu conheço
todas as suas fraquezas.
Kagome...
Esqueça de atirar sua flecha em mim.
Eu te matarei antes
que possa puxar essa flecha.
Sango, você não consegue lutar.
Você ainda não consegue se mexer
devido àquele golpe que recebeu...
de seu Hiraikotsu!
E eu?!
Ei!
Por que você está me ignorando?!
Não se preocupe, Shippou.
Ele só está brincando com você.
São aquelas crianças...
Eu disse pra vocês fugirem!
Por que você estão aí parados?
Isso...
Pertence a seus pais?
"Isso é Imperdoável... eu vou matá-lo..."
Não é isso que você está pensando, InuYasha?
Não me faça rir.
Você não passa de um hanyou, InuYasha.
O sangue que corre
em você é metade youkai,
e você ainda sente pena de humanos?
Cala essa boca!
Eu vou acabar com você!
A linha que traz à tona o poder máximo da Tessaiga...
A Kaze no Kizu!
InuYasha, você está tentando
cortar a Kaze no Kizu e acabar comigo.
Se você já sabe...
Prepare-se para morrer!
Ele vai usar a Kaze no Kizu?
Babaca!
Então, darei um golpe
direto na sua cabeça!
A Tessaiga é só um canino de cachorro!
A Tessaiga quebrou!
Eu acho que essa é a prova de que
os caninos de um Oni são mais fortes.
Ele espedaçou a minha Tessaiga!
InuYasha!
InuYasha...
Sua mente está totalmente vazia, agora...
Seu canino*(Kiba) está em pedaços, e seu espírito também, hein?
Ou, você está morto? ***
InuYasha!
Kagome-sama!
Volte, Kagome-sama!
Miroku-sama!
Houshi, mesmo arriscado a perder a
vida por causa desse veneno mortal...
Você tentaria me sugar com o seu Kazaana?
Miroku!
Houshi-sama!
Não apresse a sua morte...
Eu vou devorar um por um, de qualquer maneira.
Kagome, vou começar por você.
InuYasha... InuYasha...
Imbecil!
InuYasha já está...
O que é isso?!
A mente de InuYasha...
O que foi, Goshinki?
Eu pensei que pudesse ler a minha mente! ***
I-InuYasha!
O que aconteceu com o rosto do InuYasha?!
Eu não entendo...
InuYasha, por que você se transformou?
Quem sabe?!
Ao invés de se preocupar comigo,
comece a rezar, Goshinki.
O que está havendo?!
A mente do InuYasha está totalmente
diferente de um minuto atrás.
Não consigo sentir nenhuma tristeza,
medo, confusão... nem mesmo raiva.
Ele só tem o pensamento de me matar!
Seu hanyou!
Vou te estraçalhar com os meus caninos!
O sangue de youkai que flui pelo meu corpo...
Silêncio!
Não é como o seu!
Esse hanyou...
É de uma classe muito superior à sua!
Goshinki!
Eu adorei isso!
InuYasha...
InuYasha, o que aconteceu com você?!
Eu sinto o sangue correndo pelo meu corpo.
Que sentimento é esse?
Mesmo assim, matar não foi bastante!
InuYasha...
Não chegue perto de mim!
Eu não sei o que pode acontecer agora!
Por que você ficou assim, InuYasha?!
O youki de InuYasha está ficando mais forte.
Sim.
Ele está como um youkai completo!
InuYasha...
O inimigo se foi.
Não chegue perto de mim!
Kagome!
Não chegue perto dele, Kagome-sama!
InuYasha...
- Kagome!
- Tome cuidado!
InuYasha, osuwari!
O-O que você está fazendo?!
- Ele voltou ao normal.
- É verdade.
Eu estou tão aliviada, InuYasha!
O que aconteceu com você?
O-O quê? Eu...
Sesshoumaru pega um dos caninos do Oni...
e forja uma espada horripilante.
Um golpe dela parte Jaken ao meio.
Essa katana, Toukijin, foi forjada pelo ferreiro Kaijinbou,
que era discípulo do velho Toutousai...
Mas por que ele quer a vida do InuYasha?!
Por que a espada possui Jyaki?
O InuYasha está em perigo
pois está na sua forma humana!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A espada maligna de Kaijinbou!"
A espada maligna de Kaijinbou!
Até mais!