Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu destruirei Naraku com essa Tessaiga!
O veneno de Mukotsu
deixou três de nós paralisados.
Agora, a Shichinin-tai preparou outra armadilha!
Com ruídos de dar calafrios na espinha,
o homem-máquina de aço se aproxima!
Miroku, Sango, Shippo e Kirara...
Em uma viagem ao passado!
Para um conto da Sengou Jidai!
InuYasha!
Para enfrentá-lo, eu teria que...
Isto, finalmente!
Aprendeu a lição?
Até youkais morrerão com isto...
Por que você não vai dissolver isso?
Essa é uma toxina feita
pelo Doku Tsukai, Mukotsu-sama!
Compreendo.
Primeiro Kyoukotsu, e agora, Mukotsu está morto.
Sim.
A Shichinin-tai foi reduzida a quatro.
Sete menos dois é igual a cinco!
Hã?
Espere, um, dois, três...
Esqueça isso, Jakotsu.
Você disse que os companheiros do InuYasha
foram expostos ao veneno do Mukotsu?
Sim.
O veneno do Mukotsu é muito persistente.
Ao anoitecer, eles devem estar mortos.
Isso está ficando interessante.
Aliás, o Ginkotsu está se movendo
em direção ao InuYasha e seu grupo.
Ginkotsu...
Um adversário formidável para um youkai.
Isso não é justo, Renkotsu!
O InuYasha é meu!
Basta, Jakotsu.
Eu tenho outra missão preparada para você.
Não é justo! Não é justo! Não é justo!
Ouça! Você não é uma criança!
Mas, Renkotsu, o InuYasha é...
Pare de choramingar!
Vá e termine logo o que você tem que fazer.
E...
Se você se apressar, pode chegar a tempo...
para ver a morte do InuYasha.
Você está bem, Kagome?
Agüente um pouco mais.
Sango, Miroku: esperem!
Eu preciso levar todos para
um lugar seguro imediatamente!
Eu preciso!
Mas que belo dia! Não é mesmo, mestre?
Sim, nos não precisamos temer
youkais ou boureis com esse tempo.
Eu não sei quanto a você.
Mas pensar assim faz
com que eu me sinta tranqüilo.
Vamos logo, Shouji.
Temos que deixar este lugar
perigoso o mais rápido possível.
Sim, mestre.
Hã?
O que é isso?
Um youkai, finalmente!
Morrerá...
Não morrerá...
Não morrerá!
Que coisa!
Logo quando eu enfrentei o InuYasha...
Como o Renkotsu pôde ser tão perverso?
InuYasha...
Bem, não se pode fazer nada.
Acho melhor eu terminar logo.
Antes que o Ginkotsu mate o InuYasha.
Espero que ele continue vivo até eu voltar.
Mas, contra o Ginkotsu...
Ainda...
InuYasha, não é prudente levá-los a lugar algum.
Isso faria o veneno se espalhar mais rápido.
Eu sei!
Mas não podemos parar agora!
No momento que eu saí para ir atrás do Jakotsu,
A Shichinin-tai atacou a Kagome, o Miroku e a Sango.
Se eles souberem que os três inalaram veneno,
eles virão imediatamente atrás de nós.
Mas, InuYasha, sem tratamento, o veneno vai...
Por isso que eu estou procurando
um lugar seguro para pararmos!
Hã?!
O que foi, InuYasha?
InuYasha!
O-O que é aquilo?!
Abaixem-se! Shippou! Kirara!
A Shichinin-tai...
Não tenho como lutar assim!
Venha, Kirara!
Hah! Ele não pode usar
ataques aéreos na floresta!
Ahn?
O quê?!
Droga!
Ele pretende explodir a floresta inteira?
InuYasha!
Não entre em pânico!
O inimigo está atacando aleatoriamente.
Primeiro eu preciso levar
os três para um lugar seguro.
Hã? Então já começou.
Melhor eu também me apressar!
Por aqui!
InuYasha!
Droga!
O veneno está se espalhando rapidamente!
Se continuar desse jeito...
Kagome, Miroku, Sango...
Shippou!
Fique aqui e tome conta deles.
E não saia daqui.
O que você vai fazer, InuYasha?
Fazer? Hah! Não é óbvio?
InuYasha...
Eu tenho que ser forte!
Vou vencê-lo com certeza!
Esse InuYasha!
Eu deixo ele só por um instante...
e olha quão longe ele foi.
Mas que droga ele está fazendo vindo tão longe para o norte?
Talvez...
Eles vieram para as fontes termais?
Eba! *******
Como isso é bom! *******
Um típico banho de água sulfurosa. *******
Ajuda àqueles que são suscetíveis a calafrios, dor nas costas e frieira! *******
Ah! Uma viagem tão agradável!
E eles me deixam para trás!
Eu juro que vou alcançar você, InuYasha-sama!
Ei! E se eu cair?!
Onde?! Onde ele está?!
Droga! O cheiro de pólvora
está por toda parte!
Como vou encontrá-lo?!
Ali!
O-O que é isso?
Droga!
Era uma armadilha para me distrair!
Kagome!
Isso não é bom!
Seremos enterrados vivos!
Kirara!
Isso vai moer você em pedacinhos!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
InuYasha!
Você está bem?
Kirara está bem, também.
Ei! Como ousa me enganar?!
InuYasha!
Você obviamente não parece humano!
Eu me chamo Ginkotsu!
Gostaria de ouvir suas
histórias, mas estou sem tempo!
Porque vou cuidar de você!
Então você pode ajudar seus
amigos que foram envenenados?
Você está certo...
Se não fizermos nada, eles
não vão sobreviver até o pôr-do-Sol.
Pôr-do-sol? Você disse o pôr-do-sol?!
Mas não se preocupe.
Antes que o veneno os mate,
eu vou pessoalmente mandá-los para o inferno!
Kirara, tire-os daqui imediatamente!
Não, você não vai!
Eu sou o seu adversário!
InuYasha!
Shippou, conto com você!
Depressa, Kirara!
Precisamos levá-los
rapidamente para um lugar seguro!
Um lugar seguro... Um lugar seguro!
Ah! Onde eu vou
encontrar um lugar seguro?!
U-Um templo!
Kirara, por ali!
S-Sim...
Droga!
InuYasha...
Você ajudou seus amigos a fugir.
Você não tem por que se arrepender.
Morra em paz.
Quem vai morrer é você, Ginkotsu!
O quê?!
Kagome!
Shippou, onde estamos?
Um templo, onde nos deram abrigo.
O Miroku e a Sango ainda estão inconscientes.
E o InuYasha?
Você acordou.
Que bom.
Relaxe e descanse.
Um Shikon no Kakera!
Então, esse homem...
pertence à Shichinin-tai?
O quê?!
Minha Tessaiga!
GARRAS RETALHADORAS DE ALMAS
Sankon Tessou!
Me avisaram para não deixar você
empunhar essa katana mutante. ****
Tem...
Tem cordas de aço por toda parte!
Eu tenho certeza de que ele pertence à Shichinin-tai!
Meu corpo...
Hã? Minha voz sumiu...
Que pena.
Eu sei que você inalou veneno.
Talvez você não devesse
se esforçar, por enquanto.
Vocês três estão muito enfraquecidos.
Eles não vão acordar por um tempo.
Shippou, por favor, entenda!
Você deveria descansar mais.
Eu preciso fugir... deste lugar!
Esse cheiro...
Poderia ser...
Depressa...
Não se preocupe.
Não vou te matar imediatamente.
Afinal, se o InuYasha vier
e encontrar vocês mortos,
nós não poderemos conversar.
Droga!
Seu maldito!
Por que eu faço o que faço?!
Eu não posso usar a Kaze no Kizu...
O que eu posso?
Ainda posso tentar...
Finalmente desistindo, InuYasha?
Cale a boca!
Eu vou te cortar em pedaços!
Prepare-se para morrer!
Aceite o destino e morra!
É inútil!
Aqui em cima, desgraçado!
Eu posso facilmente
usar a Kaze no Kizu aqui!
Morra!
Não!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Preciso me apressar pela Kagome e pelos outros!
Kagome!
Kagome, espere por mim! ksldjfklsdj