InuYasha e Kikyou?
Por quê? O que está acontecendo?
Kikyou...
Kikyou!
KIKYOU!
Episódio 048
Quero voltar ao lugar
onde nos conhecemos!
Por quê?
Por que ele não desvia os seus olhos?
Kagome...
Vamos ver...
Este aqui é um antibiótico,
e este aqui é para amenizar a dor.
E... eu trouxe muitas gazes e ataduras.
Bom, eu já vou.
Ahn? Kagome-chan!
Você vai voltar para casa?
Sim...
Eu só vim trazer os medicamentos.
Pelo menos faça as pazes com InuYasha.
Foi uma discussão boba.
É verdade...
Fui eu que briguei com o InuYasha.
Não me interessa o que você sente por mim agora!
Eu não vou deixar o Naraku te pegar!
Só eu posso te proteger do Naraku!
Eu já tinha até esquecido da nossa discussão.
Ei, Houshi-sama...
A Kagome-chan parecia muito deprimida.
É... Eu imagino por que
ela está se sentindo assim.
Aquelas luzes...
InuYasha!
InuYasha, a Kagome-sama voltou para casa de novo.
É mesmo?
InuYasha, você viu a Kikyou-sama, não é?
Hã?
E a Kagome-sama viu vocês dois juntos.
Não foi isso?
Sim, ela viu.
Como você pôde fazer uma coisa dessas?!
InuYasha!
Houteki-sama: Buddah
Seu rosto está parecendo com o de Houteki-sama.
Por que o seu olhar está tão calmo e sereno?
Naquela hora, o InuYasha não tirava os olhos de mim.
O InuYasha tentou me dizer alguma coisa,
mas eu tive medo de escutar, e saí correndo.
O InuYasha já tinha se decidido.
InuYasha!
O InuYasha e a Kikyou se odiaram
por causa da armadilha do Naraku.
A Kikyou foi atrás do InuYasha e morreu.
E o mesmo Naraku que separou os dois
está novamente atrás da Kikyou.
Eu não me importo com o que você sente por mim agora!
Eu não vou deixar o Naraku te pegar!
Só eu posso te proteger do Naraku!
Não há lugar para mim entre eles!
Apesar de tudo, eu não
consigo esquecer a Kikyou...
Então, Kagome...
Eu não posso mais te ver...
Eu não devo!
A Kikyou deu a vida dela pelo InuYasha.
Eu não posso competir com isso!
Eu não posso voltar para o InuYasha...
O InuYasha não virá mais por minha causa.
Mas, o que eu vou fazer?
Eu trouxe os Shikon no Kakera comigo.
Eu preciso devolvê-los.
É mesmo...
Depois que eu devolvê-los, tudo terá acabado.
Eu retornarei à minha vida normal.
Ela voltou rápido demais,
e não falou nada desde que chegou...
Será que aconteceu
alguma coisa com a nee-chan?
Deve... ser isso!
Um dedo polegar?
Idiota! Um homem!
Ah...
Ela deve ter discutido
com o InuYasha-no-nii-chan...
Ahã, Kagome...
Ojii-chan!
Você quer comer o meu ovo?
Ah, obrigado.
Com licença!
- Nee-chan...
- Souta!
Estes pepinos em conserva estão
deliciosos e crocantes! Coma alguns!
Uhun...
Kagome, não precisa lavar os pratos.
Eu vou lavar todos juntos depois.
Tá, obrigada.
Eu já vou.
Até mais!
O que você está fazendo?!
É mesmo!
Você não tá preocupada com a onee-chan?
Estes pepinos em conserva estão deliciosos!
Kagome!
Bom dia!
Você já saiu do hospital?
Você teve brotoejas pelo corpo?
Eu acho que não vou precisar mais fingir ter essas doenças.
Diga, isso tudo que aconteceu não te incomoda?
- Ahn?
- Não banque a desentendida!
Você sabe...
Aquele garoto ciumento e mimado!
Vocês se separaram?
- O que foi?
- Kagome?
Eu disse alguma coisa errada?
Ele terminou comigo!
Foi a Kagome que tomou um fora dele?!
Então, isso quer dizer...
Que ela ainda o ama!
Mas, eu estou bem...
Você já o esqueceu?
Sim! Então...
Não vamos mais falar dele, né?
Eu estou bem.
Ela não quer lembrar porque isso dói...
- Ela é assustadora.
- O sorriso falso dela me dá medo.
InuYasha!
Como você pôde?
Você ficou chateado só porque a
Kagome foi gentil com o Kouga...
E agora você só pensa na Kikyou?!
Que sentimento mixuruca!
InuYasha, vá ver a Kagome-sama.
Pra quê?!
Eu decidi que não vou mais vê-la!
Não me entenda mal!
A Kagome-sama levou
os Shikon no Kakera com ela!
Eu estou dizendo para você ir buscá-los!
Você é o único que consegue atravessar o poço!
Somente os Shikon no Kakera?
Você não se importa com a Kagome?!
Não podemos fazer nada.
O InuYasha escolheu a Kikyou-sama.
Seria cruel pedirmos
para a Kagome-sama voltar.
InuYasha...
Você tem certeza disto?
O que foi, Kaede-babaa?!
Você também?
Essa Kikyou-onee-sama de agora
é feita de terra e ossos.
Ela não pertence mais a este mundo.
Mas, a alma da Kikyou sim...
Você entende, InuYasha?!
Vocês dois jamais poderão
ficar juntos neste mundo!
O desejo da Kikyou-onee-sama
é que você morra junto com ela.
Muito bem... Eu irei até o inferno
com a Kikyou, se ela quiser assim.
Se esse for o meu destino e o da Kikyou.
Eu tenho que ir devolver
os Shikon no Kakera.
Mas, eu não quero!
Eu tenho medo!
Quando eu devolver isso,
não verei mais o InuYasha!
Me desculpe, Kagome.
Eu vou procurar a Kikyou.
Eu não quero saber!
Aquela é...
Kikyou...
Eu queria que a Kikyou desaparecesse!
Eu... me tornei essa mulher terrível?
Eu... provavelmente devo estar
com uma cara horrível.
Eu não posso olhar para
o InuYasha com esta cara...
Os fragmentos...
A Goshin Boku...
Sim! Esta árvore...
Foi nela em que o InuYasha foi lacrado...
Há cinqüenta anos atrás...
Foi aqui que eu vi
o InuYasha pela primeira vez!
Que olhar confuso é esse, Kikyou?
E então, você está satisfeita, Kikyou?
Por que não acaba logo com isso, Kikyou?
Como acabou comigo daquela vez...
Ei, Kikyou, Kikyou!
Por que me chama assim?
Deixa eu te dizer...
O meu nome é...
InuYasha!
InuYasha...
Kagome...
Por que eu tive que te conhecer?
Se fosse pra sofrer tanto assim...
Eu queria nunca ter te conhecido!
Mas, eu quero te ver!
Eu quero ver o InuYasha mais uma vez!
Eu... estou apaixonada pelo InuYasha!
Antes de me dar conta disso,
eu já tinha começado a amá-lo!
Kagome!
Mamãe...
Mamãe!
Kagome...
Ahn?
Quando você está perto da Goshin Boku
não sente um poder estranho?
Como sentir que está sendo
mais verdadeira consigo mesma...
E seu coração ficando mais puro?
Foi aqui que seu pai
me pediu em casamento.
Ahn?
É claro que eu amava o seu pai.
Mas, um dia antes, nós tínhamos
discutido por uma coisa boba...
Eu não tinha certeza
se nós ficaríamos juntos...
No momento em que eu caminhava debaixo desta
árvore, senti as coisas clareando dentro de mim,
e aceitei me casar com ele!
E, por causa disso, eu pude
ter você, Kagome, e o Souta.
A mamãe é muita grata a esta árvore.
Não vou perguntar por que você está chateada.
A mamãe confia em você, Kagome.
É você, Kagome, quem escolherá
o caminho em que deve acreditar...
Obrigada, mamãe.
InuYasha!
Cala a boca! Eu já sei!
Eu não disse nada ainda.
Você vai mandar eu ver a Kagome.
Se já sabe, então vá logo!
Mas, isso significará
uma despedida da Kagome...
Daquela vez, não pude dizer alguma coisa...
Mas agora direi!
Você não é o único que
está passando por maus momentos.
A Kagome-sama também está.
O Houshi-sama tem razão.
O InuYasha já fez as pazes
com a sua consciência, então, tudo bem.
Mas a Kagome-chan provavelmente
deve estar bem confusa até agora.
Como homem,
eu iria ver a Kagome-sama...
e resolveria tudo numa boa.
É mesmo!
Ao invés de ficar flertando...
Por que vocês querem tanto
que eu me separe da Kagome?!
Você não quer se separar dela?
Quem foi que disse isso?!
Eu decidi proteger a Kikyou.
Então, como eu posso pedir
pra Kagome voltar...
Pra onde vocês vão?!
Realmente, você é um homem bem mesquinho!
De agora em diante,
nós o chamaremos de "duas-caras".
Tem que ficar juntando as coisas.
Desgraçados!
Não...
Eu não posso pedir para ela voltar.
A Kagome sabe disso.
Eu tenho que ir.
Eu tenho que me despedir dela.
Caso contrário, eu ainda...
Kagome...
Enquanto voltava de lá,
eu pensei bastante...
Sobre você, InuYasha...
Sobre a Kikyou e eu...
Kagome, eu...
Eu entendo.
Eu entendo os seus sentimentos, InuYasha.
Então, eu também pensei se
não poderia ficar aqui com você.
Kagome...
Até conhecer você,
eu nunca tinha confiado em alguém.
Mas...
Você chorou por mim.
Você sempre esteve ao meu lado.
Quando eu estou com você, Kagome,
eu fico alegre! Você acalma o meu coração!
Mas...
Não há como ficar alegre e me divertir!
A Kikyou...
A Kikyou morreu por minha causa!
Eu tenho que compensá-la com a minha morte...
Sim...
Eu sei que não posso competir com a Kikyou...
Porque... eu ainda estou viva.
Eu também pensei muito na Kikyou.
A Kikyou e eu não somos nada parecidas.
Mesmo eu sendo
a reencarnação da Kikyou.
Mas, eu não sou a Kikyou!
O meu coração pertence a mim...
Mas, eu entendo um
dos sentimentos da Kikyou...
Ela e eu compartilhamos uma coisa...
O desejo de te ver
mais uma vez, InuYasha!
Ahn?!
Quando eu percebi que a Kikyou e eu sentíamos
a mesma coisa, eu me senti um pouco melhor.
O desejo de te ver é o mesmo.
Foi por isso que eu tomei
coragem e vim te ver, InuYasha.
Kagome...
Eu também queria te ver! Mas...
Eu quero ficar com você, InuYasha.
Eu não consigo te esquecer.
Kagome...
Como eu posso te retribuir?
InuYasha...
Posso te perguntar uma coisa?
Posso ficar com você?
É isso que você quer?
Sim...
Eu nunca conseguirei quebrar o laço
entre o InuYasha e a Kikyou.
Eu já entendi isso.
Mas, InuYasha...
Eu percebi que...
te encontrar não foi nenhuma coincidência!
Eu quero que você viva, InuYasha!
Kagome...
Vamos, InuYasha!
Sim...
Eu quero que você seja feliz!
Eu quero que você sorria bastante!
Eu não sei o que eu poderei fazer por você...
Mas eu sempre estarei ao seu lado...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Um Ojii-san e uma Obaa-san
estavam cuidando do Kohaku-kun...
Quando um youkai o ataca...
Querendo roubar o Shikon no
Kakera que está em suas costas.
Nós saímos correndo
para salvar o Kohaku-kun.
Mas, ele não se lembra
que é filho de um Taijiya,
e nem da sua Onee-san, Sango-chan!
Por quê?
Será uma armadilha do Naraku?
Próximo Episódio de InuYasha:
"A memória perdida de Kohaku"
A memória perdida de Kohaku
Até mais!