Oyakata-sama: Chefe do vilarejo
Oyakata-sama!
Kuromiko: Sacerdotisa Negra
Você é Tsubaki, a Kuromiko?
Se veio quebrar a maldição, é tarde demais.
A cerimônia está terminada.
Quem se importa com isso?
Eu vim buscá-la.
Você é um youkai?!
Já basta!
Que velha encrenqueira.
Alguém quer pedir emprestado os seus poderes.
O que um youkai quer comigo?
Você ainda guarda rancor pela Kikyou?
Você disse Kikyou?
Episódio 060
Kuromiko, uma maldição de cinqüenta anos
O que é isso?!
Eu não estou entendendo nada!
Leia a próxima linha, Higurashi.
Eu esqueci tudo que eu tinha aprendido antes...
Estou ficando bem pra trás!
A Kagome-chan não parece nada bem.
Eu aposto que é por causa
daquele antigo namorado!
Você fala daquele que traiu a Kagome?
Aquele cara ciumento, infiel e mandão?
Provalmente, ela não
consegue tirá-lo da cabeça.
Alegre-se, Kagome-chan!
Esqueça aquele cara!
Isso!
Aquele cara não vale a pena!
Que cara?
Será que é o InuYasha?!
Se vocês terminaram, você tem que...
Arranjar outro.
Ah, nós...
O que é agora?
Nós fizemos as pazes.
Você voltou?
Com ele?
Ele tem um lado amável.
Sério?
Então, é normal.
Então, por que você está tão pra baixo?
Eu estive muito ausente,
e acumulou muita matéria na escola...
Entendo...
Você falta muito à aula, Kagome...
Mesmo pra quem vai às aulas
todos os dias, é difícil às vezes.
É mesmo...
Mas, se você continua trabalhando duro,
a aula até que é divertida, não acham?
O quê? O quê?
O quê?
Eu disse alguma coisa errada?
Não!
A Ayumi é bem estudiosa...
Eu tenho que ir!
Quando eu demoro, ele vem me buscar.
Ele vai se encontrar com você?
Ele é mesmo um cara legal!
Não, ele é ciumento!
Ele é mimado!
Até mais!
Eles voltaram.
Será que está tudo bem pra você, Kagome?
Uhn? Por quê?
Que kekkai mais assustadora...
Segure firme, obaa-san!
Naraku, eu a encontrei.
Então, você está aqui... Kuromiko Tsubaki.
O que você quer me chamando até aqui?
Você se lembra que lutou contra uma miko
chamada Kikyou há cinqüenta anos atrás?
Você estava tentando roubar a Shikon no Tama.
Oh! Fico surpresa que você saiba
de um incidente tão antigo como esse.
Kuromiko Tsubaki...
Você gostaria de usar os seus
poderes malignos em meu favor?
Naraku, você disse?
E o que eu vou ganhar usando
os meus poderes para te ajudar?
Você terá a Shikon no Tama.
O quê?!
A Shikon no Tama?
Você a possui?
A velha se transformou!
Veja lá como fala!
Essa é a minha verdadeira forma!
Essa mulher vendeu a alma dela a um
youkai para preservar a sua juventude.
Porém, o youkai não teve muito êxito.
Esta mulher está atrás de mais poder.
Se você realmente tem a
Shikon no Tama, deixe-me vê-la.
O que você deseja da Shikon no Tama?
Juventude eterna?
Naraku...
O que você quer de mim?
Este aqui é do Shippou-chan,
e este é o favorito do InuYasha...
Não leve só doces.
Aqui! Que tal isso?
Obrigada, mamãe!
Ainda tem mais!
O-Obrigada...
Kagome!
Não esqueça os encantos e os amuletos!
Tudo bem, jii-chan...
É mesmo?
Nee-chan, você já vai?
Eles estão me esperando.
Você fala do InuYasha-no-nii-chan?
Não só ele!
Eu queria que você também me
levasse, às vezes, para a Sengoku Jidai...
Se você viesse, ficaria
como um gatinho assustado.
Você iria querer voltar
pra casa na mesma hora!
É mesmo...
Souta, você ainda é muito novinho.
Nee-chan, você não fica com medo?
Agora eu já me acostumei.
Tá pesado!
Está tudo bem, nee-chan?
Pra facilitar, eu vou deixar estes aqui.
Está atrasada, Kagome! Ela disse que
estaria de volta quando o sol se pusesse.
Está atrasada, Kagome!
Ela disse que estaria de volta no pôr-do-sol...
O que está fazendo?!
Cala a boca!
Ei!
O que é isso?
Você também sentiu, Shippou?
Eu não sei o que é, mas...
Alguma coisa não me cheira bem!
Essa presença...
Kaede-sama...
Houshi-dono?
Você sentiu isso?
Sim.
Uma jyaki está se aproximando.
É como se estivesse rastejando pelo chão...
O que poderia ser?
Não sei...
Aqui estou eu!
Uh...
Isso estava pesado!
Uh... Ai! O que é isso?
Eu fui picada?
Mas, o que me picou?
Não tem nada aqui.
Kagome, você está atrasada!
InuYasha!
Eu fui picada!
Por alguma coisa vinda de lá!
O quê?!
É isso!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Papel?!
Bom trabalho.
Você pegou o sangue da garota?
Você já acabou?
Sim.
Agora, leve-me de volta.
Já está dando ordens!
Tinha alguma coisa estranha lá.
Mas eu só encontrei isso.
Daqui em diante, eu cuido de tudo.
Sim, como quiser...
É verdade!
Mas não tem nenhuma marca de picada.
É mesmo.
Mas...
Tinha alguma coisa estranha lá.
Deixe-me ver, InuYasha... Aquele papel.
Sim.
A propósito, Kagome...
Eu não esqueci.
Aqui.
Sim! É esse! É esse!
Aqui, InuYasha.
Que tal comerem isso, pessoal?
Shikigami: Criatura cerimonial, normalmente celestial, invocada pra realizar determinadas tarefas.
Isso é... Shikigami.
Shikigami?
Ahn?!
Os Shikon no Kakera!
O que foi, Kagome?
Kagome-sama?!
Hã?!
Os fragmentos ficaram negros.
Kagome!
Kagome-chan?
Os fragmentos estão entrando no meu corpo...
Kagome!
Os Shikon no Kakera que
entraram no corpo daquela garota,
com a ajuda desta Tama, que foi
corrompida pelo mal do Naraku,
irão se espalhar lentamente dentro dela.
Pela mente e pelo corpo dela.
E, então, o destino daquela
garota estará sob o meu controle.
Tsubaki...
Kagome não é uma simples garota.
Não me faça rir!
Kagome nem foi capaz de
perceber que foi amaldiçoada!
Você disse que ela
era a reencarnação da Kikyou...
Então, eu quis saber se ela seria
tão formidável quanto a Kikyou.
O que eu devo fazer agora?
Matá-la imediatamente?
Ou...
Vamos fazer o InuYasha ter mais um pesadelo.
A mulher que ele ama e que quer matá-lo.
Como num sonho nostálgico.
Ei, Kagome! Acorde!
Resista!
Kagome-chan!
Kaede-sama, o que significa isso?
Aquela jyaki que se aproximava...
Alguém jogou uma maldição na Kagome!
Quem jogaria uma maldição na Kagome?
Provavelmente, isso é obra da Kuromiko.
Ao que parece, a Kagome foi picada...
pelo mensageiro da Kuromiko, Shikigami!
Kuromiko?!
Sim, InuYasha...
Você sabe da existência dela.
Uma miko perversa, especializada em maldições,
que vivia no templo há cinqüenta anos atrás.
Foi o poder dela que tornou
os Shikon no Kakera negros.
E eles entraram completamente no corpo dela!
Se não fizermos alguma coisa, ela pode
morrer por causa do veneno dos fragmentos.
Vamos, Sango!
Vamos encontrar a Kiromiko e destruí-la.
Essa é a única maneira de quebrar a maldição.
Então, eu também vou!
Inu... Yasha!
Você fica aqui com a Kagome-sama.
Isso é o melhor.
C-Certo...
Eu sinto uma jyaki vinda desta direção!
Suba, Houshi-sama!
Nós contamos com vocês!
Kagome!
Mate-o!
Quem?!
Matar quem?!
Mate o InuYasha!
Mate-o!
Quem?
Matar quem?!
Mate o InuYasha!
Pare!
Uhn! Ela está resistindo.
Eu te disse, Tsubaki.
Kagome é a reencarnação da miko Kikyou.
Ela vai dar bastante trabalho.
Kikyou, ahn?
Aquela mulher...
Naquela vez, a Kikyou tinha
se apaixonado por um hanyou.
E os poderes dela ficaram enfraquecidos.
Era a oportunidade perfeita para
roubar a Shikon no Tama de sua guardiã.
Mas...
Aquela mulher...
Ela lançou contra mim o
Shikigami que enviei para ela!
Tranqüilize-se! Eu pouparei sua vida...
Aquela mulher e aquele olhar presunçoso!
Só de pensar nisso, eu fico cheia de ódio!
Ela vai ficar bem?!
Eu vou trocar a água.
Por ali!
Vamos depressa, Houshi-sama!
A Kagome vai se salvar?
Sim...
Provavelmente, a Kagome está lutando
com todas as forças contra a maldição.
A Kagome é forte.
Sim...
Mas...
Não sei até quando ela resistirá.
Vai levar mais quanto tempo?
Logo, logo, ela vai parar de resistir.
Então, agora, Naraku...
O seu desejo se realizará.
Droga!
Será que o Miroku e os outros
ainda não encontraram a Kuromiko?!
Droga!
A Kagome está sofrendo!
Como eu posso ficar só olhando?!
Kagome!
Morra, InuYasha!
Por quê?!
Mate o InuYasha!
Mate-o!
Fuja, InuYasha!
Kagome!
Você...
Que mulher teimosa...
Tenho o controle do corpo dela,
mas a mente dela ainda resiste.
Não, isso está ficando bem divertido.
Tsubaki...
Se o InuYasha fugir de lá,
então prossiga e mate a Kagome.
Fuja...
A Kagome está sendo manipulada pela Kuromiko.
Ainda não conseguiu, Miroku?!
A jyaki está ficando mais forte.
Depressa, Kirara!
É ali!
Houshi-sama!
Isso é...
Eu consigo sentir...
Essa jyaki...
Eu a enfrentei uma vez.
Eu posso matar essa mulher a qualquer hora.
InuYasha, o que você vai fazer?
Vai ser morto pela Kagome?
Ou vai fugir e deixar a Kagome morrer?
Fuja...
O que você vai fazer?
Sofra, InuYasha!
Fuja!
InuYasha!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Antes de se encontrar nesse sofrimento, a
Kagome-sama disse que foi picada por algo.
Provavelmente, foi o Shikigami da Kuromiko.
Depressa, Houshi-sama!
Nós precisamos encontrá-la!
Senão, a Kagome-chan vai matar o InuYasha!
Mas, essa kekkai é muito forte...
Eu não posso contra ela!
A-Aquela é...
Kikyou-sama!
Por que ela está aqui?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O aparecimento de Kikyou e o uso do Shikigami"
O aparecimento de Kikyou e o uso do Shikigami
O que aconteceu há cinqüenta anos atrás?