Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Kouga-kun foi seriamente ferido durante
a sua batalha contra a Shichinin-tai.
Além disso, o poder da kekkai em volta do monte Hakurei...
consegue até retardar
os golpes do Sesshoumaru.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Aqui.
Cuidado!
O Kouga-kun está ferido!
Você não poderia ser
um pouco mais gentil com ele?
Ser gentil com ele?
O certo seria eu tirar os
Shikon no Kakera das pernas dele...
e deixá-lo aqui.
Então por que você não está fazendo isso?
Como se eu fosse me aproveitar
de alguém que não tem como se defender!
InuYasha...
Episodio 116
I
Exposta a face
da verdade
D-Droga!
O que está acontecendo?
Por que eu não consigo me mexer?
Essas malditas crianças...
Ei, o Sesshoumaru está vindo.
Verdade?
Cuide dessas crianças mais tarde.
Nós precisamos atrair o
Sesshoumaru para dentro da kekkai.
Sim, entendido.
Encontrei eles.
Os malditos estão por essa área.
E-Espere-me, por favor, Sesshoumaru-sama!
Isso é uma armadilha!
Eles estão usando a Rin como isca para
atraí-lo para dentro da kekkai, Sesshoumaru-sama!
Se o senhor seguir adiante...
Ahn?
Sesshoumaru-sama!
O Sesshoumaru-sama não está sentindo nada?
Eu sou o único que está se sentindo fraco?
Muito bem, eu preciso ser forte.
Se eu tiver força de vontade,
poderei fazer qualquer coisa!
Não posso fazer nada...
Kikyou-sama!
Vocês estão bem?
Tudo isso...
O Suikotsu-sama fez tudo isso?
S-Sim.
O Suikotsu-sama tinha a mesma
expressão serena de antes, mas...
Por dentro, ele...
O monte Hakurei não tem
mais efeito sobre o Suikotsu.
Isso significa que o Shikon no Kakera
ficou totalmente corrompido.
Aquele maldito do Sesshoumaru não está vindo.
Acho que a kekkai é forte
demais para ele vir tão longe.
Eu não teria tanta certeza disso.
Sesshoumaru-sama!
Você antecipou nossos movimentos?
Seu maldito!
Mesmo sendo um youkai,
a kekkai não tem efeito sobre você?
Tome isso!
Sesshoumaru-sama!
Como eu pensava!
Os movimentos dele estão mais lentos.
Vocês devem deixar esta vila.
Kikyou-sama...
Para onde nós devemos ir?
Escutem bem.
Se vocês ficarem aqui por mais tempo,
outras desgraças podem cair sobre vocês.
Diga, Kikyou-san...
Mortos revividos como nós
provavelmente dividirão o mesmo destino.
Vamos tentar viver o máximo que pudermos.
Eu não estou interessado
em uma vida após a morte.
Enquanto eu estiver vivo,
vou fazer tudo aquilo que eu gosto.
Houshi-sama.
Qual o problema, Sango?
Nós já estivemos nesta passagem antes.
Acho que estamos perdidos.
Você acha?
Acho que seria mais rápido se
tentássemos retornar seguindo nossos passos.
Sim, esta caverna é
bem profunda e complicada.
Não me diga que você
não sabe o caminho de volta...
E você sabe, Sango?
Tudo o que eu fiz foi te seguir, Houshi-sama!
Olha você novamente colocando toda a culpa nos outros!
Nada aqui.
Você também viu, Houshi-sama?
Sim.
Parece que está tentando nos atrair.
Talvez seja uma armadilha.
Eu não sinto youki algum.
Como dizem: "Quem não arrisca, não petisca."
Eu não posso deixar esses
dois irem nem um passo mais longe.
Por favor, sigam-me.
- Sesshoumaru-sama!
- Fique quieta.
Mas você é bem durão.
Aposto que mal consegue
se manter em pé, não é?
É por causa da kekkai!
Seu desgraçado...
Agindo como se estivesse
perfeitamente bem, quando não está.
Parece que ele está tentando me mover
para fora da kekkai do monte Hakurei.
Ela deve ser bem pesada para ele.
Ei, Suikotsu, não se afaste da montanha.
Você não precisa me dizer isso.
Ande logo e acabe com esse palhaço.
Eu estou louco para matar esta criança.
Eu não consegui matar aquelas crianças
da vila porque o maldito médico interferiu.
Desta vez, eu conseguirei, com certeza!
Sesshoumaru-sama!
Agora você entendeu?
Faça um movimento errado e a menina perderá a vida.
É claro, isso acontecerá
do mesmo jeito, cedo ou tarde.
Do mesmo jeito?
Seu maldito!
O que é tão engraçado?!
Você acha que está em posição de rir?
Ele jogou a espada longe!
Sesshoumaru-sama!
Eu não vou deixar você fugir.
Olhando mais de perto, você até que é bonito.
Mas você cometeu um erro.
Nós não podemos ser
mortos como humanos normais...
Jakotsu, posso matar esta pirralha agora?
Talvez seja porque eu estou ferido,
mas o maldito médico está
assustado demais para aparecer.
Agora, o desejo de matar esta
pirralha está me dominando totalmente.
Tolo!
É tarde demais!
Morra!
Suikotsu, a luz do Shikon no Kakera
está totalmente negra.
Você não é mais...
Sesshoumaru-sama!
A-Aquela mulher...
Ela é ainda mais assustadora!
Kikyou-sama...
Suikotsu-sama.
Eu finalmente consegui... voltar a mim.
Aquela luz negra estava interferindo
tanto que eu não conseguia mais voltar.
Então minha Hama no Ya purificou o fragmento?
O que eu devo fazer com este homem?
Devo matá-lo?
Kikyou-sama...
Por favor, remova o
Shikon no Kakera do meu pescoço.
Assim eu retornarei... ao pó.
Eu...
desejo ser libertado.
Você escolhe a morte?
Sim.
Acabei de me lembrar...
Eu já morri uma vez.
Puro é impuro. Impuro é puro.
Quando eu era vivo, eu me sentia confuso.
Bom é mau. Mau é bom.
O que era certo e o que era errado?
Eu irei salvá-la!
Eu juro que irei salvá-la!
Doutor, não há mais nada a fazer por ela!
Apenas deixe ela aqui e fuja!
Não seja ridículo!
Ainda há esperança!
Os samurais estão chegando!
Nós precisamos fugir, ou eles irão nos matar!
Então fuja você.
Eu irei salvá-la...
Desgraçado...
Como você pôde?!
Eu dei um fim ao sofrimento dela.
Você devia ser agradecido.
As ordens do nosso Oyakata-sama...
eram para matar cada morador desta vila.
Fique longe de mim!
E eu,
que havia jurado apenas salvar vidas,
tinha matado alguém com minhas próprias mãos!
Naquele momento...
Eu fui incapaz de perdoar a mim mesmo.
Eu não sabia o que fazer.
E, naquele momento, eu ouvi uma voz.
Por que você não pára
de fingir que é alguém bom?
O verdadeiro "você" não está
interessado em ajudar as pessoas.
Dentro de você, só existe a vontade de matar.
Você deseja desesperadamente matar e matar!
E eu finalmente percebi...
que quem estava falando era eu mesmo.
Eu finalmente estou livre!
Eu matarei todos que
entrarem no meu caminho!
Um mal totalmente diferente crescia no meu coração.
E aquele mal me fez matar mais e mais.
Um pouco depois, eu conheci o Bankotsu e...
me uni à Shichinin-tai.
E matar se tornou a coisa natural a fazer.
O outro "eu" matou tantas pessoas!
E o médico em mim foi fraco
demais para fazer qualquer coisa.
Não importa quantas vidas eu salvei...
Não importa o quanto
eu tentasse fazer a diferença...
Minha alma não podia ser redimida.
Suikotsu-sama...
O bem e o mal existem em todos os homens.
Você deve lutar para que o
mal em você não assuma o controle.
Não, Kikyou-sama...
Se você me salvar,
provavelmente eu farei as mesmas coisas.
E eu não consigo suportar...
esse pensamento.
Por favor, Kikyou-sama...
Remova o fragmento e liberte minha alma.
Suikotsu-sama...
Por favor, Kikyou-sama...
Eu lhe imploro.
Kikyou-san...
Mortos revividos como nós
provavelmente dividirão o mesmo destino.
Eu levarei isto como lembrança.
Suikotsu-sama!
Está tudo bem.
Está tudo bem!
Até mais!
Suikotsu, que você encontre paz.
Ei, Miko-sama...
Obrigada por me salvar.
Sim...
Você não está ferida?
Você devia estar assustada.
Sim.
Mas essa pessoa...
De alguma forma...
Adeus!
Eu também preciso deixar este lugar.
Antes que as almas dentro de mim
pereçam e eu não consiga mais me mover.
A miko que prendeu o InuYasha com um selo...
Aquela mulher é igual àqueles outros.
Uma morta cheirando a ossos e terra.
Será que ela teve uma visão do próprio destino?
Sesshoumaru-sama?
Rin, vamos embora.
Sim!
Eu quero que eles voltem.
Não quero precisar lutar contra eles.
Kohaku...
Não devemos deixá-los escapar.
Sim.
Acho que ficamos andando a noite inteira.
Mas eu não entendo.
Por que aquilo...
Isto é... Não pode ser!
O que é isso?
Uma capa feita com musgo luminoso,
usada por taijiyas para caçadas noturnas.
O Kohaku esteve por aqui!
Sango...
Vamos, Houshi-sama!
Kouga-kun...
Kouga!
Não morra, Kouga!
Afinal, o InuYasha está pensando em quê?
Que belo dia...
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Para vingar a morte de Ginkotsu,
Renkotsu fica de olho nos
Shikon no Kakera do Kouga-kun!
O rio está coberto por óleo.
Não há para onde escapar!
Ele tem bombas explosivas!
Ele vai explodir este lugar!
Você também vai morrer!
Eu não vou morrer! Só você vai!
Maldito! Como se eu fosse deixar!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Desaparecido em um rio de chamas."
Desaparecido em um rio de chamas
Será que o Inukoro foi
explodido em pedacinhos?!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Sesshoumaru
Tem esse aqui!