Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Shippou-chan ficou muito violento
e está provocando o caos!
Nosso querido amigo é agora um grande inimigo!
InuYasha contra Shippou-chan!
Uma batalha inevitável irá começar agora!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Continuando a jornada em busca
de nosso arquiinimigo Naraku,
fomos parar na fronteira entre este e o outro mundo.
DRAGÃO DE DIAMANTE
Kongousouha!
Maldito!
Eu consigo!
Vai!
Nós conseguimos impedir que o
Naraku conseguisse o último Shikon no Kakera.
Mas então o Naraku passou a procurar a Kikyou...
e usou os Zushi Nezumi
para tentar tirá-la do esconderijo.
Aquela Kikyou...
Justo quando pensei que a tivesse atraído...
A árvore-mayose está apodrecendo!
Kohaku!
Entregue-me o relicário!
Mas o Naraku me mandaria
proteger o relicário mesmo que eu morra.
Kohaku, acorda!
Nós conseguimos destruir os ratos,
mas a Sango-chan ficou muito triste
por Kohaku-kun estar envolvido nisso.
Aneue!
Kohaku!
Você se arrepende de ter protegido o Kohaku?
Eu não sei.
Mas, se eu não o tivesse protegido,
acho que agora estaria ainda mais arrependida.
Está tudo bem.
O coração humano é assim.
Desde então, o Kohaku-kun permaneceu escondido.
Mas então acontece um fato chave
que nos daria uma pista do paradeiro do Naraku!
Quem é você...
que perturba o meu sono?
EPISÓDIO 164
NOME DO EPI
Me ponha no chão!
Ei, InuYasha!
Não seja ruim com o Shippou-chan!
Isso mesmo!
Coitadinho de mim!
Mas é uma kitsune que está
causando problemas por aqui, não é?
Eu até que entendo a estratégia do
InuYasha de usar uma raposinha como isca.
Mas mesmo assim...
Acho que isso não vai resolver.
Me solta!
O que eu fiz pra merecer isso?!
Deixa o Shippou-chan sair.
Não mesmo!
Ele apareceu!
Cuidem dele, por favor!
Socorro, InuYasha!
Viu só?
Ele veio socorrer a criancinha!
Ele vai é comê-lo!
Socorro!
Não me coma!
Hah! Esse youkai fraco...
Vou acabar com ele numa espadada!
Não!
Só queremos que você o acalme!
Para trás, InuYasha.
Kitsunegami = Deus Raposa
Aquele é um kitsunegami!
Sim, mas...
Ele foi enfeitiçado ou coisa parecida.
Bombas de cheiro!
Funcionam bem contra youkais com faro desenvolvido.
Funcionou bem no InuYasha.
Saiu!
Lá está!
Muito bem, Sango-chan!
O grande kitsune-sama...
Já está tudo bem.
A jyaki se foi.
Agora ele vai voltar para o templo.
Que bom!
Vamos fazer um banquete para agradecer!
Vamos para a casa do líder.
Seus amigos parecem estar cansados.
Nós vamos aceitar a gentileza esta noite.
Ei, esperem!
Ah, é mesmo!
Me solta!
Não me deixem aqui!
Shippou, anda logo com isso
ou vai ficar para trás!
Eu ainda te pego!
Muito obrigado!
Aquele kitsune-sama é o deus guardião desta região.
Não podemos matá-lo.
Por favor, sintam-se à vontade.
Obrigado pela comida!
Pirralho!
Eu tenho todo o direito.
Tem sim.
Este banquete é graças ao Shippou-chan!
Shippou-chan, pode comer a minha parte também.
Viva!
Mas o que me perturba é aquele youkai parasita.
Você conhece, Sango-chan?
Sim.
É uma crisálida parasita.
Não é um youkai forte,
mas ele se fixa a um youkai mais poderoso.
Jamais tinha visto um afixado a um deus guardião.
Não é melhor investigar?
Ah, calma!
Estamos atrás do Naraku!
Não podemos perder tempo com youkais fracos.
Já estou irritado por não termos pistas dele.
Você está sempre irritado.
Mas hoje ele está zangado pra valer,
afinal, não foi ele que salvou o dia.
Está bem claro.
Cala a boca!
SEM TRADU
- Ele me bateu!
- InuYasha!
A culpa é do Shippou!
Vou te fazer chorar!
O vento está forte...
Um pássaro?
P-Parasita!
Um casulo de parasita?
Ele ainda está vivo?
Não me assusta desse jeito!
Se está com medo,
então fica quieto e desmaia!
O quê?
E não é só um?
Ah, mas que fácil!
InuYasha!
Kagome, eu te acordei?
O Shippou-chan sumiu.
Mas eu acabei de desacordá-lo...
InuYasha, atrás de você...
Hã?
São minhas bombas de cheiro!
Quando foi que ele pegou?
InuYasha!
Shippou-chan!
Uma crisálida parasita!
Ele foi possuído!
Temos que ir atrás dele.
Quando um youkai novinho como o Shippou é possuído...
Kirara, vamos atrás do Shippou!
Por favor, salvem o Shippou-chan!
Tudo bem!
Deixe com a gente!
Será que o Shippou vai causar
destruição como o kitsunegami?
Provavelmente.
Ele vai ser tomado pela jyaki da crisálida.
Espera, Shippou!
Ele escapou!
Vou te fazer chorar!
Agora!
Continua mal?
As bombas de cheiro são muito fortes.
Tome conta do InuYasha.
Vamos tentar encontrar o Shippou.
Faça o que puder, Miroku-sama.
Vamos, Kirara.
O kitsune-sama se acalmou.
Já podemos voltar a trabalhar.
Você está bem?
O que foi que aconteceu?
Até parece que alguma coisa enorme passou por aqui.
E-Ele me acertou!
Quem fez isso?!
Quem está aí?
Tem alguém aí?
S-Socorro!
Socorro!
Bem-feito pra você!
Ali!
Shippou!
Grude de arroz?
O Miroku-sama e a Sango-chan não voltaram.
Vamos falar com eles!
Que coisa é essa que está acontecendo?
Surgiu um novo youkai!
Ajudem-nos a dar um jeito nele!
Dessa vez não é um deus!
Vamos destruí-lo!
Esperem um pouco!
Peguem arcos e flechas!
Também temos lanças.
Essa não!
Temos que encontrar o Shippou-chan logo!
As pessoas na vila estão ficando irritadas!
Droga, minha cabeça ainda está rodando.
Fique firme.
Temos que encontrar o Shippou-chan antes deles,
ou então vai ser tarde demais.
Lá está!
Acho que já é tarde demais.
InuYasha!
Certo, que seja!
Não deixem que ele fuja!
Joguem as lanças!
Parem!
Fique calma, Kagome.
Mas...
Aquilo é falso.
Castanhas! Castanhas! Castanhas!
Hah!
Ele não vai desistir tão fácil.
Mas temos que chegar primeiro até ele!
Parabéns por me reconhecer.
Desça aqui!
Vou tirar esse parasita das suas costas.
Seu...
Tome isso!
Fogo da Raposa
Kitsune-bi!
Seu kitsune-bi não é nada quente!
Pião Esmagador
Tsubushi Goma!
Primeiro o Kitsune-bi, agora o Tsubushi Goma?
Eu conheço todos os seus Kitsune Youjutsu.
InuYasha!
Kagome!
Eu tenho outros truques!
Pirralho!
Então quer brincar, né?
Hah!
Seus truques não vão funcionar!
InuYasha!
Ai!
Shippou-chan!
InuYasha!
Mas que coisa!
======================== INTERVALO======================
Que problemão!
O Shippou é mais forte do que pensamos.
InuYasha?
O que você está fazendo?
Não pergunte.
Kagome-sama...
Pessoal, o Shippou-chan fugiu de novo?
Mas que situação...
E não podemos pegar pesado com ele.
Hah! Por que aliviar?
Depois de umas 50 ou 60 pancadas, ele acorda!
Você não precisa acertá-lo 50 ou 60 vezes.
Não seja tão violento!
Sango, pra que esses bolinhos?
Coloquei calmante neles.
Depois eu que sou o malvado.
Tcha-ram!
O remédio vai funcionar?
Agora eu te pego!
Castanhas?
O Shippou-chan vai fugir outra vez!
InuYasha!
Vou te matar!
Prepare-se para morrer!
Desgraçado!
Vai matar o seu amigo?
Cala a boca!
Se acha que vai se safar por
ser criança, está muitíssimo enganado!
Ele quebrou?
Shippou-chan!
Shippou!
Shippou-chan...
Que bom!
Você não se machucou!
O que está fazendo?
O Shippou-chan estava possuído pela crisálida!
Isso aí!
Ah, é mesmo?
Então você reconhece.
Será que você não se lembra de tudo
que aconteceu quando você estava possuído?
Ai, ai...
Eu queria mesmo saber
por que você se concentrou em mim.
Ah, cala a boca!
Isso é por você ficar se intrometendo em tudo!
Aí!
Você realmente se lembra!
Muito bem, já chega.
Vamos seguir a crisálida que fugiu.
Ela quer outro hospedeiro?
Se a deixarmos fugir,
vai encontrar outra vítima.
O que é isso?
O que está acontecendo, Sango-chan?
As crisálidas geralmente se prendem a youkais maiores.
Mas aqui tem tantas delas...
Isso indica que o hospedeiro morreu ou...
Bem, é melhor limparmos isso.
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Crisálidas parasitas...
Que estranho...
Ultimamente apareceram muitas delas.
Algum problema, Sango?
As crisálidas foram exterminadas.
Ainda tem alguma coisa te perturbando?
Bem...
Julgando pelo número de parasitas,
o youkai hospedeiro deve ter sido enorme.
O mais provável é que ele tenha morrido, mas...
Não encontramos nada parecido
com os restos de um dai-youkai.
Eu também não senti cheiro algum.
O que isso significa?
Se o hospedeiro não morreu,
então o que aconteceu?
O hospedeiro não podia mais ficar por lá.
Sango, você está dizendo...
que o Naraku tem alguma coisa a ver com essa história?
Não tenho certeza.
Mas isso não é normal.
É verdade...
Isso é mesmo estranho.
A Kikyou está perto de descobrir um
importante segredo a respeito do corpo do Naraku,
mas cai em sua armadilha.
Desde o monte Hakurei que não nos vemos, creio eu.
O que foi, Kikyou?
Não queria me ver?
Eu não percebi que ele estava atrás de mim.
Por que isso?
Espere, Naraku!
Seu oponente sou eu!
Kikyou, Naraku e todos nós!
O destino nos reúne em um só lugar.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O modo definitivo de derrotar Naraku."
O modo definitivo de derrotar Naraku
InuYasha, só há uma forma de derrotar o Naraku!