Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Um fragmento está aqui
na fronteira entre este e o outro mundo.
O portão na Hinokuni foi aberto.
Mas, enquanto buscamos um caminho alternativo,
outro forte inimigo aparece.
Vai!
Ele abriu!
O quê?!
Lá está!
Além do portão!
Você quer passar?
Ou não quer passar?
E quem iria querer, idiota?
Nesse caso...
Vamos fechar o portão.
É sério, Kagome?
Sim.
Eu tenho certeza.
Quando o portão se abriu,
eu senti a presença de um Shikon no Kakera.
Então está lá.
Em algum lugar daquele mundo...
está o Shikon no Kakera.
Então estava mesmo naquele lugar...
Myouga-jiji...
O que está fazendo?
Você sabia que viraríamos
pedra se fôssemos até lá?
E, se soubesse,
eu teria ido com vocês àquele lugar?!
Verdade...
Mas ao menos comprovamos
que o Shikon no Kakera está lá.
Então não foi em vão.
Claro.
Hakudoushi e Naraku
são criaturas vivas deste mundo.
Sendo assim, eles também
não vão conseguir atravessar.
Estamos na mesma situação.
Bem, então vamos
ter que encontrar outra entrada.
Tem que haver outro caminho.
O caminho pelo qual
o Shikon no Kakera passou.
Sim.
Temos que pegar o fragmento...
antes do Naraku ou do Hakudoushi.
Episodio 146
I
Abi Hime, mestra dos
i
Kishouarai
Ah, um vilarejo!
Vamos passar a noite naquele lugar.
Tem algo estranho.
Nenhum sinal de gente.
O que é aquilo?
Hein?
O quê?
Estão todos mortos!
Houshi-sama, o sangue deles foi sugado!
Ei, tem mais daquele lado!
O que aconteceu aqui?
Se o sangue foi sugado,
será que é um youkai como o Myouga-jii?
Nunca!
Ei, Myouga-jiji, você sabe...
Já foi embora.
Ora, que vila patética!
Sem arroz ou saquê.
Perda de tempo!
Homens, vamos embora!
Sim, sim.
Hã?
O que é aquilo?
Pássaros?
- Não são pássaros comuns!
- São youkais!
Homens!
Não briguem.
Tem para todos.
Agora vão e não deixem sobrar nenhuma gota.
O que foi?
Abi-hime = Princesa Abi
Toritsukai = Mestra dos Pássaros
Abi-hime, a Toritsukai.
Quem é você?
Abra caminho para mim.
Como se atreve a me dar ordens?!
Não é uma ordem.
É uma troca.
De novo...
Que horror!
O sangue foi sugado.
Isso é trabalho de youkais, não?
Sim.
Enquanto estávamos na Hinokuni,
algum youkai andou agitando por aqui.
Vamos logo.
Outra vila pode ser a próxima.
Naraku é o seu nome, certo?
O que eu ganho se ajudar você?
Abi-hime, você usa aves
para coletar sangue humano.
Mas para quê?
É a sua mãe que
está dentro da caverna, não?
Parece que ela está à beira da morte.
Ela comeu um oni venenoso e ficou doente.
Mas não está morrendo.
Estou dando sangue humano
a ela para diluir o veneno.
Princesa,
tudo que você precisa
é coletar sangue humano.
Para que sua mãe se recupere logo.
Mas,
se prometer ajudar a mim, Naraku,
providenciarei para que
consiga o sangue mais rapidamente.
Sem ninguém para atrapalhar.
Isso é feito com meus ossos.
Vou emprestar a você.
Ei, Abi-hime!
Onde está sua mãe?
E por que eu diria?
Ela comeu nosso pai!
Não vamos deixar passar!
Ela comeu sim, mas não estava bom.
O quê?
Isso não importa!
Você já serve!
Vamos vingar nosso pai!
Sim!
Morra, Abi-hime!
Eu não vou perder
para criaturas como vocês!
Aniki!
Não podem me derrotar!
Talvez não se cada um for de uma vez...
Mas veja nosso poder combinado!
Malditos!
Vai morrer com nosso veneno!
Não falem bobagem!
Um veneno tão fraco...
Você...
Quem é você?
Um amigo da Abi-hime?
Se não conhecem Naraku,
eu mostro para vocês.
Esses insetos também serão úteis.
Eu duvido disso.
Arrogante idiota.
Use-o...
Mamãe?
Aquele Naraku tem um poderoso youki, mesmo sendo apenas um hanyou.
Sim, eu percebi isso.
Veja, apenas use-o.
Quando ele fizer algum movimento suspeito,
sirva-o aos pássaros.
Tem razão.
Primeiro, precisamos do sangue.
Não brinque comigo, pirralho!
Está doendo, Kagura?
Naraku acaba de agarrar
seu coração, de algum lugar.
Lembre-se disso, Kagura.
Naraku e eu estamos ligados.
Da próxima vez, pense antes de agir.
Se bem que alguém
como você jamais me mataria.
O pirralho do Hakudoushi me perturba,
mas o Naraku é o grande problema.
Enquanto ele puder alcançar meu coração,
eu não serei o vento.
Estarei amarrada, presa a ele...
Uma vila aqui perto foi atacada
e temos medo de sermos os próximos.
Pode ser.
Todas as vilas pelas quais
passamos foram atacadas.
Céus!
Como temíamos...
Isso é terrível!
O que vamos fazer?!
Ei, InuYasha, não os assuste.
O que foi?
Eu só estou falando a verdade.
Não se preocupem.
Cuidaremos dos youkais para vocês.
Verdade?
E nem queremos pagamento.
Só pedimos comida, hospedagem e mulheres.
O que você disse?
Só estou brincando.
Então que tal só as mulheres?
Já disse que estou brincando.
Nem diga.
Sim, sim...
Tem certeza quanto a eles?
Que escolha nós temos?
Graças ao Miroku, perderam a fé em nós.
Realmente.
Pai!
O que foi?
Algo está errado...
Não saiam!
Certo!
O que são eles?
Aves?
Esses pássaros estão cheirando a sangue!
São eles os youkais que atacam as vilas?
Sim, tenho certeza.
O que é isso?
Estão vindo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Estão voltando!
Estão pegando fogo!
Estão queimando as casas
para que as pessoas saiam!
Vovô!
Seu...
Osso Voador
Hiraikotsu
Estão voltando!
Vamos acabar com isso!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Nossa! De uma vez!
Saimyoushous!
Ei, Miroku, cuidado com o veneno!
Aquilo é...
Quem são vocês e por que atrapalham?
Eu que quero saber!
Você trabalha para o Naraku?!
Naraku?
Esses Saimyoushous perto de você são a prova!
Não sei de nada.
Não sei o que vocês querem com o Naraku,
mas vocês mataram meus pássaros!
Vou matar todos vocês
e sugar cada gota de sangue!
Preparem-se para morrer!
Eu não gosto de bater em mulher,
mas você é muito má!
Bater? Que ridículo!
Você não passa de um hanyou como o Naraku!
O quê?
Como se atrevem a
me envolver numa briga de hanyous?
Cuidado!
Vamos morrer!
Tirem as pessoas daqui!
Certo! Fujam todos!
- Rápido!
- Por aqui!
Não deixem que escapem!
Suguem o sangue!
Tomem isso!
Desgraçado!
InuYasha!
Merda!
Toma!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Quem é esse hanyou?
O youryoku dele é mais forte do que eu pensava.
Uma kekkai!
Ela bloqueou a Kaze no Kizu!
Este tridente fez uma kekkai?
Isso é feito com meus ossos.
Eu sabia!
Você trabalha para o Naraku!
Isso foi obra do Naraku!
Naraku...
Ele me deu o tridente para
que eu lutasse contra esse hanyou?
Espere!
Ela fugiu?
Merda!
A vila...
Felizmente estamos vivos...
Mas, se prometer ajudar a mim, Naraku,
providenciarei para que
consiga o sangue mais rapidamente.
Eu deveria desconfiar...
Ela se chama Abi-hime.
Ela aparenta estar relacionada ao Naraku,
mas eu não acho que trabalhe para ele.
Estamos falando do Naraku.
É certo que a Abi-hime está sendo usada.
Mas para quê?
Aquela mulher-youkai está usando
as aves para sugar sangue de humanos.
Por que o Naraku a ajudaria?
Mas ela está ajudando o Naraku.
O Naraku está buscando uma forma
de chegar à fronteira entre os mundos...
para pegar o Shikon no Kakera.
E juntar sangue humano ajuda nisso?
Bem, é a única coisa que sabemos.
Não sei qual é a relação...
E, com o seu cérebro, InuYasha,
você não conseguiria descobrir.
O que disse, Shippou?
Seu maldito!
E você acha que consegue, é?
Shippou-chan, você foi grosseiro.
Ah, viu só?
InuYasha, agora você está exagerando.
Osuwa...
De qualquer forma,
precisamos deter a Abi-hime.
Sim, antes que mais vidas sejam perdidas.
Ela fede a sangue,
então vai ser fácil achá-la.
O caminho que leva
à fronteira entre este e o outro mundo.
Ele logo estará aberto.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Cinqüenta anos atrás, Kikyou-nee-sama
aprisionou InuYasha na Goshin Boku.
InuYasha, você que roubou
a Shikon no Tama da onee-sama...
Como pode dormir em paz?
Você irá parar com
essa luta e se tornar humano?
Eu? Um humano?
No próximo episódio, um especial de InuYasha:
"A triste canção de amor do destino."
A triste cancao
i
de amor do destino
A resposta está no Honekui no Ido.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Abi hime
i
Tem essa aqui!