Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados pelos
Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi....
InuYasha!
Um terrível youkai aparece!
Eu adoro costelas de porco,
mas me recuso a ser noiva de youkai!
Foi o que pensei!
Mas as coisas não correram
da maneira que eu esperava!
Pela primeira vez em anos, eu vim para o Gendai.
Enquanto tomávamos parte no Festival Cultural,
tivemos que acabar com vários youkais.
Que divertido que foi!
Um youkai!
InuYasha, quero dizer, Pekopon!
Faça alguma coisa!
Nem precisava falar!
Ferida do Vento!
KAZE NO KIZU
Hah! Que tal?!
E, finalmente,
era hora de retornar à Sengoku Jidai.
Temos de dar nosso melhor para
encontrar os Shikon no Kakera restantes!
Otou-sama.
Okaa-sama.
Esta noite, terei de deixá-los.
Não se preocupe.
Todos nós iremos te proteger.
Como eu pude entregar minha irmã
para casar com um youkai?
Aí vem ele!
Onde ela está?
Minha noiva amada!
Está aqui!
Que amável!
Minha querida garota,
você vai cuidar de meus filhos?
Sim, Danna-sama!
Então venha, minha noiva!
O quê?
Um youkai que rouba garotas jovens?
Sim.
Nosso santuário foi demolido por
youkais enquanto eles passavam voando...
e o youkai que estava
selado em seu interior foi libertado.
Toda vez que esse youkai
vê uma garota jovem e bela,
pergunta se ela cuidará de
suas crianças e, então, a abduz.
Não pode ser...
É uma atrocidade.
Querendo que elas tenham seus filhos...
Que coisa!
Olha só quem está falando!
As vilas que o recusaram
foram completamente destruídas.
Que ser desprezível!
Nós adoraríamos ajudá-lo,
mas ainda temos de encontrar
os Shikon no Kakera restantes...
Mas não podemos deixá-los assim.
Esses youkais apareceram por
causa do monte Hakurei, não é?
Não tem alguém que irá ajudá-los?
Não tem jeito.
Isso parece trabalho para mim.
InuYasha!
Posso cuidar de alguns youkais
espertinhos e voltar rapidamente.
Acredito que não haverá
problema algum se o InuYasha for.
Muito obrigado! ****
Não podemos deixar nossas
lindas donzelas na caverna para sempre.
O que foi que você disse?
Pegamos todas as garotas
bonitas das redondezas...
e as colocamos em uma caverna
onde o youkai não pode encontrá-las.
Eu acho que vou com você!
Eu ficaria preocupado
se o InuYasha fosse sozinho.
Sango-chan, você também?
Também estou preocupada com as garotas,
mas não pelos motivos
que o Kisuke-san mencionou.
Kaede-obaa-chan!
Voltaremos logo!
Todos eles acabaram indo?
O youkai só vai atrás
de garotas jovens e solteiras.
Jovens e solteiras?
Precisamos tomar cuidado.
Sim, eu tomarei.
O que a Sango está fazendo desta vez?
Você nem faz idéia, como sempre.
Lá está!
Aquela caverna!
Kisuke-sama!
Pessoal, Kisuke-san voltou com ajuda!
- Que bom!
- Ainda bem que ele voltou! Estamos salvas!
O quê?
Pessoal, já podemos relaxar!
Eu trouxe estes caçadores de youkai.
Que bom! Estou tão feliz!
Vocês podem confiar
plenamente nessas pessoas.
É!
Exceto no caráter deles...
O quê?
Eu estava falando do Miroku.
Estou quase chegando lá. ****
No caminho para cá,
bolei uma estratégia para evitar
que o youkai escolha vocês como noivas.
Tem algum jeito?
Tem sim.
Apenas um jeito.
O youkai só escolhe garotas solteiras.
Sim, é verdade.
Nesse caso...
Senhorita, você quer ter um filho meu?
Assim, aquele youkai não vai te querer!
Entendi.
Houshi-sama!
Essa piada não tem graça!
Um youki!
Isso é ruim!
Ele pode ter encontrado este lugar!
InuYasha!
Esse sujeito é a causa da
presença que venho sentindo...
Ele fede como uma fera selvagem!
Houshi-sama!
Houshi-sama, apresse-se!
Sim!
Eu vou em seguida!
Isso é para garantir uma entrega segura...
Você não deveriam
acreditar em tudo que ouvem!
Não deixe as garotas saírem!
Aquele youkai está segurando
uma lança enorme e é muito feroz!
Estou louco para vê-lo!
Espere por nós!
Certo!
Vamos nos distanciar
da caverna e encontrá-lo!
Se ele for uma fera,
ele conseguirá farejar as garotas, certo?
Neste caso, ele será
guiado pelo cheiro da Kagome.
Mas, se o youkai só vai atrás de garotas
jovens e bonitas, deixarei você de lado desta vez.
Jovem e bonita?
Onde?
Osuwari!
Idiotas nunca aprendem.
Você desistiu e me trouxe uma noiva?
É ele!
Hã?
Você é o youkai que
está à procura de esposas?
Exato!
Senhorita, quer cuidar de meus filhos?
Acho que já ouvi isso antes...
Ei, ei!
Droga! Que decepção! ****
Quem é você?!
Achei que ele era um
youkai bem mais assustador...
e que eu teria um pouco de
diversão pela primeira vez em anos!* *** em ANOS?
Um porco-youkai...
Não sou um porco-youkai!
Sou um javali selvagem!
Eles certamente não precisam de mim.
InuYasha, cuide dele, por favor.
Ei, vocês, façam o
que quiserem com esse cara!
Sango, você poderia, por favor?
Vocês dois!
Sim?
Estão temendo meu poder e
correndo com o rabo entre as pernas!
Que patético!
Vai achando!
É porque você aparenta ser muito fraco!
Como ousa subestimar o poder do Chokyuukai-sama!
Chokyuukai?
Eu já ouvi esse nome antes, ou será que não?
O quê?
Você o conhece?
Eu gosto de costela de porco,
mas não tenho amigos porcos.
Porco, não! Javali!
Agora ouçam e admirem-se!
Esse cara aqui é descendente de Sagojou, o grande youkai da água,
do antigo conto épico do continente, "A Jornada para o Oeste".
Ele é um descendente do Santo dos Céus, Son Goku!
E eu sou Chokyuukai,
descendente de Chohakkai,
o General do Exército do Paraíso!
Muito impressionado para falar?
Eu aprendi uma lição com
meu ancestral, Chohakkai,
e decidi me casar com uma humana.
O que os porcos estão falando?
Vocês nunca ouviram falar de
"A Jornada para o Oeste"?
Então você é realmente um descendente
de Chohakkai, de "A Jornada para o Oeste"?
Você sabia?
Eu não.
Não faço idéia do que ele está falando.
Só podia ser a Kagome!
Ela é tão esperta!
Senhorita, parece que você
já ouviu sobre meu ancestral, certo?
"A Jornada para o Oeste"
é um famoso conto épico chinês... *** Saiyuuki
sobre um houshi, Sanzou,
que faz amizade com três youkais:
um macaco, um elemental da água e um porco. *** Kappa
E, juntos, eles vão à Índia
para recuperar os sutras sagrados.
Então você o conhece!
Eu disse que adoro costela de porco com arroz,
mas eu não conheço nenhum porco!
Você sabe sobre meu ancestral!
Que garota refinada que você é!
Você deveria estar feliz!
Acho que vou torná-la minha esposa!
Não!
Quando uma garota diz "não",
ela normalmente quer dizer "sim".
Você será minha!
Eu adoro um torresmo,
mas, não, obrigada!
Do que você está falando?
Isso já está ficando chato.
Cuidado!
InuYasha!
O InuYasha está estranho.
InuYasha?
O que foi, InuYasha?
Danna-sama!
Credo!
InuYasha, não me diga que ele faz seu tipo!
Não é esse o problema!
Tem algo engraçado
sobre aquela coroa dourada.
Ai! Está apertado!
Mas o que eu...
Você quase foi voluntário
para ser noiva do Chokyuukai.
Credo!
Quando colocada na cabeça de uma garota,
esta coroa tem o poder de fazê-la se apaixonar?
Se eu a puser na cabeça de uma garota,
posso fazê-la me amar!
Ei!
Esqueça isso, seu... ********
Danna-sama!
O quê?
Então ela não faz o usuário
se apaixonar por quem a colocou?
Qualquer um que a utiliza
se apaixona pelo Chokyuukai!
Espere, Houshi-sama!
Muito bem, já tivemos
diversão demais por um dia.
Essa não!
Bem, podemos ir, minha querida?
Sim, Danna-sama.
Só se for por cima do meu cadáver! *******
Não deixarei que interfira!
Kagome!
Kagome?!
Danna-sama...
Maldito!
Você ainda quer interferir?!
Son Goku! Sagojou!
Sim!
Vão!
Ora, aquele Inukoro não é tão ruim!
Já me cansei de vocês!
Vou mandá-los de volta para o continente!
Está na hora de você
correr com o rabo entre as pernas!
Fique quieto, porco-youkai!
Já falei!
Eu sou um javali!
Vou te transformar em carne moída!
Muito bem! ***
Danna-sama, dê o seu melhor!
Kagome!
Morra agora! ****
InuYasha!
Agora que tenho minha noiva,
meu trabalho aqui terminou.
Devemos ir?
Sim, Danna-sama!
Espere!
Droga!
Kagome!
Seja bem-vindo, Danna-sama!
Eu trouxe para vocês
uma nova companheira.
Você se sentará na cabeceira da mesa.
Você merece.
Sim, Danna-sama.
InuYasha, você está bem?
Droga...
Neste momento...
Neste momento, a Kagome está...
Danna-sama!
Eu fui descuidado!
Não é hora de ficar se
remoendo por causa disso.
É.
Aquele é um youkai do continente.
É possível que nossos métodos
de erradicação não funcionem nele.
Eu tenho um sutra
com orações do continente.
Podemos tentar utilizá-lo.
Mas como vamos encontrar o lar dele?
Ah, é só seguir o cheiro.
Mas, com a Kagome nas mãos do inimigo,
não podemos ser muito agressivos.
Isso é verdade.
Eu tenho uma estratégia.
Shippou, ouça.
Esta é uma ótima idéia!
Eu não tinha pensado nisso!
Precisaremos de todos trabalhando juntos.
É, preciso manter todos juntos!
=== INTERVALO ===
Mas que bela noite!
Ei, alguém dance para mim!
Com licença!
Uma voz feminina como o soar de sinos.
O que deseja, mulher viajante?
Eu me perdi e estou em dificuldades.
Será que eu poderia passar a noite aqui?
Uma noite ou mil noites!
Vamos, mostre-me seu rosto.
Ah, sou muito tímida.
Isso não vai adiantar.
Você é o meu tipo!
Você cuidaria de meus filhos?
Bem...
Parece que ele não percebeu...
Ou, então, ele tem um gosto muito estranho.
Kagome...
Bem, nós não deveríamos
ficar aqui fora conversando.
Vamos entrar.
Apresse-se, InuYasha!
Qual é o problema?
Você está tremendo de alegria?
Muito bem!
Então eu vou tremer com você!
Isso... é... porque...
Não agüento mais!
O quê?
Você estava com aquele Inukoro!
Saia, Kagome! **** Snap out of it, Kagome!
InuYasha!
Ei, você esqueceu algo!
Vocês me enganaram!
Shippou, bom trabalho!
Você não vai levar minha noiva!
Agora, InuYasha!
Entregue aquele sutra para a Kagome-sama!
Este é um sutra com uma oração do continente!
Enrole-o em sua flecha e atire!
Entendi!
Não é uma lança ruim
para um porco manejar.
Você ainda não viu nada.
Então você quer me desafiar?
O que é isto que estou sentindo?
Ah! Isso não!
Você não deveria brincar
com os sentimentos de uma mulher!
Pare!
Incrível.
Deixei aqueles malditos porcos fugirem.
Mas ele não vai mais causar problemas.
É.
Estou feliz que tenhamos resgatado todo mundo.
Sim, é verdade, não é, Houshi-sama?
Senhoritas, vocês cuidariam de meus filhos?
Esse Houshi-sama está
falando igual ao youkai!
Suspeito.
Você acha que ele também é um youkai?
N-Não pode ser...
Diga algo, por favor!
Esqueça.
Pessoal!
Estão todas bem?
Pessoal! É o Kisuke-san!
Bem, ele certamente não é popular
o suficiente para nos preocuparmos.
Certo?
Foi muito assustador!
Obrigada, Kisuke-san!
Aquele porco-youkai era realmente nojento!
Aquele Houshi-sama, também!
Tsubo = Área
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Pequenas raposas procuram o
Shippou-chan para ser seu mestre!
Qual é o problema de vocês?
Você é nosso líder, Mestre Shippou! ****
Treine-nos para sermos fortes, por favor!
Você possui técnicas secretas, não é?
Você se refere ao Kitsune Youjutsu Tsubushi Goma?
Algo mais incrível!
Incrível?
Quer dizer aquele truque que o InuYasha usa?
Próximo Episódio de InuYasha:
"A nova técnica de Shippou: Kokoro no Kizu."
A nova técnica de Shippou: Kokoro no Kizu
Esta é minha trágica história de amor. ***** tatakai no tameni koio blabla
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!