Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Kikyou apareceu na base
da montanha sagrada, o monte Hakurei.
E, também, Ginkotsu, ainda mais poderoso.
E Suikotsu, da Shichinin-tai,
aquele que tem duas
personalidades, também despertou!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Suikotsu-sama!
Por favor, parem!
O que está havendo?
Aquele homem não faz
parte da Shichinin-tai?
Suikotsu-sama!
Eu estou bem...
Vocês estão machucados?
Não.
Estamos bem.
Puro é impuro. Impuro é puro.
Suikotsu-sama?
Bom é mau. Mau é bom.
O que você está fazendo, Suikotsu-sama?!
Finalmente despertou.
Viver é morrer...
Sim.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O que você...
Eu?
Eu sou Suikotsu, da Shichinin-tai.
Episodio 109
I
Em direcao ao
i
Monte Hakurei escondido na neblina
Suikotsu, maldito!
Aquele maldito médico bonzinho...
me segurou por muito tempo.
Ele...
O que isso significa?
Ele é uma pessoa completamente
diferente de alguns instantes atrás.
Aquele Suikotsu tem...
duas personalidades dentro de si.
Acho que você está certo.
Eu já ouvi falar disso.
É chamado de dupla personalidade.
Uma outra personalidade que estava
escondida no subconsciente emergiu.
Eu não estou entendendo nada.
Mas uma coisa eu entendo:
você é um membro da Shichinin-tai!
Suikotsu, tome!
Garoto...
Você estava esperando para lutar contra mim.
Realizarei seu desejo agora.
Qual o problema?
Tem medo de lutar sem uma katana?
Hah! Interessante!
Pensa em lutar contra mim usando essas garras?
Vamos ver do que é capaz,
seu desgraçado enganador!
Cuidado com o que diz, garoto!
O quê?!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Nada mal.
Eu vou te destruir!
Tome isso!
Seus movimentos são muito enfeitados.
Combates de confronto direto são assim!
Se você continuar recuando,
nunca conseguirá me destruir!
Maldito!
Ei, qual o problema?
Não fique tão convencido!
O quê?!
InuYasha!
Seu maldito!
Morra!
Acabou.
Pare!
Suikotsu-sama, qual o problema?
Por favor, volte a ser como era!
Parem!
O que está acontecendo com ele?
Maldito Suikotsu...
Ele ainda não despertou completamente?
Nesse caso...
Vá, Ginkotsu!
Kikyou!
Preste atenção!
A Kikyou está...
O InuYasha não pode alcançá-la!
Temos de salvá-la!
Mas como?!
Eu vou!
Mas, Houshi-sama...
Se você ainda não pode usar o Kazaana...
Não temos tempo para pensar nisso!
Miroku-sama...
Sango, fique junto da Kagome-sama.
E abra caminho com seu Hiraikotsu.
Está bem!
Osso Voador
Hiraikotsu
Ei!
Não tão rápido!
Eu sou seu adversário!
Saia do caminho!
Você pode ir depois de me derrotar!
Maldição!
Se ao menos eu estivesse com minha Tessaiga!
Kikyou!
Kikyou-sama!
Obrigado, Kirara!
Ele conseguiu!
Houshi-sama!
A Kikyou... foi salva!
Ela não era o verdadeiro alvo.
Que coisa!
Eu não sou muito bom com isso...
Se matarmos as crianças,
não haverá mais alguém
para distrair o Suikotsu.
Então ele será capaz de
anular aquele doutor chato.
Não se preocupem.
Vai ser bem rápido.
Pare!
Eu imploro!
Não faça isso!
Suikotsu, você...
Droga!
O Suikotsu ainda tem sentimentos incertos!
Se matarmos todas as crianças,
o coração dele pode explodir.
A kekkai do monte Hakurei?
Vou matar todos de uma vez!
Não podemos nos atrasar
aqui nem mais um pouco.
Por hoje é só!
Venha, Suikotsu! Vamos!
Seu...
Vamos, Suikotsu!
Malditos!
Vocês não vão fugir!
InuYasha!
Nos encontraremos de novo!
Maldição!
Que irritante...
Kikyou-sama!
Levante-se, Kikyou-sama!
Kikyou...
Será que as Shinidamas deixaram seu corpo?
InuYasha...
Shinidamachuu = Coletor de Almas
Os Shinidamachuu da Kikyou...
Desapareceram?
O que isso significa?
Eles não podem chegar perto dela?
Kikyou...
Temos que levar a Kikyou até lá.
Senão, provavelmente, ela não acordará.
Kagome-chan...
E então? O que vamos fazer?
Eu devo carregá-la?
Só o InuYasha pode fazer isso.
É só a minha imaginação ou
as coisas estão meio tensas aqui?
Não é sua imaginação, Shippou.
Eu não quero vê-los assim...
Mas não tem outro jeito.
Ei, o InuYasha ainda sente
alguma coisa pela Kikyou?
Que coisa, você tem que admirar
a generosidade da Kagome-sama.
Ei...
Não falem essas coisas agora.
Claro!
Desculpe-nos!
Estou com medo!
Eu pareci assustadora para vocês?
Kikyou?
InuYasha...
Onde estou?
Nos limites da vila.
Entendo.
Meus Shinidamachuu não
podiam chegar perto da vila.
É.
O que aconteceu com eles?
Com a Shichinin-tai?
Os homens que possuíam
os Shikon no Kakera corrompidos.
Foram embora.
Eles levaram o Suikotsu.
Entendo.
Kagome...
Você deve ter visto.
O Shikon no Kakera no pescoço do Suikotsu.
Bem...
O brilho claro se tornou escuro.
E, então, ele se foi.
É tudo...
por causa desta terra.
Kikyou...
O que você quer dizer com isso?
Esta terra é maligna.
Ela não deixa ninguém
com youki se aproximar.
É porque o monte Hakurei está
purificando o ar das áreas ao redor.
Monte Hakurei?
Já ouvi falar dele.
É uma montanha sagrada
que absolve e purifica criminosos.
Isso.
Aquele homem conhecido como
Suikotsu foi capaz de viver aqui...
porque, bem no fundo,
ele tinha um coração puro.
Mas a outra personalidade dele...
O Suikotsu que pertencia
à Shichinin-tai despertou,
então ele não foi capaz de ficar aqui?
O resto do grupo parou de lutar e se foi...
por causa dessa montanha
conhecida como monte Hakurei?
Puro é impuro. Impuro é puro.
Bom é mau. Mau é bom.
Viver é morrer. Morrer é viver.
Sim...
O monte Hakurei é tão puro.
Monte Hakurei, hein?
O que vamos fazer, Houshi-sama?
Vamos, eu estou curioso.
Kikyou, e você?
Kikyou-sama!
Eu vou ficar aqui.
Quero ficar perto dessas
crianças por um tempo.
Além disso...
Além disso?
Mesmo que eu quisesse, não poderia ir.
InuYasha...
Você viu...
Meus Shinidamachuu estão
sendo repelidos desta terra.
Eu usei todas as minhas forças
para ficar na base da montanha.
Kikyou...
InuYasha, você ainda...
Ei! Por que a Kagome está montada na Kirara?
Bem, é porque ela não
quer ser carregada por você.
O que foi que eu fiz?!
Mesmo que você não tenha feito nada,
o clima entre você e a
Kikyou-sama é muito suspeito.
Mulheres são muito sensíveis.
A Kagome-sama está magoada porque ela acha que você ainda sente algo pela Kikyou-sama.
Deixe-a acreditar por um tempo.
Quando a Kagome-sama esfriar a cabeça,
você pode ficar ao lado dela de novo.
Ei! Kagome!
Ei!
Ele não estava ouvindo.
Ei, me responda!
Por que você está me ignorando?!
Ei, Kagome!
O que foi?
Se você tem algo a dizer, diga logo!
Não há nada.
Mas você está brava!
Não estou.
De qualquer forma, isso não é hora para discutir.
Entendeu?
InuYasha...
O que foi?
Eu disse antes...
Que ficaria ao seu lado.
Eu sei que há uma ligação
entre você e a Kikyou.
Por isso que eu não posso
te pedir para esquecê-la.
Ainda assim...
Ainda assim, vou ficar junto de você.
É o que eu decidi.
Kagome...
Sendo assim, não vou me
preocupar com a noite passada.
Mas...
Ahn?
Por que você está querendo brigar comigo?!
Será que não dá para me deixar sozinha?!
Está sendo muito difícil encarar isso!
- Então você está mesmo irritada!
- Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Osuwari! Osuwari!
Idiota, idiota, idiota, idiota!
Osuwari!
É por isso que eu disse
para ele deixá-la em paz.
O InuYasha parece tão pequeno.
Pare!
Ei, Renkotsu-aniki!
Para onde estamos indo?
Ahn?
Aquele é o Kohaku!
Ele veio até nós.
Oo-aniki = Grande Irmão
Bem, vamos nos encontrar com o Oo-aniki!
E a Shichinin-tai ficará com força total.
É lá?
Eu finalmente encontrei.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Bankotsu, o mais forte dos boureis,
finalmente se juntou à Shichinin-tai!
Para recuperar a Banryuu,
eles iniciaram o ataque ao castelo.
O pessoal daquele castelo nos traiu.
Estou melhor do que antes de morrer.
Será que eles também querem
o Shikon no Kakera do Kouga-kun?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O aparecimento de Bankotsu, o líder da Shichinin-tai."
O aparecimento de Bankotsu,
o lider da Shichinin-tai
i
Esperem que o pior está por vir!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Yuuta e Chiyo
Tem esses aqui!