Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
O cemitério dos youkais,
onde está o pai do InuYasha,
é a fronteira entre este e o outro mundo.
Para obter o último fragmento,
nós devemos, mais uma vez,
seguir para o cemitério.
Mas e esse lugar que o pai dela viu...
Será que o Hakudoushi já sabe sobre ele?
Sim.
Mas onde fica esse lugar coberto
por uma névoa branca e cheio de ossos?
Acho que eu já estive lá.
O InuYasha também está pensando nisso.
Névoa branca e ossos gigantes...
A fronteira entre este e o outro mundo...
é o túmulo do pai do InuYasha.
Episodio 144
I
Hosenki e o ultimo fragmento
i
Este lugar...
Sim, eu já estive aqui antes.
Pai...
Está contente, Tessaiga?
Creio que sim.
Já faz um tempo que você não o vê.
Pai, estou usando todo o poder da Tessaiga!
Foi um sonho?
A fronteira entre este e o outro mundo...
Se é lá que está o último fragmento,
então é para lá que eu vou.
Hah!
Ele quer que eu vá até o túmulo?
Mas aonde foi o InuYasha?
Deve ter ido procurar o Myouga-jii-chan.
O Myouga-jii?
E como ele acha alguém daquele tamanho?
É mesmo difícil.
Mas e o que ele quer com o Myouga-sama?
Eu não sei,
mas deve ser sobre a pérola negra.
Pérola negra?
Ei, você está aqui, Toutousai?
Toutousai, você está aqui, não está?
Responda!
Que surpresa!
O que você quer?
Não quero nada com você.
Onde está o Myouga-jiji?
Sempre sem educação...
Se você veio atrás de mim,
então deve ser algo complicado.
Desculpe-me por isso...
Essa pérola negra é a entrada
para a fronteira e o túmulo do pai do InuYasha?
Sim.
A Tessaiga do InuYasha
estava no túmulo do pai dele.
Quando ele foi buscá-la,
um portal se abriu na pérola negra,
servindo de ponte para o outro mundo.
Ei, o Sesshoumaru está no túmulo!
Então, depois de pegar a Tessaiga,
nós voltamos para este mundo...
Mas a pérola negra
caiu no olho direito do InuYasha.
Então você quer tirar
a pérola negra do seu olho.
Sim.
É possível, não?
Vamos ver...
Quando a pérola negra fez você passar
para o outro mundo, InuYasha-sama,
ela cumpriu seu propósito.
Agora ela é parte do seu olho, InuYasha-sama,
e não tem mais poderes demoníacos.
Não dá para usar?
Não dá.
Então o que eu faço
para ir ao túmulo do meu pai?
O túmulo do seu pai?!
Sim!
Bom!
Muito bom, InuYasha!
Você finalmente percebeu
o quão grandioso foi seu pai...
e resolveu ir ao túmulo prestar uma homenagem.
Não bata em mim!
Você sempre bate em mim...
Mas é mesmo uma surpresa...
saber que você quer
homenageá-lo, InuYasha-sama.
Hah!
Não é nada disso!
O último Shikon no Kakera está lá.
Se quisermos pegá-lo antes do Naraku,
temos que chegar lá antes dele.
Um Shikon no Kakera?
Se não posso usar a pérola negra,
então preciso de outro jeito.
Como eu faço para ir ao outro mundo?
Vamos ver...
- Idiota!
- Idiota?!
Quem aqui é idiota?
Pare um pouco para pensar.
Aquele cemitério de youkais
está em um mundo separado,
alcançado apenas quando
se viaja por uma passagem especial.
Como o Shikon no Kakera foi parar lá?
Ele tem razão, InuYasha-sama.
Além disso, naquela vez,
a Kagome estava com você.
E ela não sentiu a presença do Shikon no Kakera.
Mas isso foi antes.
Não vejo motivos para ser diferente agora.
Cala a boca!
Você vai ou não me levar até o cemitério?
Você precisa do Hosenki para chegar ao cemitério.
Hosenki?
E quem é ele?
Um velho amigo do seu pai.
Hosenki cultiva vários tipos de pedras preciosas.
E cada uma delas
serve como entrada para o cemitério.
Então ele que fez a pérola negra do InuYasha?
Sim.
Foi o Hosenki que a deu ao pai dele.
Mas, de qualquer forma,
o cemitério dos youkais
é um lugar de descanso para os mortos.
Não é lugar para os vivos ficarem entrando.
Hah!
Se o Shikon no Kakera está lá,
então é para lá que vamos.
Então o maldito InuYasha resolveu agir.
Eu já estou farta!
Até quando vou ter que pajear esse pirralho?
Se eu matá-lo agora, estarei livre.
Kagura...
Conheço seus pensamentos
como a palma da minha mão.
Não deveria pensar em tolices.
Entendi.
Pirralho de merda!
Ei...
Sesshoumaru-sama, aonde estamos indo?
Ei, Sesshoumaru-sama!
Não pergunte para mim.
Hã?
Então pergunto para quem?
Para você, Ah-Un?
Será que é para a Rin?
O cheiro daquele garoto...
E o cheiro que está por trás...
É do Naraku.
Desta vez, certamente...
Eu vou matá-lo.
Jaken-sama, é melhor só perguntar o essencial.
Ele disse que vai te matar.
Sim, você tem razão.
Droga!
Mais quanto, Myouga-jiji?
Só mais um pouco.
Assim que cruzarmos este vale,
vamos chegar ao pântano onde Hosenki vive.
O sol já vai se pôr e nada de chegarmos.
Você quer descansar aqui?
Hah!
Até parece que eu tenho esse luxo...
Opa!
Espere, InuYasha!
Como sempre, ele tem muita energia.
InuYasha-sama, isso é
impossível até mesmo para você.
Vamos esperar a Kirara.
Só pode ser brincadeira!
Se alguma coisa entra
no meu caminho, eu arrebento!
Sai da frente!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
As pedras!
Que tal isso?
Você é incrível, InuYasha-sama!
Eu sabia que daria certo!
Mentiroso!
É, você tem razão.
Cuidado!
O InuYasha é tão impulsivo!
Ele sumiu.
Shippou-chan, agüente firme!
C-Certo!
O quê?!
Desgraçado!
Hakudoushi!
Você é imprudente, InuYasha.
Maldito!
Então você veio
na frente e aguardou o momento.
Hah!
Bem, vá em frente e ataque!
Mas eu não vou morrer tão facilmente.
Eu não quero te matar.
Só queria ver...
se você conseguiria chegar até o Hosenki.
Maldito!
Então você sabe sobre o Hosenki?
Mas é uma pena.
Você não vai poder vê-lo.
O-O quê?
Desgraçado! Não me diga...
Não precisa se preocupar, InuYasha.
Não vou atrapalhar vocês.
Afinal, não quero acabar com a diversão.
O que disse?
Vou ficar esperando, InuYasha!
Vocês ou eu...
Quem chegará primeiro até
a fronteira entre este e o outro mundo?
Não brinca!
Seu maldito!
InuYasha!
Algum problema?
Não foi nada.
Vamos.
Não há nada por aqui.
Hosenki-dono!
Hosenki-dono! Está aqui?
Hã?
Kirara, para trás!
Hosenki-dono!
Quem é?
Não tenho jóias aqui.
Hosenki-dono!
Sou eu, o Myouga!
Sou eu!
Myouga-sama?!
Ele é o Hosenki?
Não, eu sou o filho do Hosenki.
Hosenki morreu.
O quê?
Morreu?
Q-Quem...
Quem o matou?
Não, ele morreu há pouco tempo, de velhice.
Velhice?
Ele morreu em paz.
Eu sou o Segundo.
Ei, você disse mais cedo que não
havia jóias que nos levariam até o túmulo...
Não tem.
Meu pai usou todas elas antes de morrer.
E eu estou fazendo jóias novas agora.
Então nos dê essas jóias!
InuYasha-sama, diga ao menos "por favor"!
Cala a boca!
Vou pegar nem que seja à força!
Calma, calma...
Não vai dar certo...
Por favor, Hosenki-sama!
Precisamos muito dessas jóias preciosas!
Eu não me importo em dá-las a vocês...
Mas vão ter que esperar.
Vamos esperar!
Quanto tempo?
Cem anos.
O que você disse?!
Eu ainda estou aprendendo a fazer as jóias.
Youkais são mesmo criaturas pacientes.
Não adiantou nada.
Droga!
Não tem outro jeito?!
Enquanto a gente perde tempo aqui,
ou o Naraku ou o pirralho do Hakudoushi
conseguirá o fragmento!
E então?
Encontrou o caminho para
a fronteira entre este e o outro mundo?
Sim.
Mas agora só resta uma forma.
Então vamos logo.
Qual é o problema?
Só há uma forma...
Derrubar os portões.
Ei, Hakudoushi.
Interessante.
Kagura!
Tenho um serviço para você.
Um serviço?
O cheiro desapareceu.
Será que eu o perdi?
Ei, Sesshoumaru-sama?
Não, não é nada!
Nada...
As coisas estão tão difíceis ultimamente...
Jaken-sama!
Você deveria arranjar alguma forma
de transformar seus suspiros em flores.
Assim haveria flores por todo lado!
Cala a boca!
Por favor, espere, Sesshoumaru-sama!
Estamos sem saída.
Não podemos fazer nada.
Não dá para esperar cem anos.
Ei, Myouga-jiji!
Você tem certeza de que não há outra solução?
Tenho certeza.
Não há outra forma de ir ao cemitério.
Vocês querem saber...
onde fica a entrada?
Kagura?
Hinokuni no Yama = Montanha da Terra do Fogo
O pirralho do Hakudoushi
foi para a Hinokuni no Yama.
Parece que há um portão naquele lugar...
que leva à fronteira entre este e o outro mundo.
Hinokuni no Yama?
Que história é essa, Kagura?
Por que você veio nos contar?
Sei lá, isso vocês devem perguntar ao Hakudoushi.
Como assim?
Isso foi um recado do Hakudoushi?
Pode ser uma armadilha.
Hah!
Mas, mesmo se for uma armadilha...
Você não deve ir, InuYasha-sama!
A Hinokuni no Yama é muito perigosa!
É um lugar ao qual você não deve ir!
Com essa sua reação,
acho que a história do portão não é mentira.
Bem, não...
Então precisamos ir!
Mesmo sabendo que o pirralho
do Hakudoushi está tramando para nós.
Isso está ficando muito bom.
InuYasha, vou deixar
você atravessar primeiro o portão.
Mas em troca da sua vida.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O portão na Hinokuni é
a fronteira entre este e o outro mundo.
As estátuas gigantes que
encontramos começaram a se mover!
Eles são Gozu e Mezu, os guardiões do portão.
Eles só permitem a passagem dos mortos.
Matarão todos que desejam passar.
O quê?
Minha Kaze no Kizu não funciona!
Katanas deste mundo
não funcionam contra eles.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Os guardiões monstruosos da fronteira do além."
Os guardioes monstruosos
i
da fronteira do alem
Você morre e então o portão se abre.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Filho de Hosenki
Tem esse aqui!