Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
O clã dos Taijiya foi destruído...
e seu otouto, Kohaku,
caiu nas garras do Naraku.
Porém, Sango ainda tem uma grande amiga,
Kirara, que sempre está ao seu lado.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Numa viagem ao passado...
para um conto do Sengoku Jidai.
InuYasha!
Nossa amiga Kirara é uma
neko-youkai de duas caudas!
Ao enfrentar seus inimigos,
ela aumenta seu tamanho e consegue até voar.
Mas, normalmente, sua aparência
é a de uma linda e doce gatinha.
Ela é muito bondosa e sempre
faz tudo para agradar a todos.
Mas, de vez em quando, você
devia ensinar uma lição a eles, Kirara!
Kirara!
Alguém viu a Kirara?
- Não.
- Eu também não.
Aconteceu algo com a Kirara?
Eu acordei e ela não
estava mais por aqui.
Talvez ela tenha ido passear.
A Kirara não se afastaria
assim, sem me avisar.
Será que ela fugiu?
Talvez ela esteja no cio.
Ela deve estar "naqueles dias"...
O quê?!
O que é que você está falando?!
Você só está deixando a Sango preocupada!
Além disso, a Kirara parecia estar normal.
Só porque ela foi dar um passeio,
não é razão para vocês ficarem em pânico!
InuYasha!
Nós não podemos ficar nos
preocupando com algo bobo assim!
Apenas deixem ela em paz
e ela voltará em breve!
Espero que você esteja certo.
Não se preocupe!
A Kirara não é nenhum filhote!
Ela não é igual a um
outro filhote que eu conheço.
Ele está certo...
Ei!
De quem você está falando, InuYasha?!
De quem mais?! De você, é claro!
Ai!
Kagome-sama, Sango, a comida está pronta.
Esse InuYasha...
Quem foi que disse que
ela estaria de volta logo?
Ela ainda não voltou!
Cale a boca!
Como é que eu iria adivinhar?
O quê?!
A culpa da Sango estar triste é sua!
Diga isso novamente!
Ai! Solte-me!
Eu vou procurar pela Kirara.
Ei, espere!
Não faz sentido sairmos procurando
sem saber por qual direção!
É aí que você entra, InuYasha.
O que é isso?
É a tigela da Kirara.
Ela a usa para comer sua comida.
E o que você espera
que eu faça com isso?
Eu pensei que talvez você pudesse
sentir o cheiro da Kirara nela!
Eu já conheço o cheiro da Kirara!
Você consegue, InuYasha!
Bem, alguma coisa?
Não. O cheiro dela acaba aqui.
Depois de apenas três passos?
Nesse caso, vamos
nos dividir e procurá-la.
É inútil! Pela ausência do cheiro,
tudo indica que ela foi embora voando.
Além disso, não estou farejando a presença
dela em nenhum lugar das redondezas.
Mesmo assim, não podemos ficar aqui, parados!
Eu sei disso.
Mas, então...
Ei, Sango, você não suspeita de
algum motivo para ela sumir?
Ahn?
Talvez vocês tenham brigado...
Ou se a Kirara conhece alguém por aqui...
Alguma coisa deve ter acontecido.
Nada assim aconteceu...
Existia alguma coisa errada?
Ela andava sem apetite
ou de mau-humor esses dias?
Ou talvez exista algum lugar cheio
de peixes para ela caçar perto daqui?
Talvez... seja minha culpa.
O quê?!
Estou sempre fazendo ela entrar em batalhas
sem jamais perguntar como ela se sente.
Quando precisamos
percorrer grandes distâncias,
nós sempre montamos nela,
sem pensar se ela está cansada.
Eu a forço a participar dessas
missões e nunca a recompenso por isso.
Mesmo o peixe favorito dela...
Há muito tempo que eu não lhe dou um.
Sango, não se culpe tanto.
A Kirara não é do tipo que
fugiria por causa de algo assim.
Já sei!
Sabe o quê?
O motivo pelo qual a Kirara desapareceu.
Depois que o InuYasha
implicou comigo, eu percebi.
É óbvio quando você vê por esse ângulo.
Como assim? Conte-nos, Shippou.
A Kirara...
A Kirara se cansou de todos vocês...
E foi embora!
Ei! Pare de enrolar desse
jeito e explique de uma vez!
O que você quer dizer?
Eu nunca...
Você tem certeza?
Coloque a mão na sua
consciência e pense melhor!
Você sinceramente pode dizer
que nunca foi mau com a Kirara?!
Sim, eu posso!
Eu não consigo lembrar de ter feito nada!
Então, não tem outro jeito.
Eu irei resumir os vários
atos de negligência de vocês...
Um por um!
Primeiro o InuYasha!
Para aprender a controlar melhor o Bakuryuuha,
você treinou a sua Kaze no Kizu na Kirara!
Treinando a Kaze no Kizu?
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Droga!
Kirara, você está bem?!
Ah, não!
Falhas no pêlo!
Ah, o pelo irá crescer de novo!
Está tudo bem, tudo bem!
Certo, está na hora de comer!
Vamos lá!
Eu vi tudo, InuYasha.
Isso é verdade?
Agora me lembro que ela esteve
com algumas falhas na cabeça!
Se você pensou que não havia
alguém olhando, enganou-se!
A Kirara fugiu...
Por sua culpa, InuYasha!
É mesmo?
As falhas no pêlo da Kirara
foram feitas por você, InuYasha?
E a Kirara...
Espere um momento!
Vocês estão colocando
toda a culpa em mim!
Isso é idiotice! A Kirara com certeza
já nem lembra mais desse acidente!
Então, você está dizendo que
ela foi embora por outro motivo?
Talvez tenha sido.
Uhn?
Miroku, não diga que você já se esqueceu.
Ahn?!
Ah, lindas jovens do vilarejo.
Está na hora de você
fazer sua parte, Kirara.
Kirara, vá!
Ah, mas que gatinha mais linda!
O nome dela é Kirara.
Ela é minha gatinha.
Que gracinha!
Assim como vocês, que
também são muito graciosas!
- Ah!
- Houshi-sama!
E não foi só isso!
Mas que houshi bonitão você é!
Por favor, passe a noite aqui na vila!
Venha para minha casa!
- Não, a minha!
- A minha!
Kirara, preciso de você aqui!
Kirara!
Afastem-se, espíritos malignos!
Eu vi tudo, Miroku!
Q-Que horror!
Miroku, seu monstro!
Ai, ai... Isso foi só...
Como você pôde?
A Kirara é nossa amiga!
Você não pode ficar tirando
vantagem dela! Lembre-se disso!
Ahn?
E você?
Nunca se aproveitou dela, Kagome?
Hã?
- Ahn?
- Uhn?
O que eu faço?
Qual o problema?
Ah, o que eu faço?
O que eu faço?
Você tem outro teste?
Teste?
Não, não tenho teste algum.
O que eu faço?
Já sei!
Ah, que gostoso!
Por favor, Kirara!
Por favor!
Se você fizer isso por mim,
eu lhe trarei um peixe bem grande!
Por favor!
Eu vi tudo, Kagome!
Por que você voltou
para casa naquele dia?
Naquele dia?
Desculpe-me por pedir, mas você poderia
me esperar aqui? Eu volto já!
Kirara, me espere, certo?
Então, vamos começar.
Vamos lá.
Feliz aniversário, jii-san!
Ah, Kagome!
Você finalmente voltou!
O Inu-no-nii-chan não veio com você?
Aqui está. O seu presente.
Isso é...
Eu não tenho certeza...
Kappa: espécie de oni aquático.
O avô da Kagome a presenteia com a pata de um no 1º episódio.
Mas, diferente da pata de kappa,
esse aí é de verdade!
Você pode ficar um pouco mais?
Bem...
É uma ocasião especial!
Você deve jantar comigo!
Isso mesmo!
Uma ocasião especial...
E o pior: eu me esqueci
totalmente do peixe que prometi!
Até você, Kagome-chan...
Ah, isso foi...
Hum! Espero que vocês
tenham aprendido uma lição...
e nunca mais sejam cruéis
com um youkai inocente!
Especialmente o InuYasha!
Ahn?
Se você me bater novamente,
não ganhará nenhum dos
biscoitos da Kagome por uma semana!
Não é você quem decide isso!
Sango!
Sango, não entenda mal...
Nós apenas...
Desculpe-me, eu...
Nós não pretendíamos fazer mal algum.
Eu sei disso.
Eu não estou em posição de criticá-los.
Não é verdade...
Eu não sou diferente de vocês!
Quando eu não consigo dormir,
fico importunando ela...
Quando eu estou de mau-humor,
eu a faço ficar voando pelo céu, à noite.
Isso não é tão ruim.
Eu fazia ela se transformar apenas
para acender a fogueira para acamparmos.
Ficava apertando as suas
patinhas várias vezes por dia...
Beliscando o seu nariz quando ela dormia...
Vestindo-a como se ela fosse uma boneca...
K-Kagome-sama...
O que nós fizemos foi pouco!
Isso é cruel!
Seu humano idiota.
Achando que conseguiria fugir
depois de invadir meu território.
Perdoe-me, por favor!
Nada disso!
Esta floresta anda com
pouca comida disponível.
Droga! Eu vim correndo,
achando que poderia ser a Kirara...
Mas é só um monstro com forma
de macaco junto a um humano.
Ei, meu senhor... Vá embora daqui!
Outro youkai!
Ei...
Desgraçado, como você ousa
deixar minha presa fugir!
InuYasha!
Um youkai!
Onde está a Kirara?
Não está aqui.
Mas eu estou sentindo o cheiro da Kirara aqui!
Quem são vocês?!
Aquilo é...
O lenço que eu dei para a Kirara!
E não é só isso! Olhem!
Existem vários ossos espalhados ali.
Não pode ser!
Maldito! Você comeu a Kirara?!
Idiotas! Como se eu lembrasse
dos nomes das minhas vítimas!
Você a comeu?
Não se preocupem...
Logo vocês irão se juntar a ela...
Na minha barriga!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou!
Esta é a minha floresta!
Eu uso as árvores como minhas aliadas!
Olhem só!
Ele é muito rápido!
Ele se esconde entre as árvores
e se move a uma velocidade incrível.
E os seus ataques são feitos por cima,
deixando-os quase sempre sem falhas.
Ele não estava apenas se gabando.
Se a Kirara estivesse aqui, agora...
Kirara?
Sim. De agora em diante,
você deve tomar conta dela.
Ah!
Kirara...
Você não passa de um youkai idiota
que fica pulando de um lado para o outro.
Deixem ele comigo!
Eu jamais te perdoarei!
Eu vingarei a Kirara!
Não ache que você pode me derrotar...
apenas por derrubar as minhas árvores!
Sango...
Nós devíamos ter valorizado mais a Kirara.
A Kirara era...
Uhn? Você!
Kirara!
Você está bem?!
Mas que bom!
Kirara... Kirara!
Deixando-nos tão preocupados!
Mas, por quê?
InuYasha-sama!
Já faz um bom tempo, InuYasha-sama!
Myouga-jiiji!
Por que você está aqui?
Toutousai me pediu para trazer uma pedra...
para afiar a Tessaiga do InuYasha-sama.
Uma pedra?
E como você carregou uma coisa tão pesada?
Isso foi fácil.
Eu apenas pedi para que
a Kirara a trouxesse aqui.
Eu vim até aqui e levei a
Kirara até a casa do Toutousai.
Nós viajamos o dia inteiro!
Kirara, quanto tempo!
Eu sei que é uma má hora,
mas eu preciso da sua ajuda!
O que você está
fazendo a uma hora dessas?
Shippou!
Diga ao InuYasha-sama e aos outros...
que eu estou pegando a Kirara emprestada!
Nós estaremos de volta em um dia.
Tá.
Mas e o lenço que eu dei para a Kirara?
Ah, aquilo...
O que você pensa
que está fazendo, Kirara?
Nós não podemos perder tempo!
Foi assim.
Shippou...
Bem, eu provavelmente...
estava falando enquanto dormia...
Falando enquanto dormia, é?
Prepare-se para apanhar, Shippou!
Socorro, Kagome!
InuYasha!
- Não bata com muita força.
- O quê?!
Ouviu isso?
Não! Miroku! Sango!
Ainda bem... Sango-chan!
- Vem cá!
- De jeito nenhum!