Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
InuYasha derrotou Bankotsu,
finalizando a longa batalha contra a Shichinin-tai.
Naraku utilizou o poder dos
Shikon no Kakera para se rejuvenescer...
e, finalmente,
mostrou sua nova e mortal forma!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Maldito!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
Obrigada, Kirara!
Kagome, peguei você.
Isso é...
InuYasha!
O que houve com você, InuYasha?!
Episodio 123
I
Alem da escuridao  Naraku revive
..
i
InuYasha!
Kagome?
Que bom!
S-Sua idiota!
Por que entrou aqui?
Mas...
Eu disse para esperar
do lado de fora, não disse?
Estava preocupada com você.
Hah!
Não se preocupe comigo!
Ei, Yase Ookami...
Eu sabia que você...
O que aconteceu com o maldito Yase Ookami?
O Kouga foi engolido
por essas paredes de carne.
O Yase Ookami foi... devorado?
É por isso que você tem de ir embora rápido!
É...
Droga! Essa coisa...
Kagome, afaste-se!
Hã?
Essa voz...
Naraku!
Naraku?!
Impossível!
Que youki incrível!
Não posso acreditar
que está vindo do Naraku!
InuYasha!
Você não pode se mover, InuYasha.
Naraku...
Maldito!
"Você fez bem em vir aqui."
É o que eu gostaria de dizer...
Mas já é tarde demais.
Você já está preso em meu intestino.
É o seu fim.
Fim?
Você está delirando!
Será o fim...
quando eu cortar sua garganta!
Isso mesmo!
Hoje é o dia em que vamos te destruir!
Naraku, prepare-se para morrer!
Sango, cuidado!
Isso é ácido!
Problemas! Vamos ser dissolvidos!
Sango-chan!
Shippou-chan!
Kagome!
Kagome! Shippou!
Tolos.
Ainda não entenderam?
Neste momento, todo o
monte Hakurei é parte de meu corpo.
Sendo mais direto:
todos vocês estão dentro de meu corpo.
O quê?!
Essas paredes de carne
são parte do Naraku?
K-Kagome, nós vamos ser
devorados igual ao Kouga?
Não seja tão presunçoso.
Não tem graça devorá-los.
Principalmente um pequeno e fraco youkai.
Ele está falando de mim?
Ou um hanyou como o InuYasha.
E, mais ainda, meros humanos.
Vocês todos só iam me enfraquecer.
Bankotsu!
Ele está morto?
A estupidez dos humanos me dá náuseas.
Mesmo vilões como o Bankotsu...
Ele veio até aqui determinado
a vingar seus companheiros...
e lutou contra você, InuYasha.
Os sete fragmentos que dei à Shichinin-tai...
Quando ele estava com todos,
deveria ter se esquecido
da vingança e fugido.
Mas...
Esses mortais chamados humanos...
provaram ser muito idiotas.
Naraku, maldito!
É verdade que ele pode ter sido um vilão...
Todos meus otoutos
da Shichinin-tai foram mortos.
Eu vou vingar suas mortes.
Qual é o problema, InuYasha?
Eu estou facilitando para você pegar
meus fragmentos ao te atacar com esta mão.
Mas...
Ele era centenas de vezes
mais decente do que você!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
E, ainda assim, Naraku, você...
Por que está tão irritado, InuYasha?
Foi você quem derrotou o Bankotsu.
Cale a boca!
InuYasha!
Agora eu tenho...
os fragmentos da Shikon no Tama.
Os Shikon no Kakera estão
gravitando em torno de um só.
Você finalmente fez sua jogada, Naraku.
Esse youki...
Não há dúvidas.
O senhor disse algo, Sesshoumaru-sama?
Naraku, então você apareceu.
A não ser ao redor do Sesshoumaru-sama,
eu nunca havia sentido um youki tão forte.
Se eu não tomar cuidado
ao segui-lo, posso acabar morto.
Sesshoumaru-sama!
Boa sorte!
Vamos!
Sim.
Já começou.
Começou?
Mas vai acabar logo.
Não precisamos esperar?
A Kagura não está mais aqui.
Adeus.
Os Shikon no Kakera
estão se tornando um só!
O quê?
O que é aquilo?!
O novo corpo do Naraku.
Não pode ser!
É uma pena.
Cada um de vocês me menospreza tanto...
Agora, finalmente, vocês me encontraram...
e não podem sequer me tocar.
Que coisa! Eu estou tremendo de medo!
Você sofreu tanto para
se esconder em solo sagrado...
que eu estava esperando
um bakemono grande e assustador!
Você está errado, InuYasha.
O Naraku está...
InuYasha, o youki do Naraku
está muito mais forte do que antes!
Youki?
Não me faça rir!
Hah!
O Naraku está mais empenado do que antes!
Essa é a verdade!
InuYasha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Que comédia!
Você ousa me atacar de mãos limpas.
É mesmo?
Você quer isso mesmo?
Então eu te corto em pedaços!
Venha, Tessaiga!
Bem, prepare-se para morrer!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Tolo miserável.
O quê?
Ele desviou a Kaze no Kizu!
Kagome!
A Kaze no Kizu não vai parar!
Houshi-sama, venha
para trás do meu Hiraikotsu!
O que está acontecendo?!
InuYasha, eu capturei sua
Kaze no Kizu no fluxo do meu youki.
Kagome, você está bem?
Sim!
InuYasha, seu idiota!
Você deixou o Naraku te
persuadir a lançar a Kaze no Kizu!
Cale a boca!
Está voltando!
A Kaze no Kizu vai ficar circulando por aqui...
até todos vocês ficarem em pedaços.
InuYasha, sua Kaze no Kizu será
a causa da morte de seus amigos.
Há um youki circulando
por dentro do monte Hakurei.
Aquela é a Kagura, cria do Naraku.
Ela está segurando algo.
Opa!
Kikyou?
Pare, Kagura.
Não será você quem irá destruir a Kikyou.
Pode falar?
Muito bem.
Naraku, o que você soltou?
Kikyou?
Kagome, você está bem?
Sim.
Esse vento...
Temos de fazer algo com esse vento!
O InuYasha e os outros devem morrer aqui.
E, agora, eu tenho um novo corpo.
Só falta uma coisa.
Naraku, você está fugindo?!
Aqueles são...
Vá atrás dele, InuYasha!
Kagome?
Vá atrás do Naraku!
Certo!
Mas o que você vai fazer?
Eu vou com você!
Se esse vento está vindo do Naraku,
eu devo ser capaz de dispersá-lo.
E, além disso...
Eu posso vê-los!
Há dois Shikon no Kakera nos pés do Naraku!
Dois?
Os do Yase Ookami?!
Eu não tenho certeza.
O Kouga-kun é um youkai, então o Naraku
pode tentar absorvê-lo em seu corpo.
Temos que salvá-lo!
Hah!
Isso se ele ainda estiver vivo!
Eles devem estar loucos...
ao se lançarem diretamente na Kaze no Kizu.
Kagome, esse youki gira ao nosso
redor tendo como centro o Naraku!
Certo!
Não se preocupe com o que acontecer!
Mire sua flecha diretamente no maldito Naraku!
Tudo bem!
Pegue-o!
Eu o acertei!
Kouga-kun!
Você está preocupada com
um amigo em uma hora dessas?
Sua completa estupidez me enoja.
A Kaze no Kizu se foi!
Kagome-chan...
Se seus companheiros são tão preciosos...
O quê?
Está se quebrando!
Essa não! Shouki!
Considerem isso minha compaixão...
Todos vocês poderão dormir na mesma cova.
Kikyou...
Eu te verei em breve.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Não se preocupe, Kagome!
Vou pegar aquele Yase Ookami
de volta para você sem falhas!
O InuYasha vai resgatar o Kouga-kun!
Nesse curto intervalo de tempo,
o Naraku aparece em frente à Kikyou.
Fale, Naraku!
Quais são suas verdadeiras intenções?!
O fundo desta fissura
está cheio de meu shouki.
Seu falso corpo não vai
ser capaz de resistir a ele.
Kikyou, esta será sua cova.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Adeus, Kikyou, minha amada."
Foi você quem não
conseguiu salvá-la, InuYasha.
Adeus, Kikyou, minha amada
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Naraku revivido
Tem esse aqui!