Nosso arquiinimigo: Naraku.
Pegando mais e mais Shikon no Kakera,
está cada vez mais poderoso.
Não é apenas seu ódio pelo InuYasha.
Todo o tempo, sem nunca
sujar suas próprias mãos,
ele manipula as pessoas e os acontecimentos!
Para cancelar a maldição do Kazaana
que ele colocou na mão do Miroku-sama...
e para ajudar a Sango-chan a resgatar seu otouto, Kohaku-kun, das desprezíveis mãos do Naraku,
nós temos que achá-lo e
destruí-lo o mais rápido possível!
Episódio 080
Sesshoumaru
e a Rin raptada
Qual o problema, InuYasha?
Eu sinto o cheiro dele...
É o Naraku!
O cheiro do vento mudou.
S-Sesshoumaru-sama!
A Rin foi raptada!
Uma das criações do Naraku,
chamada Kagura, apareceu de repente...
Deixe-me acalmá-lo, Sesshoumaru-sama.
Se você prestar atenção em meu pedido,
eu trarei a Rin em segurança.
V-Você é o Naraku!
Naraku, hein?
O que você quer agora?
Não é nada em especial.
Mas, mate o InuYasha, por favor.
Toda essa confusão apenas para isso?
Ahn?! I-Isso é...
Kugutsu = Fantoche
K-Kugutsu?
Ele pensou que eu, Sesshoumaru,
poderia ser manipulado por
uma mera garotinha mortal?
Então, Sesshoumaru-sama,
o senhor abandonará a Rin?
E... Sesshoumaru-sama,
para onde o senhor está indo?
Diga, o que o senhor está pensando?
O senhor talvez...
Então você está entrando
no meu plano, Sesshoumaru.
É realmente o cheiro do Naraku?
Sim! Tenho certeza!
Naraku maldito!
Dessa vez, eu realmente
o encontrarei e o matarei!
Ele nunca se mostrou. Então, por que agora?
Sim, isso me perturba.
É mesmo! Eu...
fui pega por aquela Kagura.
V-Você...
Eu fui seqüestrada.
Onde eu estou?
Quem é você?
Não é bom ir lá fora!
Eu preciso voltar!
Compreende agora?
Se você sair, eles irão despedaçá-la.
Diga, você também foi raptado?
Então vamos fugir juntos!
Eu estou te vigiando.
Ah! Entendo...
Diga, qual o seu nome?
Meu nome é Rin! Quantos anos você tem?
Por que está fazendo isso?
Você é companheiro dos youkais?
O que você gosta de comer?
Você gosta de melões?
Você... fala bastante.
Hã?
Mas...
Ficar quieta me faz ficar mais assustada.
Será que o Sesshoumaru-sama virá me salvar?
Sesshoumaru-sama, quais são seus planos?
Ahn? Qual o problema?
É o castelo do Naraku.
Hã?
Bem...
Eu não vejo o castelo.
A kekkai se abriu?
Sesshoumaru-sama!
Oh, espere!
Então, você mostrou propositalmente
seu cheiro e revelou sua localização...
Convidando a mim, Sesshoumaru, para entrar neste castelo.
Apenas enviar um simples
convite não te traria aqui.
Ali está ele!
Naturalmente, a garota que
você procura não está aqui.
Ela não seria capaz de respirar por um
segundo dentro do shouki deste castelo.
Aquela garota está sob minha
proteção do lado de fora do castelo.
Não se preocupe com ela, por enquanto.
Naraku...
Você deve saber que eu
não estou aqui para salvar Rin.
Ahn?!
Sim.
Eu sei que você é o tipo que odeia
receber ordens dos outros, Sesshoumaru-sama...
Você não veio para matar
o InuYasha como foi ordenado,
nem para procurar pela garota.
Você veio para matar a mim,
Naraku, e eu sei disso.
Você fala como se tivesse me iludido, não é?
Depois discutiremos suas intenções.
Se você sobreviver.
Sesshoumaru...
Mesmo que se recuse,
eu, Naraku, tomarei o seu poder.
Droga! Esperem!
Esperem, pessoal!
Por que paramos?!
Eu sinto a presença de Shikon no Kakera!
Vem daquelas montanhas.
Naquelas montanhas? Os Shikon no Kakera...
O que faremos?
Nós iremos atrás dos Shikon no Kakera.
InuYasha, vá procurar o castelo do Naraku.
Certo! Tome conta das
coisas que estão com você!
Tenha cuidado, InuYasha!
O que está acontecendo?!
O cheiro do Naraku está
começando a desaparecer!
Isso significa que ele
fechou a kekkai do seu castelo?
Eu preciso me apressar,
antes que eu perca o rastro do cheiro!
A kekkai!
Maldita kekkai, tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
A Kaze no Kizu não está funcionando!
Ele não vai fugir dessa vez de forma alguma!
Sesshoumaru-sama, estou honrado
por você finalmente vir me visitar.
Eu, Naraku, darei a você as boas-vindas.
O que é isso?!
Uma coleção de youkais rejeitados.
Naraku, essa é sua forma verdadeira?
Forma verdadeira?
Não, esta forma está
continuamente em progresso.
Então o seu objetivo é a minha vida?
Eu não entendi.
O que o Naraku ganhará matando o Sesshoumaru?
Será que o Naraku...
O Shikon no Kakera... está perto!
Isso é problemático...
É muito perto do castelo do Naraku.
Sim, além disso...
Eu acho que há apenas um fragmento.
Está certo!
O otouto da Sango-chan, o Kohaku-kun,
possui apenas um fragmento em seu corpo...
Será que é o... Kohaku?
É doce.
Quer outro?
Uhn? Sim...
Aqui.
Se você gosta disso,
eu posso ir roubar mais um pouco.
Você não lembra de nada, Kohaku?
Não...
Nem do seu pai e da sua mãe?
Eu esqueci.
Será que esqueceu mesmo?
Não é isso.
Mas eu sinto como se fosse
lembrar de algo terrível.
Alguma coisa que você não quer lembrar...
É isso, não é?
Igual a mim.
Meu pai, minha mãe e meus irmãos...
foram atacados por ladrões...
E todos foram...
Mesmo agora, eu ainda tenho
sonhos sobre aquele momento.
Isso é ruim, não é?
Eu estou falando muito?
Sempre me mandam ficar quieta...
Tudo bem.
Faz tempo desde que
eu falei assim com alguém.
O que foi?
Fique quieta!
Aquela pessoa é...
O rosto dela é... um rosto que eu
não consigo tirar da minha cabeça.
Espere, Kagura!
Se ele realmente se lembrar de tudo que fez,
essa criança realmente será destruída.
É uma gentileza deixá-lo
morrer sem se lembrar de nada.
Kohaku...
Você está aí? Kohaku!
Naraku, apenas um mero youkai.
Parece que você nunca será
capaz de colocar suas mãos em mim.
Por quanto tempo você
pretende manter esta farsa?
Os pedaços do meu corpo que você está golpeando estão te cercando.
E, então...
Eu tenho certeza!
O Naraku está tentando absorver
o Sesshoumaru para o seu corpo.
O que está acontecendo?!
O cheiro do Sesshoumaru?
Mas, bem aqui, acaba de repente
como se estivesse sendo apagado.
Será que é o castelo do Naraku?
Este shouki... Agora eu tenho certeza!
Esta é a kekkai do Naraku!
Vá!
Tessaiga!
Eu posso vê-lo! É o castelo do Naraku!
Quem é? Quem é essa pessoa que
pode causar danos à kekkai do castelo?
Kagura, vá!
Um visitante, Naraku?
Eu sinto pena dessa pessoa...
por percorrer todo esse caminho para me visitar.
Não será capaz de te encontrar... vivo!
Apenas um pouco mais...
Logo você será absorvido pela minha carne...
E fará parte do meu corpo!
Hã?! InuYasha!
A lâmina da Tessaiga está... vermelha!
Kagura!
Então foi você que quebrou a kekkai, InuYasha?
Como você pode ver!
Kagura, você não é mais
uma adversária para mim!
Se você entendeu, saia do meu caminho!
Se não sair, eu vou te matar!
Droga! Os Saimyoushou...
Eu não posso me mover.
Eu estou sendo observada...
Eu acho que vou ter que fingir uma luta.
O que está acontecendo?!
O vento da Kagura não tem mais poder!
Você está... falando sério em lutar contra mim?!
Isso é tudo que você tem?!
Droga! Eles perceberam que
eu não estou lutando sério...
Acho que terei que lutar de verdade.
Bem na hora.
Deixarei eles cuidarem disso.
Hah! Fracotes!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Seus...
Eu acho que eu superestimei o Sesshoumaru.
Saiam! Seus...
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Saiam! Saiam! Saiam!
Vocês estão em meu caminho!
Mas, com aquela katana, o InuYasha
provavelmente pode derrotar o Naraku agora!
Então, eu estarei livre!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Desta vez, me enganei. Nunca esperaria
que o InuYasha usasse aquele tipo de ataque.
Você vai ver, Naraku! Vou te derrotar hoje!
Tolo! Eu absorvi os poderes do Sesshoumaru.
Você não me vencerá tão facilmente!
O Sesshoumaru?!
Não sei quanta resistência você tem, mas você também pode se tornar parte do meu corpo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Descoberto o paradeiro de Naraku"
Descoberto o paradeiro de Naraku
Kohaku, mate a Rin!