Eu peguei um resfriado terrível...
Gendai = Era Atual
e voltei à Gendai para melhorar.
Todos os meus amigos vieram me visitar.
Mas, então, fiquei sabendo da
prova que teria no dia seguinte.
Houjou-kun, por favor, ajude-me a estudar!
Mas, minha febre não queria diminuir.
Quando pensei que não fosse conseguir...
Remédio. Beba.
Graças à poção da mãe do
InuYasha que ele fez para mim,
de alguma forma eu
consegui fazer a prova.
Episodio 090
-
A corajosa declaracao de Souta
'
~
O tempo está ótimo e eu me sinto bem!
Meu resfriado passou...
E consegui fazer a prova.
Tudo graças a você, InuYasha.
Hah! Que seja...
Obrigada, InuYasha.
O que você está falando?!
Se você está tão boa
assim, vamos voltar logo!
Diga, InuYasha...
O-O quê?
Vamos fazer compras?
Hein?
Hah! Por que eu devo
ir com você para isso?
Nós vamos para uma longa jornada,
então temos que estocar suprimentos, certo?
Você não me disse
para não sair da última vez?
Aquilo foi da última vez. Isto é agora.
O que está acontecendo?
Quando andamos desse jeito,
é como se estivéssemos em um encontro.
O que você está fazendo?
Ei, Kagome!
Isso tudo é comestível, não é?
Ei, InuYasha, o que mais você quer?
Comida ninja.
Uau!
O macarrão instantâneo fica... bem ali.
E-Ei!
Uau... Incrível!
Qual você quer?
Bem, é difícil escolher...
Será que compramos muito?
Você não está falando sério!
I-Idiota! Não pare tão de repente!
- Aquele é...
- Ahn?
Ei, por que estamos nos escondendo?
É o Souta.
O que ele está fazendo?
Um presente, talvez?
Achou algo de que você goste?
Q-Quando você se decidir, me avise.
O que ele está fazendo?
Sei lá...
E o que aconteceu?
Ele escorregou em um balde e caiu na água.
Coitado do seu pai...
É culpa dele por ser tão desastrado.
Ele não se machucou?
Não, só ficou com um galo na cabeça.
Souta...
Qual o problema, Souta? Sem fome?
Ahn? Não... Não é nada.
Para horas como esta, pegue isto.
O que é isso?
A escama de uma sereia, passada de
geração para geração da família Higurashi.
Coloque a escama no
umbigo e durma com ela,
e, surpreendentemente...
Buyo...
Pode ficar com isso.
Não! Ei, espere! Espere!
Acabei.
É de uma sereia! Não estou brincando!
O que será que aconteceu?
Talvez ele não esteja se sentindo bem, certo?
Ele está bem.
Ahn?
É uma doença... Doença do amor.
Doença do amor?
Sekihan é um prato à base de arroz e um tipo especial de feijão. No Japão, ele é preparado para comemorar ocasiões especiais.
Bem, agora terei de fazer
sekihan para comemorar este evento!
Já sei! Vou usar isso para
justificar a próxima falta da Kagome!
Não faça isso!
- Seu professor será enganado.
- Ele não será!
Que doença maravilhosa para se ter.
Viu, Inu-no-nii-chan...
Ahn? O que foi?
Posso conversar com você?
Conversar?
Uma conversa importante de homem para homem.
Se não tem nada para dizer, estou indo.
Não, espere!
O que é? Ande logo e fale!
O que é amor?
O amor é eterno?
Que conversa é essa de repente?
Ei...
Quem disse "Eu te amo" primeiro?
O Inu-no-nii-chan ou a nee-chan?
Ei, me conta!
P-Por quê?
Bom, vocês são namorados, não são?
Hã?!
Não são?
Se você não fosse o namorado dela,
a nee-chan não faltaria na escola
para visitar sua Era e tudo mais.
E você não viria aqui para tomar
conta dela, certo, Inu-no-nii-chan?
B-Bem...
Diga: quem disse primeiro?
Como você declara seu amor?
I-Idiota!
Como se eu fosse
dizer isso para a Kagome!
Ahn? Então a nee-chan disse isso para você?
O que ela disse?
Ou talvez nenhum de
vocês tenha dito nada?
O-O-O-O quê...
Vocês não disseram, hein?
S-S-Seu...
Diga, Inu-no-nii-chan...
O que eu devo fazer?
Como se eu soubesse!
O nome dela é Hitomi-chan...
Eu não perguntei!
A Hitomi-chan está na minha classe.
E ela senta perto de mim na sala.
Como se eu devesse falar...
Mas ela é muito linda,
com olhos grandes e redondos.
E ela tem a pele bem clara
e costumava viver no exterior.
E não gosta de salsa.
E ela não carrega uma mochila...
Eu não entendi isso tudo, mas...
Em outras palavras,
você gosta dessa menina?
Mas...
Eu não sei o que a
Hitomi-chan sente por mim.
É por isso que eu...
quero me declarar para a Hitomi-chan!
P-Por que ele precisa contar tudo isso?
Diga, Inu-no-nii-chan!
O-O quê?
Posso treinar com você?
Hein?!
Deixa eu treinar a minha declaração
de amor com você, Inu-no-nii-chan.
Hein?!
Ei, por favor!
S-Só uma vez.
Obrigado, nii-chan!
Qual o problema? Anda logo!
Eu tenho que me preparar.
Se você não for
dizer nada, eu vou entrar.
Espere!
Eu... Eu...
Eu... Eu... te amo!
O-O que vocês estão fazendo?!
Não precisa rir, nee-chan.
Bem, isso é tão bobo!
Por que você não veio
falar comigo desde o começo?
Eu entendo muito mais sobre os
sentimentos de uma garota do que o InuYasha!
Claro, porque você é uma garota!
Deixa comigo!
Eu vou te mostrar como é!
Porque você é meu querido otouto!
E-Ei...
Perfeito. Vai dar tudo certo.
Aqui.
Nee-chan...
Agora ouça.
No intervalo, mencione
de leve seus sentimentos.
Então, depois da aula,
chame a Hitomi-chan para sair...
Quando estiverem sozinhos,
faça a sua declaração.
Eu preciso ficar com estas
roupas e ir pra aula com elas?
E o que há de ruim nisso?
Esse é um momento
importante na sua vida!
Mas...
Então...
Dê o melhor de si.
Souta Higurashi! Banzai!
Bem, InuYasha, diga você também!
Banzai!
Declaração?!
Sim, uma declaração!
Kagome, o Houjou-kun
contou para você que te ama?
É por isso que você parece tão feliz?
Mas você vai traí-lo...
Não! Não é o Houjou-kun!
Então quem é?
Você está dizendo que o outro cara
ainda não declarou seu amor por você?
É melhor você esclarecer isso.
Pode causar problemas mais tarde.
Sim...
Não é isso!
Não estou falando de mim.
É do Souta!
Souta-kun?
Você quer dizer... o seu otouto?
Sim.
Hoje ele vai declarar seu amor na escola.
Queria saber como ele vai fazer isso...
Ela parece tão empolgada.
Por outra pessoa!
É mesmo!
Tão diferente da Kagome-chan de sempre!
O Souta está atrasado.
Levou um fora?
Não pode ser...
Mas, é possível...
Seu plano provavelmente não funcionou.
Cheguei.
Souta!
S-Souta...
E-Esse olhar sem esperança...
Não há dúvida...
Ele levou um fora!
Souta... Anime-se!
Hah! Pare de agir de maneira tão depressiva!
Existem muitas outras mulheres.
O que você disse?!
O que foi?
Não é isso.
Hein?
Eu não fui dispensado.
Então, o que aconteceu?
Eu não consegui falar para ela.
Não conseguiu falar para ela?
Como a nee-chan disse...
Eu chamei a Hitomi-chan
para sair depois da aula.
O que foi, Souta-kun?
Ahn, bem...
Se você não tem nada para
me dizer, estou indo para casa.
Ah... Espere um pouco, Hitomi-chan!
Eu...
Eu te...
Souta-kun?
Ahn?
Eu não gosto de homens que
não conseguem falar claramente.
Acabou tudo para mim!
Então, foi isso que aconteceu?
Tonto!
Você nem contou para ela.
Pare de chorar como uma criancinha!
É o mesmo que ser dispensado!
Sou fraco e sem valor.
E não consigo contar!
O que está dizendo?
Então você tem que mudar!
Não se preocupe! Vou te fazer forte!
InuYasha...
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Agora tente.
Mas...
Tente!
Sankon Tessou...
Bom! Nada mal!
S-Sério?
Certo, mais uma vez!
Sim...
Sankon Tessou...
Ei, InuYasha!
O que foi?
O que está tentando fazer com ele?
Isso é uma questão de espírito.
Contanto que Souta entre no espírito da coisa,
apenas isso é necessário.
Ah, entendo.
Isso!
Qual é o problema?
Ahn? Nada! Só estamos conversando...
Sabe, Souta...
Posso estar imaginando coisas,
mas o treinamento de que você
precisa parece ser o aumento da sua força.
Sim...
Acho que você ficou um pouco mais forte.
S-Sério?
É claro!
Você é definitivamente um Souta
diferente daquele de pouco tempo atrás!
Vê, Souta?
Dê o melhor de si!
Banzai! Banzai! Banzai! Banzai!
- Banzai! Banzai!
- Por que até o jii-chan e a mamãe?
Não importa, não importa!
Bem, faça o melhor que puder, Souta.
E-Eu acho que fui enganado.
Banzai! Banzai!
Banzai!
Nossa! Isso é mais
difícil que exterminar youkais!
Espero que funcione.
Ainda assim, que garoto mais indeciso.
É mesmo...
Estou tão desapontada com meu otouto.
Ficar empurrando o problema
desse jeito não vai resolver nada.
É mesmo! Se ele a ama,
ele deveria dizer de uma vez!
Sim! Isso mesmo!
Souta...
Então você voltou com
o rabo entre as pernas?
É impossível.
Depois de pensar nisso,
percebi que só um pouco de
treino não vai me deixar mais forte.
Não posso mudar meu jeito tão facilmente!
E-Ele percebeu...
Que coisa...
Você não vai parar com isso?!
Pare de enrolar!
Vá e resolva isso de uma vez!
V-Você diz isso, mas...
Pare de inventar desculpas!
Venha aqui!
Ei! Pare!
Ei, InuYasha!
Agora ouça, Souta.
Até você contar para ela, não volte mais!
Não pode ser...
Se você voltar sem contar
para ela, não poderá entrar!
Esta é a minha casa!
Espírito! Está tudo no espírito!
Coloque isso na cabeça!
Isso é tudo que precisa!
Mas...
Que coisa, maldito fracote!
Ei, Souta!
Você não disse que amava ela?!
Não é um homem?
Junte sua coragem e vá lá!
Estou indo.
Isso aí!
Faça o melhor que puder!
Vamos, InuYasha.
Ahn?
Como irmã dele, eu tenho que ir assistir.
Tem certeza disso?
Então, vamos!
Ei, Kagome!
O que foi?
Você parece diferente hoje, Souta-kun.
Hitomi-chan...
Tenho uma coisa importante para te dizer.
Souta-kun...
Não é um homem?
Junte sua coragem e vá lá!
Inu-no-nii-chan...
Hitomi-chan, eu não sou forte.
E sou uma pessoa indecisa
que não consegue falar.
Mas... Mas...
Eu gosto muito de você, Hitomi-chan!
Souta-kun!
Quer ser minha namorada?
Sim.
Hitomi-chan...
Souta!
E-Eles estão apenas na terceira série.
M-Muito bom...
Um, dois, três...
Não esquecemos de nada, não é?
Certo, vamos lá.
Sim!
Até mais, Souta!
Sim! Até mais!
Até mais.
Ei, Inu-no-nii-chan...
Ahn?
Obrigado.
Certo...
Bem... Vamos, Kagome!
Sim!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O que foi?
O que você está procurando, Shippou-chan?
É a Kuroro, que mora na vila da Koume.
Kitoushi = Sacerdote
Ela foi expulsa da vila porque um Kitoushi esquisito disse que ela trazia desgraças.
Ela se parece com a Kirara e é bem inteligente.
Os gatos são inimigos naturais dos ratos.
Talvez tenha alguma relação com
os ratos que estão atacando a vila.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Um Kitoushi suspeito e a Kirara negra."
Um Kitoushi suspeito
e a Kirara negra
Deixe isso por minha conta!