Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
O batalhão de boureis ressuscitados...
Os membros da Shichinin-tai
aparecem um após o outro.
Em algum lugar à frente está o Naraku.
Então, do nada, Sesshoumaru aparece!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Tão frio!
Cale a boca!
Quem te deu o Shikon no Kakera?!
Fale agora!
É, isso é coisa dele.
Aquele maldito do Jakotsu
não mudou nem um pouco.
Você tem plena razão.
Episodio 104
I
Mukotsu, o Doku Tsukai,
se aproxima
Jakotsu!
Foi o Naraku que te
deu o Shikon no Kakera?
Eu não sei! Eu nunca o vi.
Desgraçado!
Chega de gracinhas!
Fumaça?
É o maldito do Mukotsu, hein?
Está interferindo!
InuYasha, é melhor fugir rápido!
O que você vai fazer, maldito?!
Q-Quente!
O que é isso?!
É fumaça venenosa.
Nos encontraremos de novo, InuYasha!
Aquele maldito!
De onde está vindo esse veneno?
Naraku desgraçado! Não perde por esperar!
Eu vou te arrebentar e
te mandar para o inferno!
Sinto o cheiro dele.
Isso é...
O servo do Naraku.
É o cheiro daquele garoto.
Sesshoumaru-sama, por que
você procura pelo Naraku?
Que coisa!
Como você foi raptada pelo Naraku,
Sesshoumaru-sama está muito irritado!
Ahn?! É tudo por minha causa?!
Não fique tão convencida, sua garota tola!
O Sesshoumaru-sama é um homem orgulhoso.
Ele aparenta ser muito calmo,
mas depois de ser tratado daquele jeito,
ele está queimando por dentro.
Assustador.
Você me despreza tanto assim?
Você está bem?
Sango-chan, está doendo?
Está tudo bem.
Jakotsu maldito!
Ele não pode estar longe.
Você vai atrás dele?
Mas é claro!
Ele ainda não deu pista alguma!
Mas, InuYasha...
O que você acha da fumaça venenosa?
Como assim?
O Jakotsu parecia saber de algo.
É...
Talvez fosse algo sobre
mais um da Shichinin-tai.
Ahn? Outro bourei apareceu?
Miroku, você fica e
protege a Kagome e a Sango.
Pode deixar!
Aqui.
E misture bem.
Ahn?
Ei, Jakotsu, já faz muito tempo.
Seu desgraçado!
Mukotsu, você tentou me
dissolver também, não foi?
Não fique nervoso.
É apenas meu modo de dizer "olá".
Bem, e os outros?
O Renkotsu-aniki está cuidando do Ginkotsu.
O que aconteceu com o Ginkotsu?
Ele... Bem, você sabe...
Ele precisa de munição nova e de armas...
Sim...
E precisa lubrificá-las bem.
Certo?
O quê?
O que está havendo?
O quê?!
O InuYasha está vindo
atrás de mim sozinho?
Então ficaram para trás os
humanos e aquela criança-raposa.
E aquela mulher chamada
Kagome tem os Shikon no Kakera.
Deixarei você cuidar deles.
É? Tem certeza?
Você sabe que eu vou pegar
os Shikon no Kakera, não sabe?
Em troca, o InuYasha é meu.
Claro, eu não quero ele mesmo.
Posso ficar com a mulher?
Com certeza.
Não precisa me agradecer.
Ótimo!
Você tem algo a tratar neste santuário?
Vejamos...
Este templo será perfeito.
Como?
Este templo será tomado pela Shichinin-tai.
Shichinin-tai?!
Você é um dos boureis?!
Essa sua vestimenta também vai me servir.
Ah! Kagome, muito bem!
Sim!
Vamos recarregar a água!
Tem alguém no chão.
Isso é terrível!
Você está bem?
Ela está morta.
O que é isso?
Kagome, vamos nos
apressar e dar o fora daqui!
Sim.
Fumaça venenosa!
Vocês não podem escapar
do veneno de Mukotsu-sama.
Kagome, agüente!
Você é a garota que
tem os Shikon no Kakera.
Kagome! Kagome!
Saia daqui, Shippou-chan...
Não!
Não se preocupe.
Não vou te matar tão rápido.
Esse veneno vai paralisar seu corpo,
mas sua mente estará alerta até o fim.
É a toxina especial do Mukotsu-sama.
Infelizmente, ela não tem efeito em youkais.
Não ouse tocar na Kagome!
Feitiço Kitsune do Pião Esmagador
Kitsune Youjutsu
Tsubushi Goma
Que tal?!
Shippou-chan!
Houshi-sama, não se aproxime.
É veneno!
Então ele está por trás da fumaça.
Não se aproximem, Sango-chan, Miroku-sama!
Espere!
Vou chamar o InuYasha!
Droga! Você deve ser da Shichinin-tai!
Doku Tsukai = Controlador de Veneno
Sim, eu sou Mukotsu, o Doku Tsukai!
Alguém tem de ter ressuscitado
você e te mandado atrás de nós!
O Naraku está por trás disso tudo?
Quem sabe?
Você vai ter de perguntar para meus irmãos.
Se conseguir chegar até eles.
Corram!
Derretam!
Sango-chan...
Miroku-sama...
E então, mulher, os intrusos se foram.
Somos só você e eu agora.
InuYasha!
Onde você está?!
O cheiro do Jakotsu está se aproximando!
Oi, InuYasha!
O que você está fazendo?
Você seguiu meu cheiro, não é?
É porque eu facilitei
para você. Aqui, aqui.
Eu vou te matar!
Estamos cercados por uma kekkai de veneno.
Ninguém poderá ajudar.
Mas que gracinha!
Eu tenho muita sorte.
Vou me casar com uma garota tão linda.
O quê?! Casar?!
Por causa do meu rosto,
as garotas não vêm até mim.
Vou te vestir como uma noiva belíssima.
E, então, teremos a cerimônia.
Cerimônia?!
Será que ele está falando de
uma cerimônia de casamento?!
Corra mais!
Seu...
Não seja arrogante!
Essa sua cara nervosa me excita!
A katana dele...
está distorcendo o caminho do youki da Tessaiga!
A diversão está apenas começando!
Se eu bloquear os movimentos
da sua katana, será seu fim!
Você acha que pode parar
a minha katana Jakotsu?
Vou tentar!
InuYasha!
Um outro membro da
Shichinin-tai pegou a Kagome!
A Kagome e os outros estão em perigo!
O quê?!
Seu oponente sou eu!
Cale a boca!
Vamos lá, Shippou!
Você não vai fugir!
Vá, cavalo!
O quê?!
O que é isso?!
Ei!
Espere, InuYasha!
Eu não sou perfeito,
mas, por favor, seja boa comigo!
Bom, bom.
Agora dance para mim, em comemoração.
O que ele vai fazer?
Ao menos se eu pudesse
pegar aquele Shikon no Kakera.
Uma noiva linda!
Uma noiva muito linda!
Em seguida, um pouco de saquê.
Kagome-chan!
Kagome-sama!
Não interrompam minha cerimônia!
Deixe-o comigo!
Uma máscara repelente não vai funcionar.
Isso também penetra no corpo
através dos olhos e da pele.
Sango!
Isso foi fácil.
Apesar de não me afetar,
de qualquer maneira.
Eu já estou acostumado com o veneno.
Consegui!
Garota idiota!
Não funcionou!
Você também?
Meu rosto também te assusta?
É por isso que você me rejeita?!
Do que você está falando?
Eu te desprezava mesmo
antes de ver seu rosto!
Imperdoável!
Você feriu meus sentimentos!
Não te quero mais como esposa!
Kagome-sama...
Droga! Não posso me mover!
Eu vou pegar os Shikon no Kakera.
InuYasha...
Morra!
Sesshoumaru!
O Sesshoumaru me salvou?
O que está acontecendo?
Eu achei que os únicos
oponentes da Shichinin-tai...
seriam o InuYasha e seu grupo,
além do Kouga e os Yourouzokus.
O InuYasha está aqui?
Quem é você, maldito?
Eu é que pergunto isso.
Você não me conhece,
mas, ainda assim...
Eu te perfurei com minhas garras
tóxicas e você ainda pode se mover?
Tome isso!
Bem-feito para você!
Ahn?!
Espere!
Por favor, espere!
Eu... Eu estava errado!
Perdoe-me! Tenha piedade... Poupe-me!
Para...
Para te desafiar...
Eu preciso fazer ao menos isso.
Aprendeu sua lição?
Até mesmo youkais morrem com isso...
Por que você não se decompõe?
Esse veneno foi criado pelo
Doku Tsukai, Mukotsu-sama!
Como se um veneno criado para humanos
funcionasse em mim, Sesshoumaru.
Kagome!
Sesshoumaru?!
Todos estão mortos!
Desgraçado!
O que fez com a Kagome e os outros?
Não...
O Sesshoumaru... nos salvou.
Eu não salvei vocês.
Ele não me disse o que eu precisava
saber, então me livrei dele.
Foi isso.
Precisava saber o quê?
Sinto o cheiro daquele garoto,
o Kohaku, na área.
Isso não significa que o
Naraku também está por perto?
Que coisa! Maldito InuYasha!
Me ignorando completamente!
Mas quem é esse cara certinho?
Nunca ouvi falar de um
cara como esse por aqui!
Além disso, ele se livrou do
Mukotsu como se ele fosse um inseto.
Melhor não ficar por
aqui por muito tempo.
Responda-me, InuYasha: onde está o Naraku?
Nós não o encontramos ainda.
Apenas alguns boureis com
Shikon no Kakera que vieram atrás de nós.
Eu tenho certeza de que
o Naraku está por perto!
É tudo o que eu precisava ouvir.
Sesshoumaru!
Agüente, Sango!
Miroku!
Acorde, Miroku!
É o veneno!
Eles estão envenenados!
Kagome!
Eu estou bem...
O Miroku-sama e a Sango-chan... me protegeram.
Eu tenho remédios na minha
caixa de primeiros-socorros...
Kagome!
Maldição!
Se ao menos eu tivesse ficado com ela...
O Sesshoumaru-sama está atrasado.
Queria ter ido com ele.
Tola! Havia rastros de veneno
até onde o Sesshoumaru-sama foi.
Se você o tivesse seguido,
estaria morta!
Que chato!
Ahn?! Kohaku?!
Por que ele estaria aqui?
Qual o problema, Rin?
Não é nada.
Sesshoumaru-sama...
Se você vir o Kohaku
novamente, irá matá-lo?
Compreendo.
Primeiro foi Kyoukotsu,
e agora, o Mukotsu está morto.
É.
E então?
Quem foi que matou o Mukotsu?
Ele tinha um olhar bem frio.
Acho que posso dizer
que ele tinha o seu valor.
Mas eu prefiro um mais bonito,
como o InuYasha.
Quem perguntou sobre suas preferências?
Mas, Renkotsu-aniki...
Não há muitas coisas
que não nos foram ditas?
Uhn?
Primeiro, esse tal de Naraku,
que reviveu todos da Shichinin-tai.
Quem é ele?
Ah, isso?
Aniki, você já se encontrou com ele?
Oo-aniki = Grande Irmão
Só o Oo-aniki se encontrou com Naraku.
Naraku deu os Shikon no Kakera para o Oo-aniki,
incluindo os nossos.
O combinado é que, se nos livrarmos
de todos que procurarem por Naraku,
os fragmentos serão nossos.
Mas que acordo!
Dois já estão mortos...
De sete membros da Shichinin-tai... sobram quatro.
Sete menos dois é igual a cinco!
- Ahn? Um, dois, três...
- Esqueça, Jakotsu.
Você disse que os amigos do InuYasha
foram expostos ao veneno do Mukotsu, certo?
Sim.
O veneno do Mukotsu é muito persistente.
Ao anoitecer, eles devem estar mortos.
Nós demos a eles o antídoto,
mas eles precisam descansar!
É.
Precisamos encontrar
um local seguro para eles.
Isso está ficando interessante.
De fato, o Ginkotsu está indo na
direção do InuYasha e dos outros.
Aquele Ginkotsu é um idiota
formidável para um youkai.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
InuYasha-sama, só porque
eu me ausentei um pouco,
vocês vieram até este lugar tão distante.
Nestas terras do norte!
Não me diga que são termas?
Um típico terma de enxofre!
É bom para má circulação,
ombros enrijecidos e frieira, também.
Não temos tempo para perder com isso!
Vejam!
Surgiram novamente!
Os malditos fantoches! Vou matá-los!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Uma sinistra máquina pesada de aço."
Há um Shikon no Kakera no pescoço dele!
Uma sinistra maquina pesada
i
de aco
Será que ele é companheiro da Shichinin-tai?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Mukotsu
Tem esse aqui!