Eu sei essa!
Essa também!
Eu posso resolvê-las tão facilmente!
Sim, sim...
Desse jeito, entendo.
Ahn? Bom!
Bom trabalho, Higurashi!
Ótima pontuação!
Nossa! Que legal!
Entrar no colegial é moleza!
Parabéns, Kagome-chan!
Parabéns!
Obrigada!
Obrigada, pessoal!
Isso não é um sonho!
Era um sonho, afinal...
Episódio 057
Tudo que aconteceu na noite em Tougenkyou
Parte I
O quê?! Voltar pra casa de novo?
Você não precisa gritar.
Você sabe o quanto isso é problemático?
Eu sei!
Eu sei, mas eu tenho um exame importante!
Exame? O que é isso?
Um exame....
É outro nome para teste.
Outro teste não!
Por favor! Três dias!
Eu preciso mesmo estudar...
As coisas são tão
complicadas para a Kagome-sama.
Seria mais fácil se ela
ficasse aqui o tempo todo.
Três dias?
Você gosta tanto assim de testes?
Tá brincando?!
Desculpem-me, mas eu gostaria de mais ou
menos três dias para voltar ao meu vilarejo.
Voltar para o seu vilarejo?!
Você quer dizer para
o vilarejo dos Taijiya?
Sim...
Eu quero consertar o meu Hiraikotsu.
Eu o usei de forma errada.
Droga!
Somente três dias, então!
Oba!
Isso significa que posso ir, certo?
Desculpem-me por isso!
Voltarei ao vilarejo da Kaede-sama em três dias!
Vamos, Kirara!
Bem, eu acho que podemos
relaxar por um tempo.
Ei, Miroku...
Quando a Sango está aqui,
você não consegue relaxar?
Sim... Err...
Eu não quis dizer isso!
O InuYasha concordou tão facilmente.
O que você tá olhando?
Ah, nada.
Então, vamos!
Esperem!
A-Aqui já deve estar seguro...
Onde você está indo?
Ajude-me!
Depois de eu tê-lo feito um aprendiz...
Fugindo do treinamento!
Você estava sofrendo
com a exposição e a fome...
Então, você foi forçado a lutar na guerra,
mas você não queria morrer como um verme.
Foi você mesmo quem disse isso para mim!
P-Perdoe-me!
Você estava cansado do mundo!
Foi por isso que concordei em
trazer você aqui para Tougenkyou...
Sennin: Pessoa que se isola do convívio social para se dedicar à disciplina e ao autocontrole do corpo e do espírito, adquirindo poderes mágicos.
para treinar e se tornar um sennin !
Esqueça essa história de sennin!
Cansei deste lugar assustador!
Que idiota!
Que nevoeiro denso!
I-Isso é...
O que é isso?
Que fruta horripilante!
Isso é uma... Ninmenka!
Ninmenka?
O que é isso?
Usando humanos como alimento,
um youkai árvore concebe a Ninmenka,
frutas com rostos humanos.
Árvore da fruta com rosto humano?
Sim.
Mas há tantas delas...
Isso significa que a árvore deve ser imensa.
Hah!
Essa é a Era das Guerras!
Se há uma batalha, não há falta
de cadáveres como fertilizante.
Entretanto...
Haveria uma guerra tão
intensa nas montanhas?
Você está certo.
Tudo bem! Vamos investigar!
Ahn?
Você não estava indo pra casa?
Eu ficaria preocupada
demais para estudar.
E além do mais, o teste é daqui três dias.
Nem pense em relaxar!
Ei! Esperem! Não me ignorem!
Pare de enrolar! Estou com pressa!
Vamos cuidar desse negócio rapidamente!
Hah! Droga!
A Árvore Ninmenka está
lá em cima, provavelmente.
Em cima deste penhasco?
Hã? É aquela?
Aquela é...
Eu nunca vi uma Árvore Ninmenka tão imensa.
E esse youki...
O que significa que ela
consumiu muitos humanos.
Certo!
InuYasha!
O que está fazendo?!
O que mais?
Eu vou derrubar aquela árvore!
Nós também vamos!
Espere!
O sol iria se pôr se eu tivesse que levar cada
um de vocês para cima deste penhasco, também!
Mas...
InuYasha pretende lidar
com ela antes do pôr-do-sol.
Ahn?
É o primeiro dia do mês lunar.
Mês lunar?
Noite de Lua Nova!
A noite em que o InuYasha perde
seus poderes e se torna um humano.
Era por isso que o InuYasha estava...
Droga!
Ainda não tem as Frutas da Longevidade!
Comer isto já está ficando chato.
Por acaso foi você...
quem plantou esta árvore youkai?!
O que você quer?
Maldição...
Eu não sinto nenhum youki vindo dele,
mas ele fede a humanos mortos.
O que você quer comigo?
Eu não vou perder tempo
conversando com você!
Mas eu vou derrubar
esta árvore horripilante!
Fique longe, senão...
Senão?
Te cortarei em pedacinhos, também!
Seu poço de banha maldito!
A Tessaiga não funciona com ele!
Então...
Eu usarei a Kaze no Kizu!
Minha Kaze no Kizu não...
Hah! Youkai, hein?
Imbecil!
Eu não sei de onde você é,
mas você pensou que
poderia derrotar um sennin?
Um sennin?!
Sim...
Eu sou o sennin de Tougenkyou, Toukajin!
A cabeça está ficando maior!
Errado!
Você é quem está encolhendo.
O quê?!
Minha Tessaiga está...
Maldição! Não é uma ilusão!
V-Você é mesmo um sennin?!
Pare de me fazer repetir!
Se você é mesmo um sennin, por que
você faria uma coisa dessas?!
Quer entrar?
O-O quê?!
Este youkai será um ótimo fertilizante.
Agüente firme, Shippou-chan!
Só mais um pouco!
Shippou, estou impressionado.
Você até que é forte, afinal.
Eu tinha me esquecido completamente...
Que hoje era a noite de Lua Nova.
Quando o sol se puser,
InuYasha se tornará um humano!
K-Kagome!
Hã?!
Desculpe-me!
Segure-se!
Isso doeu!
Ahn?
Parece que alguém vive aqui.
I-Isso é...
O que é isso?
Um homem!
Há outros!
O-O que é isso?!
Eu não sei.
Eles vivem aqui?
O que eles são?
O-Os Shikon no Kakera estão crescendo!
Hako Niwa: Jardim miniatura.
O Hako Niwa  está aumentando, também!
Não é isso...
Nós estamos diminuindo!
Onde estamos?
Eles são os homenzinhos que estavam
andando por aqui anteriormente.
O que significa...
Nós estamos no Hako Niwa.
O quê?! O que faremos?
Vamos acabar vivendo aqui?!
Nós precisamos encontrar uma saída!
Estou preocupada com o InuYasha...
E com os Shikon no Kakera, também.
Você está certa.
Mas, como?!
Eu não entendo a situação.
Para começar, vamos
falar com os homens daqui.
Com licença...
O que vocês estão fazendo aqui?
Este não é o mundo real...
Vocês sabem disso?
Por favor, vocês estão ouvindo?!
Não interfiram!
Estamos no meio de um treinamento.
Treinamento?
Nós estamos treinando aqui
para nos tornarmos sennin.
Treinando para se tornarem sennin?
Quando nos tornarmos fortes como
sennin, seremos libertados daqui,
e o Toukajin-sama nos dará a Fruta da Longevidade da Ninmenka...
Toukajin?
Ele é o mau caráter que
colocou vocês aqui?
Toukajin-sama nos salvou
da fome e da guerra!
Ele é o nosso salvador!
Não fale mal dele!
Hmm... Não importa o quanto eu olhe pra
isto, é apenas uma velha katana enferrujada.
Mas eu sei que a katana se transformou
quando aquele moleque a sacou.
Bem, vejamos...
É mesmo...
Eu derrubei a Tessaiga.
Ser incapaz de me transformar em um
youkai mostra o quão fraco eu fiquei.
Mas que droga! Que lugar é este?!
Hi-Nezumi: Roupa feita com pele de Rato-de-Fogo.
Hã?! Meu Hi-Nezumi!
Eu não posso perder tempo aqui!
Acho que terei que abrir minha saída!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O quê?! Eu sequer arranhei!
Maldição!
Droga! Se eu tivesse a Tessaiga,
isso seria moleza, pelo menos!
Aquele desgraçado! Vou dar uma
lição nele quando sair daqui!
Maldição!
Minhas garras...
Não!
Meus poderes estão desaparecendo!
Hã?! O que é isso?
Shikon no Kakera!
Dois deles!
Com apenas um fragmento, meu
corpo pode desviar uma katana!
Com estes, meu corpo será
como uma arma de metal!
Maldição!
Está aumentando cada vez mais!
Se eu não pensar em algo
rapidamente, eu derreterei!
Maldição! O que eu vou fazer?!
É possível se tornar
um sennin fazendo isso?
Bem...
Dominar a sabedoria exige força física...
Mas, eu acredito que a
destreza espiritual é fundamental.
Vocês aí...
Vocês não parecem ser das redondezas.
Samurai-san?
Você parece ser diferente dos outros daqui.
Não...
Eu sou como eles.
Eu estava entre os derrotados, e fugi para o vale...
Então, fui capturado por Toukajin.
Você não vai treinar
para se tornar um sennin?
Não...
Uma vez que você domina até
mesmo um pouco de sabedoria,
você vira comida para
a árvore de Ninmenka.
Ahn?
Eu o vi...
Toukajin conversando com a Ninmenka!
Ninmenka!
Ainda não está na hora?
Quando conceberás a Fruta da Longevidade?
Não por enquanto.
Eu preciso de muito e
muito mais almas de sennin!
Mas...
Não há tantos sennin assim.
Silêncio!
Você apenas faz o que eu mandar!
Certo!
Mas, Ninmenka, como você é irritante!
O-O quê?!
Tirarei isto, então
você não poderá falar!
E-Ei! Pare!
Prometerei para você.
Não se preocupe, trarei suas
almas de sennin sem falhar.
Quem está aí?!
Outro soldado derrotado?
Treine bastante, e então volte!
Esse é o Shikon no Kakera, provavelmente.
Está fraco, mas eu definitivamente
sinto a presença do Shikon no Kakera.
Mas que sennin nojento!
Eu ouvi dizer que, uma vez que
um homem renuncia ao mundo...
e se torna um eremita, ele
não pode se tornar um sennin.
É por isso que esses homens
não podem se tornar sábios.
Pobres homens...
Eles estão treinando somente para terminarem
como alimento para a Árvore Ninmenka.
Aqueles homens se
fazem de surdos para mim!
Devemos falar com eles também?
Não, isso será em vão.
Não há saída.
Então, não adianta...
Não! Deve haver um jeito!
Deve haver uma maneira de sair!
InuYasha...
Por favor, fique bem.
Maldição! Maldição! Maldição!
Maldição!
Eu posso sentir dor agora.
É por isso que eu odeio ser um humano!
Como eu posso sair daqui?!
Minha bainha...
Está chamando a Tessaiga!
A Tessaiga está aqui por perto!
Tudo bem, eu ainda posso ser salvo!
Venha! Tessaiga!
Acho que vou voltar.
Ahn?!
O-O quê?!
É aquela katana enferrujada!
É isso, é isso!
Bom trabalho!
Agora!
O quê?
Espero que esteja
preparado para morrer!
Você é aquele garoto youkai!
Claro! É hora da vingança!
Ai, isso machuca...
Shikon no Kakera!
Ora, seu...
Você não vai escapar!
Maldito! Onde conseguiu isso?!
N-Não pode ser...
Moleque!
É você quem deve se preparar para morrer!
V-Venha!
O poder do Shikon no Kakera...
Perfeito!
Como...
Como podemos sair daqui?
A essa altura, o InuYasha provavelmente está...
Kagome, isso não é bom! Não há saída!
Não importa pra onde vamos, há paredes!
Não pode ser!
Não adianta.
É se tornar sennin e virar
comida para a Ninmenka.
Ou ficar aqui e morrer.
Essas são as únicas opções.
N-Não pode ser!
Este é... um lugar sem sonhos ou esperança!
Ah...
Se isso é um sonho, deixe-me acordar!
Eu não posso mais suportar este pesadelo!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Isso é um sonho... Apenas um sonho!
Shippou-chan, me belisca!
Ai, ai, ai! Isso não é um sonho!
InuYasha, é a noite de Lua Nova,
e você virou um humano.
Não há como você derrotar aquele
sennin com aqueles poderes terríveis!
Hã?
Você está sacrificando sua
vida para salvar a minha?
Idiota! Não, InuYasha!
Próximo Episódio de InuYasha: "Tudo que aconteceu na noite em Tougenkyou, Parte II"
Tudo que aconteceu na noite em Tougenkyou
Parte II
Amanheça logo!