Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
Os eventos ocorridos no monte Hakurei...
causaram a quebra da kekkai da montanha
sagrada e o retorno do youryoku do InuYasha.
Chegou a hora do confronto
final entre InuYasha e Jakotsu!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado!
Para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Vou pegar essas orelhas
de cachorro como lembranças!
Se eu puxar de volta minha katana,
você vai ficar em pedacinhos.
Episódio 120
Adeus: o réquiem de Jakotsu
Até mais, InuYasha!
De todos os homens que eu matei,
você foi o que eu mais gostei!
Idiota!
Não sou mais o que eu era agora há pouco!
FERIDA DO VENTO
KAZE NO KIZU
É o fim.
Você ainda está vivo?
E aí? O que está esperando?
Ande logo e acabe comigo...
Não vou me importar de morrer em suas mãos.
Tem certeza disso?
Se você não me matar agora,
eu posso aparecer na sua frente de novo.
É que eu sou muito teimoso.
Aí eu te venço novamente e te mato!
Esse é o cheiro do Naraku!
Está vindo da mesma direção dos youkais!
O Naraku está no coração desta montanha!
Maldito InuYasha...
Que ingênuo...
Ainda assim...
Eu acho que é isso.
Esta é a Jakotsutou do Jakotsu-sama! *****
Como ousa!
Não avacalha. **********
É mesmo?
Você é o InuYasha?
Você é bem bonito, mesmo em sua forma humana.
Bem, fazer o quê?
Foi muito divertido.
Perdoe-me, Jakotsu.
Mesmo que seja apenas mais um,
eu preciso do Shikon no Kakera.
Eu usarei todos os meios
necessários para permanecer vivo.
Está perto.
Seja o que for que escapou do monte Hakurei.
Uma kekkai?
E é uma kekkai pura.
Do mesmo tipo que cercava o monte Hakurei.
Então...
Essa é a pessoa que criou a kekkai?
Há jyaki vazando da kekkai quebrada.
Essa é o jyaki do Naraku.
Você parece ter sido
muito íntegro durante sua vida.
Primeiro um houshi, agora uma miko?
Você também está atrás do Naraku?
O Naraku se escondeu no
fundo da kekkai que você criou?
O que é esse olhar?
Você está tentando ver dentro do meu coração?
Eu nem preciso tentar.
Seu coração é fácil de enxergar.
É bom odiar.
Aqueles tolos te reverenciaram
e te chamaram de abençoado.
Fizeram você prometer
que se tornaria um santo vivo.
E, então, te enterraram vivo, na escuridão solitária.
Odeie!
Odeie a todos os humanos e a este mundo.
Você me despreza?
Eu, um santo, que salvei
pessoas e perdoei seus pecados,
me perdi e morri no sofrimento.
E, então, um youkai chamado
Naraku salvou minha alma.
Salvou?
Então por que esta tristeza?
Essa tristeza que satura a kekkai?
Eu não era um santo.
Quando eu estava à beira da morte, eu percebi.
E, neste local, sua alma se transformou.
E, na escuridão de sua alma,
o Naraku apareceu.
Mas...
Odiar as pessoas, proteger o maligno Naraku...
Era realmente isso que você desejava?
Sua alma não encontrará salvação...
mantendo uma proteção
tão corrupta à sua volta.
Existe alguém neste mundo...
que nunca se preocupou
e nunca cometeu um pecado?
Eu deveria ser um desses.
E eu decidi ser um desses.
Eu era como você, quando era viva.
Tentei viver sem dúvidas,
sem cometer erros.
Então eu estou certo.
Você também está morta?
É por isso que posso
entender parte de sua dor.
Duvidar é ser humano.
É por isso que humanos tentam tanto serem divinos.
Eu não pude me tornar um Buddha vivo.
Meu apego ao mundo material
mandou minha alma ao inferno.
Não se envergonhe de ter ansiado pela vida.
Então, por favor, remova esta kekkai.
E se eu remover?
Eu gostaria que você
me deixasse tocar sua alma.
Você quer me pôr para descansar?
Uma miko morta?
O que são essas vibrações?
São quase como batidas de coração.
A cada pulsar, o cheiro
do Naraku fica mais forte.
Você deve estar aí, Naraku!
Finalmente cheguei até você!
Será que o Naraku está fazendo sua jogada?
O fragmento do Jakotsu... Devo usá-lo?
Se eu correr ou ficar para lutar...
Eu vou sair vivo, com certeza!
Há algo estranho no monte Hakurei.
A kekkai está ficando instável.
Será que aconteceu algo
com o InuYasha e com os outros?
Qual o problema, Kagome?
Kouga-kun...
Você está bem?
Diga-me se há algo que eu possa fazer.
Finalmente o Kouga está atacando!
Eu preciso ver isso!
O InuYasha está dentro da kekkai!
E a nee-san está sozinha!
Não é muito justo...
Mas, se ele vai cortejá-la,
esse é o momento perfeito!
Vai fundo, Kouga!
Kouga-kun...
Kagome!
Por favor, cuide do Shippou-chan e da Kirara!
Eu vou verificar a kekkai.
Kagome!
E-Espere! Ei!
Kouga!
Por favor, estejam em segurança, InuYasha... Todos vocês!
Você está no meu caminho!
Saia da frente!
Bankotsu...
Ei, então você está vivo, Renkotsu.
É...
Maldito Bankotsu...
Ele tem os Shikon no Kakera do Kyoukotsu,
do Mukotsu e do Suikotsu. Quatro no total.
Os fragmentos que eu tomei da
Kagome estão em sua Oohoku, a Banryuu.
Eu tenho os fragmentos do
Ginkotsu e do Jakotsu. Três no total.
É isso!
Se eu puder evitar que o Bankotsu use
sua Oohoku, estaremos de igual para igual!
Se eu for fazer isso, tem de ser agora!
Duas e...
É mesmo, é mesmo.
Ainda tinha mais uma.
M-Maldito!
Que coisa!
Vocês, espertalhões, são muito burros!
Você ficou meditando e analisando as coisas.
Mas agora é tarde demais.
Você pretende me matar?
Bem, o que eu devo fazer?
Você matou o Jakotsu para pegar o fragmento.
Você deveria ter dito!
No final, tudo o que importa é o poder!
E quanto mais Shikon no Kakera
você tiver, mais forte será!
Qual é a graça?
Você tem alguns Shikon no Kakera pelo seu corpo!
E você nos usou para pegá-los!
Então quer tentar?
O quê?
Aqui.
Qual o problema? Pegue-os.
Não se preocupe.
Não vou usar a Banryuu.
Vou te mostrar a diferença entre nós.
O que está esperando?
Venha logo.
Se você não atacar, eu ataco primeiro.
Morra!
Qual o problema, Renkotsu? Venha.
Qual o problema? Vamos logo.
Ou, então, eu ataco de novo.
Maldição!
Consegui?
Sem chance!
Q-Qual é a diferença?
Qual é a diferença?!
O que estou fazendo diferente de você?!
A diferença é:
eu não traio meus amigos.
Que triste.
Agora eu sou o único que sobrou.
Sim, eu sei.
Tenho coisas a fazer.
Que esta seja a última batalha da Shichinin-tai!
================================== INTERVALO ===================================
Muito bem, eu dispersei a kekkai.
Miko morta, você disse que
queria me pôr para descansar.
Que era para eu dispersar
a kekkai em torno do monte Hakurei.
Mas...
Fui enterrado vivo e minha alma
está tomada por ódio e aversão.
Não pode ser salva.
Nunca acreditei que poderia salvar sua alma.
Mas eu só quero saber...
o que o torna tão triste.
Triste, você diz?
Mesmo eu te segurando desta maneira,
não posso sentir seu ódio e sua mágoa.
Odeie!
É bom odiar.
Odeie a todos os humanos e a este mundo.
Eu...
Suas lágrimas não eram de
mágoa com a humanidade e com o mundo.
Sim.
Eu queria morrer de forma gloriosa, como um santo.
Mas eu não pude.
Eu não queria admitir...
minhas fraquezas.
Então eu chorei em desespero
sobre as fraquezas de meu coração.
Deve ter sido muito doloroso.
Sim, foi doloroso.
Você fez mais bem do
que o necessário neste mundo.
Por favor...
Por favor, seja livre agora.
Isso é certo?
Sim, agora é.
Não há alguém neste mundo
que nunca tenha se sentido perdido.
Que nunca tenha pecado em sua vida.
Aqueles que tentam ser sempre perfeitos...
Aqueles que tentam ser sempre gentis...
Aqueles que são corrompidos pelo mal...
Todos querem ser salvos.
Não é, Kansuke?
Ele encontrou a paz.
A terra sagrada...
A kekkai...
se dispersou!
Aquilo é...
Youkais estão saindo do monte Hakurei!
Sesshoumaru-sama! Sesshoumaru-sama!
A montanha!
Estão vindo!
Kouga-kun!
Se algo acontecer a você, Kagome,
quem sabe o que o maldito Inukoro vai fazer!
Bem, podem vir! Estou aqui!
Apareça, Naraku!
InuYasha, você não vai encontrar o Naraku.
Porque você me achou antes.
Bankotsu!
Tsubo = Canto, área
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Perseguindo o Naraku,
nosso grupo se reúne no monte Harukei!
Mas, antes disso, InuYasha terá de
enfrentar Bankotsu, que está no caminho!
Maldito! Você vai interferir?!
Pode acreditar!
Todos os meus otoutos da Shichinin-tai foram mortos.
Vou vingar suas mortes.
Você estará apenas servindo
de brinquedo para o Naraku!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A batalha final: o último e mais forte da Shichinin-tai"
"A batalha final: O último e mais forte da Shichinin-tai"
Esqueça as ordens!
Minha luta contra você vem em primeiro lugar!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!