A pérola negra no olho direito...
E pensar que a passagem para a tumba
estava escondida no olho direito do InuYasha.
Não é surpresa que nem o Sesshoumaru-sama
tenha sido capaz de encontrá-la.
Agora que a localização da tumba foi descoberta,
a espada sagrada, Tessaiga,
pertencerá a ele.
Tessaiga, a espada conhecida pelo poder
de destruir 100 youkais em um só golpe!
Sesshoumaru-sama, por favor,
tome posse dela!
E você está dizendo que o InuYasha conseguiria?
Sesshoumaru não pôde sacá-la!
Se você puxar facilmente a espada,
o orgulho do Sesshoumaru
ficará em pedaços!
Será humilhante para ele!
Kekkai: Barreira
InuYasha é imune à kekkai...
que repeliu Sesshoumaru-sama!
Eu sabia! Tessaiga está destinada
a pertencer ao InuYasha-sama!
Puxe, InuYasha!
Chega de brincadeira!
InuYasha!
Hã?!
Desculpe! Eu a puxei.
Episódio 007
A poderosa batalha!
Sesshoumaru vs. Tessaiga!!
Im-Impossível!
InuYasha, e até mesmo Sesshoumaru-sama,
não puderam remover a Tessaiga...
Como pode uma simples mortal...?
Você não devia ter se distraído!
Hã?!
Afinal, quem é você?
Por que você foi capaz
de sacar a espada?
Eu acho que ele não está
mais interessado em você,
e sua vida foi poupada, hein?
Idiota!
Sesshoumaru! Deixe ela em paz!
Ela não tem nada com isso!
InuYasha!
Não se aproxime
ou eu o matarei!
Nem você nem eu fomos capazes
de puxar a Tessaiga.
Já ela não teve dificuldade
alguma contra a kekkai.
Você espera que eu deixe-a ir?
Eu não sei por que a kekkai
não teve efeito nela!
Mas ela é só uma mera humana!
Kagome!
Entregue a Tessaiga
para o Sesshoumaru!
Não!
Ele não conseguiu puxar a espada!
Isso significa que ele não
é o seu legítimo dono!
Jamais a entregarei!
Garota idiota!
Uma humana como você não
tem nada a ver com isso!
Não se meta!
Você está me chamando de intrometida?!
InuYasha...
Você aparenta se importar bastante
com a vida dessa mera humana.
Por que protegê-la?
Por que se importar com ela?
Por que amá-la?
Eu, certamente, não herdei
de nosso pai...
os sentimentos de compaixão
pelos os humanos que você possui.
Foi esse sentimento por uma mortal...
Sua mãe...
Que se tornou sua fraqueza...
E fez com que nosso pai
terminasse dessa forma.
Este é o sangue corrompido
que corre por suas veias!
Será este sangue o responsável por torná-lo tão próximo aos humanos?
Bem, eu não dou atenção alguma
para tais seres insignificantes!
InuYasha!
Kagome!
Eles são tão inúteis.
Não é mesmo, InuYasha?
Sesshoumaru!
Humanos, assim como hanyous.
Seu...
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Acorde!
Com um sangue corrompido assim,
você não conseguirá nem me tocar!
Droga!
O que um hanyou pode fazer?
Você é apenas um hanyou!
Hanyou, é?
Vai!
Ali!
Hanyou?
Haha-ue: forma respeitosa de chamar a mãe
Haha-ue!
O que é um hanyou?
É mesmo...
Eu me lembro.
Naquele dia, ofukuro chorou...
por minha causa.
Ela pensou em meu futuro
e chorou por mim.
Não importa se você é
humano ou youkai!
Eu não posso perdoá-lo por brincar
com a memória da minha mãe...
Por ela, eu não
vou perder pra você!
Isso é pela minha mãe!
E esse é pela...
Kagome!
Po-Por quê?!
Ele era imprestável até agora pouco!
Tanta raiva pela morte de uma mera mortal?
Se você luta levado por suas
emoções, isso só o levará a morte!
Você é realmente um rapaz patético.
Desgraçado!
Quando te pegar,
arrancarei suas entranhas!
Pela Kagome, que teve uma
morte tão sem sentido!
Nossa! Achei que eu tivesse morrido!
O-O quê?!
Ah?!
Ei, você! Você realmente
tentou me matar!
Bom, você vai se arrepender agora!
Prepare-se!
- Aqui!
- Hã?
De alguma forma, essa espada me
parece fantástica! Acabe com ele!
Como pode...
você estar tão animada?
Hã?
Hmm?
Entendo...
A kekkai da espada lhe protegeu.
Incrível! A Tessaiga...
foi capaz de protegê-la do dokkasou do Sesshoumaru-sama!
InuYasha-sama, não tema!
Experimente a Tessaiga no
próprio Sesshoumaru-sama!
Vocês falam demais!
O que está acontecendo?!
Ele é tão malvado e perverso!
O que um hanyou com você pode fazer com a Tessaiga...
Eu verei com meus próprios olhos!
Ele se transformou!
Ah! Agora ele mostrou
sua verdadeira forma.
E só por causa
dessa espada velha...
Essa espada tem realmente
poderes tão incríveis?
Kagome! Esconda-se por aí.
Por aí? Onde?
Vamos lá! Agora, Tessaiga,
mostre-me seu poder!
Ela ricocheteou!
Ei, Myouga-jiji!
O que está acontecendo?!
Essa espada não corta!
Não fez nem um arranhão!
Err... Bem, InuYasha-sama...
Essa espada é herança
deixada pelo seu pai.
Você deve acreditar
em seu poder.
O que significa que você
deve libertá-lo!
Agora, com licença!
Desgraçado!
Acabe com o Sesshoumaru-sama!
Maldito!
Shouki: Gás tóxico
Kagome! Shouki!
Não respire isso!
Não respirar?
Pra cima! Fuja para o alto!
InuYasha!
Não se preocupe, apenas fuja!
Um shouki desse nível pode matar
qualquer youkai em um instante!
Sesshoumaru-sama!
Ali!
E o InuYasha?!
Ei! O InuYasha ficará bem?
Hã?
Quem sabe?
Hã?!
Deixe as coisas com
InuYasha-sama por enquanto!
Devemos nos concentrar
em fugir!
InuYasha!
Que veneno poderoso...
Nem eu agüentarei muito tempo aqui.
Droga! Meus braços e pernas
estão ficando dormentes!
Até uma espada inútil como essa...
pode ser útil para alguma coisa!
InuYasha!
InuYasha-sama, agora você
vê o poder da Tessaiga?
Agora dê o golpe final!
Idiota!
Essa espada é tão inútil
quanto uma bengala!
Você está dizendo que esta
não é a preciosa espada de seu pai?
Ah!
Ele fugiu!
Droga!
Essa porcaria é capaz de alguma coisa?!
Agüente firme, InuYasha!
O primeiro golpe conseguiu ferí-lo!
Ah! Não passou de um arranhão!
Mas essa é a sua espada!
Tenha fé em seu poder!
Como você consegue falar
com tanta convicção?!
Eu sou resistente.
Tenho alguma chance de sobreviver.
Mas você vai acabar morrendo!
Então... não há esperanças?
Bem...
Ei... Eu...
Eu fiz você chorar?
Não chore!
Você espera que eu ria?!
Cale a boca!
Eu estou dizendo que vou te proteger!
Droga! Fique quieta e observe!
Eu não ouvi errado, ouvi?
Ele disse que me protegeria...
InuYasha pode ser rude...
Mas ele é diferente
do Sesshoumaru, de alguma forma.
Tem algo diferente.
Que droga...
Mas qual é o seu problema?!
Bakemono: Monstro ~ Inu: Cão
Pode vir, bake-inu!
A Tessaiga esta pulsando!
Eu posso ouví-la...
É como o pulsar de um
coração vindo da Tessaiga!
Ela está diferente... algo mudou!
Sesshoumaru-sama!
Pegue esse hanyou e o devore,
começando pela cabeça!
Ele ainda não perdeu!
Dê seu melhor, InuYasha!
Eu posso fazê-lo!
Transformou-se... numa presa!
Uma presa!
Que herança que o
oyaji me deixou!
Ei, Sesshoumaru, me escute!
Aqui estamos, dois irmãos,
lutando pelo tesouro de nosso pai...
Mas comparados com sua grandeza,
nós não somos nada!
Você entende?
Nós estávamos lutando dentro do corpo dele!
Não chegamos nem perto
de sermos iguais a ele.
Eu não tenho nenhuma lembrança de
ser amado por meu pai!
Mas ele escolheu esconder sua
presa dentro do meu olho!
E eu não vou desistir dessa espada!
Para ninguém!
Aniki: Irmão mais velho
Nem mesmo para meu
"querido" aniki!
Sesshoumaru-sama!
Espere, por favor!
InuYasha!
InuYasha, você está bem?!
Obrigado, oyaji...
Você me deixou uma
herança bem útil.
InuYasha-sama, muito bem!
Eu, Myouga, sempre tive fé em você!
Por favor, espere!
Olhe lá!
Eu estava providenciando o transporte
para voltarmos para casa.
Eu certamente não
tinha a intenção de fugir!
Você entendeu?
Então você não fugiu?
Hã?
Bem, quando você me
pergunta tão gentilmente...
Desculpe-me!
Eu achei que você não
tinha chance...
contra o Sesshoumaru-sama,
e então fugi.
Eu o subestimei,
InuYasha-sama.
Eu estou terrivelmente
envergonhado de mim mesmo.
Myouga...
Hã?!
Oh, céus...
Que dia feliz!
Você está bem, InuYasha?
Eu só voltei ao normal.
Não existe mais nenhuma herança por aqui.
Oyaji pode finalmente
descansar em paz.
Mas por que você foi
capaz de sacar a Tessaiga?
Acredito que você tenha poderes incríveis ainda ocultos!
Hum...
Acredito que foi exatamente por
Kagome ser uma mortal.
Primeiramente, Tessaiga foi
forjada pelo pai do InuYasha,
para proteger a mãe humana do InuYasha.
Ela é uma espada youkai
que pode ser apenas empunhada...
por aqueles que amam e protegem
os seres humanos.
Cale a boca! Eu disse
que vou te proteger!
Entendi!
Por isso a espada começou a pulsar.
A Tessaiga está pulsando!
Não havia forma...
de alguém como Sesshoumaru-sama,
que despreza os humanos...
controlar a Tessaiga.
Que história irônica...
InuYasha acha que ser um
hanyou é uma fraqueza.
Por isso ele não queria
sentir afeto por sua mãe.
Porém, para se salvar, foi necessário
ao InuYasha seu afeto pelos humanos.
Acho que é isso que seu pai
queria ensinar a ele.
Quem sabe seja InuYasha, e não Sesshoumaru,
que herdou os verdadeiros
traços de seu pai.
Hã?!
O que é isso?!
Voltou a ser uma espada
inútil e velha.
InuYasha!
Hã?
Eu posso te contar o segredo
para controlar a Tessaiga!
Quê?
Você sabe?
Mas antes, você deve me prometer
que irá me proteger com essa espada!
Hã?!
O que você está tentando dizer?
Você enlouqueceu de vez?
Foi você quem me disse:
"Eu vou sempre lhe proteger!"
Eu não disse sempre!
Preste atenção, Kagome.
Um dia, eu serei um
youkai completo...
Um Daiyoukai!
E com essa espada,
serei capaz de reunir
todos os fragmentos da Shikon no Tama.
E isso quer dizer que...
eu não tenho tempo pra
perder com uma inútil como você!
Ei!
O quê?!
Osuwari!
Eu fui tão idiota...
de acreditar, por um instante,
que ele poderia ser um pouco gentil!
Droga, Kagome!
Por que você fez isso?!
Espere!
Ensine-me como
controlar essa espada!
Seriamente ferido, Sesshoumaru
consegue escapar,
e seu braço esquerdo decepado
é enterrado na tumba de seu pai.
InuYasha toma posse
da Tessaiga,
uma espada forjada com
uma das presas de seu pai.
Ele sai em busca dos
Shikon no Kakera restantes.
Ele chega a uma cidade...
onde jovens mulheres são
misteriosamente levadas a um castelo,
e lá, encontra-se com um jovem samurai.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O Tono-sama youkai sapo, Tsukumo"
O Tono-sama youkai sapo, Tsukumo
Até mais!