Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Os younins vieram atrás da Kenkon no Naginata...
e eu acabei me separando do InuYasha e dos outros.
E, então, o ancestral de Houjou-kun e eu
começamos uma dura batalha pela sobrevivência.
Eu encontrei algo incrível.
Meu ancestral, Houjou Akitoki,
que viveu a há quinhentos anos na Sengoku Jidai.
Olha só o nome da mulher dele.
Mulher?
O ancestral do Houjou-kun...
Mas e se...
eu não consegui voltar à Gendai e
acabei me casando com este Houjou-kun?
Impossível!
Quem está atrás da lâmina
é o líder dos younins, Hoshiyomi.
E foi Hoshiyomi quem fez
Kaijinbou forjar a Kenkon no Naginata.
Houjou-kun, faça um esforço!
Kagome! Akitoki!
Kagome!
episódio 138
Montanha de youkais
:
a sobrevivência dos dois
Não tenho tempo para perder com vocês!
Mas quem são vocês?
Genbu, da Escuridão. *** Yami no Genbu
Byakko, da Neve. *** Yuki no Byakko
Seiryuu, da Lua. *** Tsuki no Seiryuu
Suzaku, da Flor. *** Hana no Suzaku
Vamos ver como vocês se saem contra
a técnica de clonagem dos younins!
Por que eles estão girando?
Nós cuidamos deles.
InuYasha, vá ajudar a Kagome-chan e os outros!
Tomem cuidado!
??????????
Vocês são irritantes!
Esteja bem, Kagome!
O quê?!
Hoshiyomi-sama!
Então você é o Hoshiyomi?
Saia da minha frente!
Fácil demais.
Hã?
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Clone de Sombras
Youninpou: Kage Bunshin!
Salvo pela lâmina Ken...
Que sorte a minha!
Onde está a Kagome-sama?
Kagome-sama!
Houjou-kun!
Segure-se nisto!
Tá!
Kagome-sama, agora está tudo bem.
Obrigada, Houjou-kun.
Oh, meu azar por carregar a Ken
acabou se transformando em sorte!
Será que minha crise de azar chegou ao fim?
Está tudo bem, Houjou-kun?
Foi só um pouco de azar...
E eu já estou acostumado.
Hã?!
Não vejo o resto do rio!
Seu...
Pare com isso.
De nada vai adiantar.
Eu sou imortal.
O que é esse maldito?
Hoshiyomi-sama!
O que fazem aqui?
Vão atrás da lâmina Ken!
Sim!
Qual deles é o verdadeiro?
Mas que complicação!
Assim não dá!
Vocês não aprendem, não é mesmo?
Ele parece ser bem forte.
Eu cuido do Hoshiyomi.
Vão ajudar a Kagome e o Akitoki.
Certo.
Houshi-sama: vamos!
Kirara, ajude a gente!
Você não vai atrás!
Hoshiyomi!
Seu oponente sou eu!
Eu já ouvi falar de um hanyou que
enfrentou Kaijinbou e sua espada, a Toukijin.
O nome dele era InuYasha.
Ah, o Kaijinbou...
Acho que conheço alguém com esse nome.
Por que está protegendo a Kenkon no Naginata,
forjada pelo próprio Kaijinbou?
Você não tem nada a ver com isso.
Se alguém como você conseguir a youtou,
boa coisa não vai acontecer.
Então o que pretende fazer?
Isso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Hah!
Que bobagem!
Esses truques de ninjas
não funcionam contra mim.
Hã?
O ataque que você usou para derrotar Kaijinbou...
faz jus à fama.
Então você está aí. ***
Contudo, eu vou te mostrar...
que você não é páreo para mim.
Cale a boca!
Vou mandar você e sua sombra para longe daqui!
Técnica Ninja: ?
Youninpou: Kagebu!
Hã?!
O que é isso?!
Meu corpo não se mexe!
A Kagome-chan e o Akitoki caíram da cachoeira?
Sim.
Devem ter sido levados pela correnteza.
Se caíram de tão alto,
não podem ter sobrevivido!
Ei, não fique falando essas coisas!
Isto é da Kagome-sama...
Shippou, use o Kitsune-bi.
C-Certo.
Fogo Kitsune
Kitsune-bi!
Sango!
Houshi-sama, vou conferir no fundo da cachoeira.
Tome cuidado!
Existem redemoinhos na base da cachoeira.
Certo.
O youki da lâmina Ken está vindo de lá.
Pare de fazer isso que se me implicando! ***
Ah, que chato!
O que é isso?
Não sei...
Está sentido dor, Kagome-sama?
Não.
O remédio que você me deu fez a dor passar.
Ah, que bom ouvir isso!
Desculpa por só te atrapalhar, Houjou-kun.
De jeito nenhum.
Eu já carrego comigo o nome dos Houjou.
Comparada a isso, você nem é tão pesada.
Ah, não!
Não foi bem isso que eu quis dizer...
Você não é pesada, Kagome-sama...
Houjou-kun, você está bem?
É só o azar...
Desculpe-me.
Houjou-kun!
Ah, outra vez o azar...
Não parece que estamos sendo seguidos.
Então podemos parar e descansar aqui.
Certo.
Tomara que nos encontremos
com o InuYasha e com os outros,
mas se as coisas não melhorarem,
teremos que encontrar o Furai Jinja sozinhos...
e selar a lâmina Ken.
É.
Eu não sou forte como o InuYasha-donno.
Mas em um momento de necessidade,
eu, Akitoki, posso mostrar minha força!
Mas não posso fazer nada de estômago vazio,
então vou procurar comida.
Que bom que minhas
coisas não se perderam no rio.
Não é muito, mas pode pegar.
É uma honra comer algo que foi
preparado pela Kagome-sama nesta ocasião.
Não precisa elogiar.
É macarrão instantâneo.
Você não gostou?
Gostei sim!
Está maravilhoso! Delicioso!
Quando eu penso no homem que
pode comer a sua comida todos os dias,
eu fico com tanta inveja que nem me agüento.
Eu...
Hah!
Eu não cozinho para ninguém.
Ah, entendo...
Bom, eu sei que você está viajando
com um Houshi-sama e um hanyou,
mas eu não acho que eles
combinam com você, Kagome-sama.
Hã?
Mas em algum lugar sob este céu...
existe um homem que nasceu
destinado a ficar a seu lado, Kagome-sama.
Destinado?
Você está namorando alguém, Houjou-kun?
Não, ainda mais que ser da
família Houjou traz seus problemas...
Sei...
Com tantas coisas acontecendo nesta era,
deve ser difícil encontrar uma noiva.
Não!
Eu adoraria me casar com você, Kagome-sama!
Hã?
Ah, não, esqueça o que eu disse...
Ah, pode comer o meu.
Certo.
Vamos descansar mais um pouco
e depois seguir para o Furai Jinja.
KAGOME
Não!
Por que eu fui lembrar disso agora?
Mas...
Os únicos que podem usar youtous
são youkais ou hanyous como eu.
Vocês não conseguiriam!
Humanos não conseguem!
Será que não entendem?
Será que existe um
rio fundo entre youkai e humanos...
que não pode ser cruzado?
Kagome-sama...
Será que a Kagome
que estava no pergaminho era...
Olhe, aqueles humanos estão indefesos.
É nossa chance de atacá-los e pegar a lâmina Ken!
Vá com calma.
Como?
Não está sentindo?
O youki que emana da lâmina é tão forte...
que não conseguiríamos controlá-la,
sequer segurá-la.
E eu pensei que sentiríamos
mais uma vez o gosto de sangue.
Temos que esperar que Hoshiyomi-sama apareça.
Ou então...
Suzaku...
O desenho que você encontrou...
Este?
Sim.
Talvez possamos usá-lo.
Droga!
Esta é a lâmina Kon.
Não tem um belo youki?
Por que você fez Kajinbou forjar uma arma dessas?
E por que você quer tanto aquela outra?
Não é da sua conta.
E vou falar outra vez.
Esta lâmina vale muito para mim,
mas não serve de nada para você e seus amigos.
Se você desistir,
também vou poupar aqueles humanos.
Ou você prefere jogar sua vida fora?
Estou preso!
Será que esta imobilização das sombras
desaparece se minha sombra desaparecer?
O que prefere fazer?
Hah! Não vou perder minha
vida por causa de uma youtou!
Você é mais esperto do que pensei, hanyou.
Cale a boca! **
Você é mesmo um idiota.
O que disse?!
E por que você quer tanto a Kenkon no Naginata?!
Não tenho que me explicar!
=================================== INTERVALO ================================
A Kagome-sama é linda como uma deusa!
Se a Kagoma-sama se casasse comigo,
tudo daria certo na família Houjou.
Houjou Kagome...
Soa tão bem!
Ah, não, eu só...
Hein?
V-Vocês...
Somos da vila aqui perto.
Será que são ancestrais delas?
O que fazer aqui a essa hora?
Viemos pegar lenha para amanhã
de manhã e percebemos que estavam aqui.
Estão perdidos na floresta?
Vamos para vila conosco.
Mesmo?
Seria de grande ajuda.
Será que...
Houjou-kun, deixa eu ver uma coisa.
Eu pensei que fossem os younins disfarçados,
mas talvez eu esteja exagerando.
Até mesmo o InuYasha, que é um hanyou,
mal suportou o youki da lâmina.
Mas me parece que elas estão bem.
Algum problema?
Não, nenhum.
Bem...
Eu te carrego até a vila.
Deixe que eu leve suas coisas.
Ah, não!
Isto é muito preciso para mim.
Também não se preocupem comigo.
Técnica Ninja: Fantoches das Trevas
Youninpou: Yami Kugutsu!
Dessa forma, os kugutsus não são afetados
pelo youki e poderão roubar a lâmina Ken.
Que droga!
Quase que ele deu para mim!
Já mandei parar com esse teatro!
Não se precipite.
Ainda teremos muitas chances.
Vamos pegá-los desprevenidos,
então roubamos a lâmina Ken e acabamos com eles!
Ai, que medo!
Pára com isso!
Não consigo me concentrar!
Algum problema?
Ah, não é nada!
Ei, o que vocês são um do outro?
Não somos nada.
Desculpa.
Vocês são um casal tão bonito
que pensei que fossem casados.
Mesmo?
A gente fica bem junto?
Sim.
Akitoki-sama e Kagome-sama formam um belo casal.
Mesmo?
Houjou-kun, me ponha no chão.
Ah, desculpe-me!
Eu só fiquei animado!
Não leve a mal!
Não é isso!
Como vocês sabem nossos nomes?
Seu idiota!
Você que ficou com frescura
e me fez perder a concentração!
Agora não tem jeito.
Eles já atrapalharam muito.
Vamos matá-los de uma vez!
Espera!
Não precisamos correr!
Nosso objetivo é a lâmina Ken!
Eu já sei!
O-O que está havendo?
Elas são marionetes.
Por isso que o youki da lâmina não as afastou.
Tomem!
Houjou-kun, pegue a lâmina Ken
e fuja para o Furai Jinja!
Eu não posso deixar você sozinha, Kagome-sama!
Houjou-kun!
Kagome-sama: fuja, por favor!
Não se mova!
Certo!
Houjou-kun!
Kagome-sama!
Você ainda não percebeu que
o poder que você usa para me atacar..
está sendo absorvido pela lâmina?
O quê?
Merda!
O que é aquilo?
Esse youki está vindo da lâmina Kon de Hoshiyomi.
Hoshiyomi-sama...
capturamos aquela garota
chamada Kagome, que estava com eles.
São vocês!
Onde está a Kagome?
A Kagome-sama...
O que tem a Kagome?!
Kagome!
E agora?
O que vai ser?
Vai proteger a lâmina Ken,
mesmo que custe a vida desta garota?
Kagome!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Se quiser salvar a garota,
venha até o Furai Jinja...
e não se esqueça de trazer a lâmina Ken.
É tudo culpa minha!
O fato da Kagome-sama ter se envolvido nisso...
E ainda ter parado nas mãos de Hoshiyomi!
Não temos tempo para essas coisas!
Agora temos que salvar a Kagome daquele bakemono!
Mas como?!
A Tessaiga ainda não se transformou!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O grande duelo na Shoun no Taki!"
O grande duelo na Shoun no Taki!
Tudo é possível quando se tenta de verdade!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!