Você pode agora, sonhe (um sonho vago), demonstre-o.
Estou num mundo (um mundo vago), passemos por ele.
Sinto-me deprimido quando encaro a realidade.
A bravura cresce em meu peito.
Sonhei com você três vezes esta noite.
Meu coração bateu mais forte quando você disse: "Então vamos lá."
Destruindo suas cores (sua casca) e aumentando o futuro.
Por que alguém seria preso contra sua própria vontade?
Você pode agora, sonhe (um sonho vago), demonstre-o.
Entre e tente (tente arduamente) acabar com a minha dor.
Os dias entre mim e você que foram intermináveis.
Você precisa chorar (como é chorar) quando está só?
Mostre-me, um dia, lute (encare de frente) expondo suas lágrimas.
Deixe que o sonho se concretize.