Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Tudo começou há cinqüenta anos.
Kikyou-nee-sama e InuYasha...
Uma canção de amor de um trágico destino.
Meu nome é Kaede.
Sou uma miko que sobreviveu em uma
era violenta em que a guerra nunca pára.
Onee-sama!
Kikyou-nee-sama!
Mas, naquela época,
eu era só uma menininha...
que não sabia nada sobre guerras e lutas.
Kikyou-nee-sama!
Não venha, Kaede!
Hã?
Aquela mulher...
É a miko Tsubaki-sama, não é?
A garota é sua imouto, Kikyou-dono?
Tem certeza disso, Kikyou-dono?
Eu consigo cuidar disso sozinha.
Pegue sua imouto e volte.
Não precisa se preocupar.
Impressionante.
Sua própria irmã está em perigo,
mas você não vai recuar.
Youkai!
I-Incrível!
Você é uma mulher bem fria.
Não, você não é uma mulher.
É certamente uma miko.
Sim, eu sou uma miko.
Este é o meu destino.
Uma miko forte, bela e orgulhosa.
Para mim, a Kikyou-nee-sama era tudo.
Mas eu não tinha idéia
do triste destino que a aguardava.
Desgraçada!
Isso não acabou!
Não assim!
Onde você está?
Aonde você foi, hanyou?
Aqui!
GARRAS
Sankon Tessou!
Idiota...
Ninguém me chama de hanyou e vive.
Okashira = Chefe
Okashira!
Sim, o que foi?
É a caverna de calcário!
Venha conosco!
Tem algo errado na caverna.
Como?
Okashira...
Sabe o que é isso, Okashira?
Hã?
O que é isso?
Okashira, o que está acontecendo?
Não tenho dúvidas.
É por causa da Midoriko!
Midoriko?
A miko que criou a Shikon no Tama?
Não pode ser.
Ela morreu há centenas de anos!
Que corpo é esse?
É o demônio que matamos anteontem.
Mukade Jourou = Mulher Centopéia
Acho que ela se chamava de Mukade Jourou.
Deu muito trabalho para nós,
mas esmagamos a cabeça,
então deve estar morta.
Okashira!
Hã?
O que é isso?
Isto aqui...
A alma de Midoriko está reagindo a isso.
Okashira, será que isso...
Sim.
É a primeira vez que eu a vejo.
A Shikon no Tama.
O que foi, Kirara?
Devolva!
Todo mundo, volte!
Isso me pertence!
Okashira!
Devolva a Shikon no Tama!
OSSO
Hiraikotsu!
Okashira!
Você está bem, Okashira?
É o poder da Shikon no Tama.
Enquanto esta Tama estiver por perto,
ela...
vai seguir ressuscitando.
Não deixe que escape, Kirara!
Siga-a!
Merda.
E não podemos fazer nada
com essa Tama amaldiçoada.
Temos que encontrar uma miko.
Okashira!
Temos que encontrar uma miko
com o poder para purificá-la.
A Kikyou-nee-sama e eu andávamos
pelo interior treinando e matando youkai.
Tem certeza de que não quer a recompensa?
Sim.
Pode ficar com ela, Tsubaki-dono.
Entendo.
Então eu lhe agradeço.
Kikyou-dono, deixe eu lhe dar
um conselho, de miko para miko.
Quando uma miko abandona
seus sentimentos como humana,
seu poder verdadeiro vem à tona.
Mas, para mulheres, apaixonar-se é normal.
Apaixonar-se?
Eu, me apaixonar?
Não se esqueça.
Você não deve se apaixonar.
Não deixe que um homem a deseje.
Se tal homem vier a aparecer diante de você,
você terá uma morte violenta.
Vou me lembrar.
Essa Tsubaki não tem escrúpulos.
Hã?
Ela pôs uma maldição em mim.
Uma maldição?
Não precisa se preocupar.
De qualquer forma, eu não me apaixonaria.
Você não vai fugir, hanyou!
Vamos vingar nosso aniki!
Merda!
Não sabia que ele tinha irmãos!
Aí está você!
Não vai fugir!
Então toma isso!
LÂMINAS DE SANGUE
Hijin Kessou!
Ora, seu maldito hanyou!
Você tem algo contra hanyous?
O quê?
GARRAS
Sankon Tessou!
Merda!
E esses fracotes ainda me machucaram...
Eu preciso ficar mais forte!
Eu preciso ficar bem mais forte!
Bem-vinda, Kikyou-sama.
Kikyou-sama,
um Taijjiya procurou por você esta manhã.
Ele disse que voltaria à noite,
quando eu disse que você havia saído.
Um Taijiya?
O que será que ele quer?
Onee-sama, entre logo!
Onee-sama, o que foi?
O que é isso?
O nome é Shikon no Tama.
Pediram para que eu a purificasse.
Aquela foi a primeira vez
que eu vi a Shikon no Tama.
Depois que obteve a Shikon no Tama,
o destino da Kikyou-nee-sama mudou drasticamente.
Outras mulheres de sua idade queimavam incenso,
pintavam seus lábios e rostos...
e viviam sua juventude.
Hoje eu preciso me apressar!
O quê?
Mas que cheiro de sangue...
Uma humana?
Será mesmo uma mulher?
Hã?!
Está começando!
Até quando você vai se esconder?
Você também quer a Shikon no Tama?
Shikon no Tama?
O que é isso?
Se você nem sabe, então tudo bem.
Mas, se não quiser morrer,
nunca mais apareça diante de mim.
Que tipo de miko é essa?
Kikyou-sama!
Onee-sama!
Kikyou-nee-sama!
Kikyou-sama!
Onee-sama!
Kaede?
Está tudo bem?
Sim...
Ele me deixou ir?
Estou com sorte.
Está próxima!
Muito próxima!
A Shikon no Tama!
Eu preciso ficar mais forte,
ou meu corpo vai perecer!
Entendi.
Então é isso.
Shikon no Tama, hein...
Parece interessante.
E o nome dela é Kikyou.
============================ INTERVALO ===================================
Ei, Kikyou!
Ouvi dizer que a Shikon no Tama
é uma jóia da sorte que aumenta o youryoku.
Essa voz...
Eu já a ouvi antes.
Entendo.
É você que se escondia nas sombras.
Cala a boca!
Entregue a Shikon no Tama!
O quê?
Agora eu entendo.
Pensei ter sentido um youki diferente.
Você é um hanyou.
Com a Shikon no Tama,
você poderia se tornar um youkai completo.
Você iria mesmo tão longe
para encontrar seu destino, hanyou?
Você acredita que este é o poder maior?
Cala a boca!
Eu vou ser o mais forte youkai!
É isso que eu quero!
E, quando conseguir, vou te matar!
Enquanto eu estiver protegendo e
purificando a Shikon no Tama, isso não acontecerá.
Não me faça rir!
Você fede a sangue de youkai!
O que foi?
Ficou ofendida com isso, Kikyou?
Se não quiser morrer, fique longe.
Lembre-se de que não haverá terceira vez.
Hah!
Eu não vou desistir!
Mesmo se você fugir, eu vou te encontrar!
Com um cheiro assim, eu te acho rápido!
Cheiro?
Pronto.
Kikyou-nee-sama.
Agora vamos para casa, Kaede.
Sim!
Você!
Kikyou, entregue a Shikon no Tama.
Então é você de novo.
Eu disse que não iria desistir.
E hoje vamos resolver isso!
Mande logo essa criança sair daqui.
Kaede, para trás.
Kikyou-nee-sama...
Uma miko coberta de sangue.
Algo que não é humano e nem youkai.
Pobre hanyou que quer
encontrar seu lugar no mundo.
Quero lhe perguntar uma coisa.
Por que você não me matou naquela noite?
Do jeito que eu estava, seria bem fácil.
Eu não jogo sujo assim.
Entendo.
O que é tão engraçado?
Deixe-me perguntar mais uma coisa.
Hanyou, qual é seu nome?
Você tem um nome, não tem?
Mesmo sendo hanyou?
Pare com essa coisa de hanyou!
Então me diga.
E eu nunca mais lhe chamarei de hanyou.
É InuYasha.
InuYasha?
Eu vou me lembrar.
Prepare-se para morrer, Kikyou!
Espere, maldita!
Por que você sempre vai embora sem me matar?
Pare de reclamar.
Eu desperdiço flechas com você.
Também era um mistério para mim.
Por que a Kikyou-nee-sama não matava o InuYasha?
Por que ela não usava
suas flechas sagradas nele?
Desde aquela época,
a Kikyou-nee-sama ia se lavar todos os dias.
Pensando bem, acho que isso ocorreu
desde o dia em que conheceu o InuYasha.
Saruhouzuki...
Eu lembro que minha onee-sama
disse que isso alivia inchaço.
Shikon no Tama!
- Você vai ser minha refém!
- Socorro!
- E vou pegar a Shikon no Tama da Kikyou!
- Sai, menina!
Hah! Até parece que vou deixar que
um youkai fraco como você fique com a Shikon no Tama!
Ei...
Hã?
O-Obrigada por me salvar.
Não pense que é assim.
Eu só não quero que mais
ninguém fique com a Shikon no Tama.
Fiquei confusa.
Por que o InuYasha não me fez
de refém como a Mukade Jourou?
====================================== INTERVALO ============================
A Kikyou-nee-sama sabia que o corpo da Mukade Jourou...
ainda continha youryoku.
O poder da Shikon no Tama não alcança aqui.
InuYasha, você está aí, não está?
Venha aqui.
É a primeira vez que conversamos assim, de tão perto.
O que você quer?
Eu sei que você salvou a Kaede.
Hah! Isso?
Queria lhe agradecer.
Isso não faz seu tipo.
InuYasha, como eu lhe pareço?
Eu pareço humana?
Hã?
Do que está falando, maldita?
Eu não mostro minhas fraquezas para ninguém.
Eu não posso hesitar...
para que os youkais não me vençam.
Eu sou humana,
mas não posso ser humana.
Nós somos parecidos.
Você, um hanyou...
Por isso, não pude matá-lo.
O quê? Arrumando desculpas?
Você não é assim!
Parece mesmo que não sou assim.
InuYasha...
Hã? O quê?
Não.
Não é nada.
Kikyou...
Kikyou, venha aqui amanhã!
Eu quero te dar uma coisa.
Você quer me dar uma coisa?
Que bom, já que tem algo que eu queria lhe dar.
Hã?
A Shikon no Tama?
Isso não.
Já imaginava...
Estas são contas de Kotodama?
Você vai dar para o InuYasha, onee-sama?
Sim.
Isso pode ser um pequeno golpe baixo,
mas não vai deixá-lo fazer maldades.
E então?
Que tipo de palavra de comando eu vou usar?
Naquele momento, minha onee-sama parecia até feliz.
Agora eu me lembro.
Aquela miko Tsubaki pôs uma maldição em mim.
Bem, minha vida é lutar.
Eu nem deveria temer
uma morte que não seja natural.
Onee-sama...
A palavra de comando vai ser... "amado". ** Itoshii
O que é isso?
Não serve para mim, então dou para você.
As únicas coisas que minha mãe me deixou:
Hinezumi = Kimono do Rato de Fogo
isto e o Hinezumi.
Sua mãe era humana?
Bem, era...
Então isso é algo precioso.
Não se preocupe.
O Hinezumi já me é útil.
Sinto muito, InuYasha.
Eu não sabia e disparei flechas contra você...
Hah!
Não se preocupe!
A propósito, o que você queria me dar?
Ah, desculpe-me.
Eu acho que esqueci...
Mas eu estava esperando!
Tem certeza de que quer me dar isso?
Sim.
InuYasha e Kikyou?
Naquela noite, a Kikyou-nee-sama pintou seus lábios.
Ela ficou tão linda!
Mas, mesmo para meus olhos inocentes,
havia tristeza nela.
De que vocês querem brincar agora?
InuYasha, você não quer
vir aqui brincar conosco?
Não fala bobagem!
Vamos brincar de bola!
Vamos pegar flores!
Não adianta.
Eu nunca vou ser tão boa como a onee-sama.
Melhor assim, Kaede.
Kikyou-nee-sama!
E-Ei, onee-sama...
Sim, o que foi?
Não, não foi nada.
Sei...
Eu queria ver a minha onee-sama bonita...
Eu queria ajudá-la.
Pensava que eu era a única que queria isso.
==================================== INTERVALO ==================================
Kikyou?
Isso.
Eu trouxe mingau.
Não se preocupe...
comigo.
Vá embora!
A onee-sama estava cuidando
de um bandido chamado Onigumo.
Por que eu não posso contar para o InuYasha?
Porque ele provavelmente ficaria com ciúmes.
Ciúmes?
InuYasha, preciso que me ajude.
Assim, do nada?
Pediram que eu eliminasse um youkai em um país distante,
mas até mesmo eu terei problemas com isso.
Hah!
Você vai ficar me devendo.
InuYasha, está do seu lado!
Deixa comigo!
GARRAS
Sankon Tessou!
Kikyou, aquela é a forma real dele!
Certo!
Isso, você conseguiu!
Ei, menina.
Meu nome é Kaede.
Sua aneki tem algo chamado Shikon no Tama, não tem?
Como você sabe?
Todos os vilões estão atrás dela.
Você também?
Ouvi dizer que a Tama fica maligna
quando absorve sangue que está cheio de ódio.
Eu gosto disso...
Minha onee-sama está purificando a jóia.
Ela não ficará maligna.
A Kikyou é sempre tão serena.
Eu adoraria ver aquela mulher frustrada...
Fico excitado só de pensar.
Entendi...
Então o Onigumo disse isso.
Onee-sama, eu não gosto dele.
Perdoe-o.
É provável que aquele homem
nunca mais possa se mover.
Foi isso que a Kikyou-nee-sama disse.
Mas eu tinha um mau pressentimento
quanto a essa bondade da onee-sama.
É algo maravilhoso!
Mas sei que, se alguém passa
muito tempo sob as flores de cerejeira,
acaba ficando louco.
Não sei se é por causa das flores,
mas você me parece uma pessoa completamente
diferente da última vez que eu a vi, Kikyou.
E esse seu reiryoku fraco...
Mononokes e youkais já conseguem romper sua kekkai.
Entendo.
Então é você quem está criando esses mononokes.
Você está entregando seu coração a um homem...
E ele é aquele hanyou vagabundo, não é?
Dê-me a Shikon no Tama!
Eu, Tsubaki, irei purificá-la em seu lugar.
Você não conseguiria.
Morra, Kikyou!
Maldita Kikyou!
Vá embora!
Vou poupar sua vida!
Onigumo...
Onigumo!
Sua maldade nos trouxe até aqui.
Um youkai?
Estou ouvindo.
O que você quer?
Eu quero um corpo que
me permita me mover livremente...
para que eu possa ter
a Shikon no Tama e também a Kikyou para mim.
Será feito.
Mas, em troca, queremos sua alma.
Minha alma maldita vale alguma coisa?
Não parece gostoso?
Vocês querem me comer, não?
Vamos, então comam!
E, em troca, concedam-me um corpo e poder!
Você melhorou muito.
Sim.
Fuuin no Ya = Flecha de Selamento
A próxima é a Fuuin no Ya.
Fuuin no Ya?
Esta é a Fuuin no Ya.
Usamos contra youkais invencíveis.
E o que acontece com o youkai?
Eles caem em sono eterno.
Só irão despertar quando
aquela que atirou a flecha...
desejar realmente que o youkai desperte.
Mas, Kaede, cuidado com esta árvore.
Hã? A Goshin Boku?
Jidaiju = Árvore das Eras
É conhecida como Jidaiju.
Seu poder vai além do tempo.
Jidaiju?
Se você selar um youkai nesta árvore,
o corpo dele ficará intacto.
O-O quê?!
Veja quantos!
Não pode ser!
Como é que eu não percebi uma jyaki tão forte?
Vão, mononokes!
Vão e peguem a Shikon no Tama!
A Shikon no Tama dará
a vocês um youryoku inimaginável!
Tornem-se os youkais mais fortes
que existem e matem a miko Kikyou!
====================================== INTERVALO ================================
Espectros!
GARRAS
Sankon Tessou!
InuYasha!
Está atrasada, Kikyou!
Desculpe-me!
Meu reiryoku se enfraqueceu mesmo.
Certo, eu também vou!
LÂMINAS
Hijin Kessou!
InuYasha!
Cuidado, onee-sama!
Kaede!
Hã?
Desculpe-me, Kaede!
Eu estou bem...
O que houve com os olhos dela?
Eu fiz algo terrível.
É tudo culpa minha.
Eu fui imprudente.
Não se culpe.
Essas coisas acontecem no meio de uma luta.
InuYasha...
Você consegue ser você,
mesmo sem estar lutando?
Você já me perguntou algo assim.
Você não gostaria de parar de lutar?
O quê?
Pare de lutar e torne-se humano.
Eu? Um humano?
Você pode tornar-se um.
Afinal, você já é meio-humano.
Quando a Shikon no Tama
está nas mãos de um youkai maligno,
o youryoku cresce.
Mas, se eu a usar para tornar-lhe humano,
a Tama será purificada
e provavelmente se desintegrará.
Mas, Kikyou, o que vai acontecer com você?
Eu sou a protetora da Tama.
E, se a Tama deixar de existir,
eu me tornarei uma mulher comum.
Kikyou...
Kikyou, eu vou me tornar humano.
Não estou dizendo isso por impulso.
Eu vou me tornar humano.
InuYasha...
Para que você também possa ser uma mulher comum.
Eu vou...
Chega.
Não diga mais nada.
Kikyou!
Eu te...
InuYasha, você tem certeza disso?
Disso o quê?
De mim.
Você tem certeza?
E você precisa perguntar?
Amanhã à tarde.
Em frente à Goshin Boku, na floresta do oeste.
Espere por mim lá.
Eu vou levar a Shikon no Tama.
Certo.
Tudo bem.
Isso eu nunca...
Isso eu nunca irei permitir!
Quem é?
Sou eu, Kikyou.
O que houve?
Aconteceu alguma coisa?
Eu não posso mais esperar.
Ei, Kikyou, você pode
me transformar em humano agora?
É impossível.
A noite é cheia de maldade.
Se formos usar a Shikon no Tama,
tem que ser depois do nascer do sol.
Certo.
Então, assim que o dia raiar, certo?
Ele é assim mesmo...
InuYasha...
Onee-sama, aonde você vai?
Ah, vou sair.
Ainda é cedo.
Volte a dormir.
Mas...
Não se preocupe.
Só vou buscar ervas medicinais para o seu machucado.
Ervas medicinais?
Mas tem um monte aqui.
Talvez eu ache algumas melhores.
Vou procurar de novo.
Obrigada, Kikyou-nee-sama.
Kaede, seu olho dói?
Não, hoje está melhor.
Que bom.
Eu volto logo.
Naquela hora, eu me senti
mais sozinha do que nunca.
Queria que minha onee-sama
ficasse comigo para sempre.
Queria que ela não fosse
a lugar algum naquele dia.
Eu queria muito isso.
Estou atrasada!
InuYasha...
Ele ainda não está aqui.
Esse InuYasha...
Deve ter dormido demais.
Mesmo se tentar se enfeitar com isso,
não vai poder esconder sua verdadeira natureza.
O quê?
Esse vermelho não combina com você!
Sangue de youkai é o ideal.
InuYasha...
Idiota!
Eu nunca quis me tornar humano.
Obrigado pela Shikon no Tama.
Vou fazer com que esta Tama
absorva mais sangue cheio de ódio.
Vou matar o povo da vila.
Maldito InuYasha!
Então quis me enganar o tempo todo?
Aquelas palavras eram todas mentiras?!
Não estou dizendo isso por impulso.
Eu vou me tornar humano.
Para que você...
Desgraçado!
Bem, o próximo...
é aquele hanyou.
Kikyou!
Ela ainda não está aqui.
Então você veio, hanyou.
Kikyou...
O que você disse?
Eu disse hanyou.
Não me escuta com
essas orelhas feias de cachorro?
M-Maldita...
Não posso deixar um hanyou maldito
ficar com a Shikon no Tama!
Vou acabar com você agora!
Morra, InuYasha!
Vá embora, hanyou!
Droga!
Agora a Shikon no Tama
vai estar cheia de ódio e rancor.
Droga!
Você me enganou?!
Você me usou?!
Então me diga...
E eu nunca mais irei lhe chamar de hanyou.
Foi isso que você disse...
E, mesmo assim...
Por que isso?!
É o InuYasha!
Bem-feito para vocês!
Com isso, vou poder ser um youkai de verdade!
E, então, ninguém nunca mais
vai me chamar de hanyou!
InuYasha!
Eu acreditava!
Eu acreditava em você!
Eu nunca duvidei de você!
E, mesmo assim...
InuYasha!
K-Kikyou...
Você fez...
Onee-sama! Kikyou onee-sama!
Kikyou-sama!
Ela está muito ferida!
Onee-sama, esse ferimento...
E eu vou morrer assim?
Não diga mais nada.
Acho que está tudo bem.
Kikyou, mesmo que tenha acabado assim...
Eu ainda te...
A Shikon no Tama...
E por causa dele...
Escute, Kaede...
Pegue a Shikon no Tama
e enterre junto ao meu corpo.
Para que nunca mais caia nas mãos do mal!
Onee-sama!
Eu vou levar a Shikon no Tama
comigo para o outro mundo.
Já faz cinqüenta anos...
que o InuYasha foi selado na Goshin Boku.
O InuYasha está exatamente
igual ao que era naquele tempo.
Naquela hora, minha onee-sama sabia que iria morrer.
Mas então por que ela usou a Hama no Ya...
em vez da Fuuin no Ya, que destrói?
Por que ela selou o InuYasha
na Goshin Boku, a Jidaiju,
que supera o próprio tempo?
E o InuYasha estava cheio
de ódio em relação à onee-sama...
por ela ter pegado de volta a Shikon no Tama...
e o selado na Goshin Boku.
Mas por que ele parecia tão em paz?
No fim, eu não sei de nada.
Será que algum dia eu irei compreender?
15 ANOS ATRÁS
Nasceu!
Minha primeira neta!
Uma linda menina!
Tudo bem...
Menina boazinha.
Seu nome é Kagome.
Kagome!
É bom te conhecer, Kagome-chan!
15 ANOS DEPOIS
Kagome, é seu amigo...
As anotações para a prática?
Vou levá-las hoje.
Eu sei!
Estou indo!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
Dizem que esse Hijiri-sama...
O que será que tem dentro do poço?
pode proteger as pessoas de pássaros demoníacos.
Hakudoushi fica sabendo disso e decide agir.
Humanos que temem os pássaros se reúnem para idolatrá-lo.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Neste momento, a Abi-hime e seus pássaros...
Tem esses aqui!
já começaram um ataque à vila do Hijiri-sama.
Nem mesmo a Akai Tessaiga do InuYasha consegue ferir o Hakudoushi.
E, neste instante, uma Hama no Ya que rompe kekkais vem voando!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A flecha única do caos."
A flecha única do caos
Não pode ser!