Nosso grande inimigo, Naraku,
havia se escondido totalmente de nós.
Cinqüenta anos atrás,
o bandido Onigumo deu vida a Naraku.
Rasetsu Kansuke, que guardava
muito rancor contra Onigumo,
encontrou-se com Kikyou
pouco antes de morrer.
Mais ou menos naquela hora, enquanto
seguíamos nossa jornada à procura de Naraku,
um encontro inesperado nos aguardava.
Episodio 088
-
Os Sanseirei do Sarugami-sama
Parece uma vila muito calma.
Não há sinal de que o
Naraku tenha estado por aqui.
Mas, alguma coisa estranha...
Hein? O que há, Sango-chan?
Todos os campos estão em ruínas.
O que houve?
Um javali, talvez?
É muito estranho...
- Ali!
- Hein?!
Não há dúvida!
- Por favor, espere!
- Camponeses?
Você de cabelos prateados!
Aquelas orelhas...
Com certeza ele não é humano!
Eles estão falando do InuYasha?
O que foi, desgraçados?
Inugami = Deus dos Cachorros
Por favor, salve-nos, Inugami-sama!
Hein?
Inugami-sama?
Inugami-sama!
Inugami? Eu?
O que é isso? Vegetais em conserva?!
Nós entendemos que, para alguém
importante como você, Inugami-sama,
vegetais em conserva
podem não ser o suficiente...
Mas isto é tudo o que temos na vila.
Não temos escolha,
a não ser apelar aos deuses!
Rápido, rápido! Abanem-no! Abanem-no!
Apelar para o InuYasha?
Eles devem estar muito desesperados.
O que você quer dizer com isso?
Nossos campos estão
sendo devastados por macacos.
Macacos?
Ouvimos há muito tempo
que macacos têm medo de cachorros.
Eu imploro, Inugami-sama, use seus poderes!
Por favor, extermine os macacos!
Muito bem.
Nós devemos exterminá-los.
Ei! Eu não sou um Inugami-sama!
Qual o problema com alguns macaquinhos?
Nós não temos tempo pra isso!
Não se preocupe.
Sango e eu vamos vasculhar a área
em busca de algum sinal do Naraku.
Claro.
InuYasha, não podemos
ignorar o pedido dos camponeses.
Droga... Que piada!
Por que eu deveria lidar com macacos?!
Isso não pode ser evitado.
Você é o Inugami-sama.
Sim, o Inugami-sama!
É você?!
Bake Saru = Macaco-monstro
É um Bake Saru!
Inu no Youkai = Cachorro-youkai
Inu no Youkai, hein?!
Então, os camponeses, sabendo que
odiamos cães, te contrataram, certo?
Nós os mandaremos de volta!
Isso é divertido!
É melhor quando o
adversário é um youkai!
Hein?
Macaquinhos!
Ah! Que bonitinhos!
Ei! Vocês são os malditos que
estão roubando os campos da vila?
Nós perdemos!
Hein?
Como prova de que nunca mais faremos isso,
Seirei Seki = Rocha Espiritual
nós oferecemos a você nossa Seirei Seki.
Hah!
Já que é assim, eu tenho que aceitar...
InuYasha...
O que foi, Shippou?
Deixar seu inimigo com
a guarda baixa e oferecer algo.
É um truque básico dos pequenos youkais...
Então é melhor não aceitar nada, mas...
Acho que já é tarde demais.
Por que não avisou antes?!
Você mereceu!
Agora o Inu Youkai não pode se mexer!
Lua, lua! Os traseiros dos
macacos são de um vermelho vibrante!
Seus idiotas malditos!
É melhor pararem com seus truques bobos!
É inútil nos ameaçar!
Enquanto nós não quebrarmos o feitiço,
você nunca conseguirá soltar sua mão da rocha!
Entendo. Então...
Então vou dar uma surra em
vocês com esta mão, sem hesitar!
InuYasha!
Nós te pegamos!
Vamos atrás deles, Kagome!
K-Kagome...
InuYasha... Espere aí!
Ahn... Ei!
Será muito ruim se eles fugirem!
Como eles disseram, somente aqueles
que criaram o feitiço podem removê-lo!
Não pode ser!
Shippou-chan!
Ei, Houshi-sama, nós não deveríamos
procurar por sinais do Naraku?
Estamos sem o InuYasha,
que pode sentir o cheiro do Naraku...
E também sem a Kagome-sama,
que pode sentir os Shikon no Kakera.
Então, o que podemos fazer?
Bem...
Eu tive que dizer aquilo, senão o InuYasha não ia mexer um dedo para ajudar.
Preciso fazer alguma coisa!
Vá!
O quê?!
Transformação!
Combinação!
Pião!
Castanha!
Vocês são bons!
Você também!
Ei, vocês todos.
É hora de um lanchinho!
Por que vocês roubam os campos?
Nós não roubamos!
Sarugami-sama = Deus dos Macacos
Nós procuramos pelo
Sarugami-sama, que foi seqüestrado.
Sarugami-sama?
A divindade cujo santuário era esta vila.
Seirei = Espíritos
Nós somos os Seirei
que servem ao Sarugami-sama...
E treinamos enquanto protegemos o santuário.
Mas, por causa da guerra,
o santuário foi queimado.
O Go-shintai (corpo de deus) é o lugar do santuário habitado pelo deus local. É o objeto mais valioso de um santuário.
E o go-shintai que continha
o espírito do Sarugami-sama foi roubado!
E vocês acham que este
go-shintai está na vila?
Sim.
Acreditamos que o
go-shintai está enterrado no campo.
Eu sei disso porque tive uma
visão do Sarugami-sama em sonho.
Eu também.
Eu também tive uma!
A mensagem dizia que nosso
deus estava em um lugar escuro e úmido.
A minha dizia que era pequeno e sufocante.
Em meu sonho, nosso deus
disse que tinha cheiro de vegetais.
Algo está se aproximando.
Ouçam... Não vou julgá-los...
Mas o feitiço que vocês colocaram
no InuYasha deve ser retirado.
Nem pensar!
Por quê?
Porque... esquecemos como
é o feitiço para desfazê-lo.
O que vocês disseram?!
Se ficarem brincando, vocês vão se machucar.
O InuYasha não consegue
pegar leve com crianças.
Não estamos brincando!
Nós realmente esquecemos!
Esse é um problema, hein?
Vocês vão morrer!
Espere!
Se acharmos o Sarugami-sama,
seremos capazes de quebrar o feitiço!
Além disso, nós aprendemos
este truque com o Sarugami-sama!
Precisamos voltar para
a vila e achar o go-shintai!
Hein?
Eu vou na frente!
Hã?
Você deveria ter esperado onde estava.
Ei!
Você está cansado, InuYasha?
Não pergunte!
Seus...
Eu não vou ficar preso a esta rocha!
Que desajeitado, InuYasha.
Olhe pra si mesmo, Inukoro!
Malditos!
É uma pena que você não
consiga usar a Tessaiga com este braço.
- Que desperdício...
- Ei, pare!
Devolva!
Você pode deixar a Kagome comigo!
Ah! Maldito!
Ani = Irmão mais velho
Eu, seu ani, ficarei
contente em usar a Tessaiga.
Vamos, Kagome!
Esperem, desgraçados!
Esperem!
Não vou esperar de forma alguma!
O go-shintai do Sarugami-sama?
Sim. Supostamente está nesta vila.
- Tem que estar aqui!
- Devolva-o!
Eu não sei de nada disso.
Ele já está aqui!
Ei, por que você está tão relaxado?!
Nossas vidas estão em risco!
- Ei!
- Inugami!
O Inugami-sama!
O que está acontecendo com esse Sarugami?!
Se vocês não tirarem esta rocha logo,
vocês estão mortos!
Isso foi rápido, InuYasha.
Ei! Não se aproxime dele!
Desgraçados!
Vocês não se lembram
como desfazer este feitiço?!
Não!
Sua mão ficou presa à rocha
por um feitiço desses macacos?
Você é mesmo um Inugami-sama?
Desde o início estou
dizendo que não sou! Eu não sou!
Ele é a coisa mais
distante possível de um deus.
Parece que só o Sarugami-sama
pode desfazer o feitiço.
Hah! Isso mesmo!
Então, se vocês estiverem escondendo
alguma coisa, vou destruir a vila!
InuYasha! Osuwari!
K-Kagome, maldita...
Apenas espere calmamente.
Devemos nos dividir e procurar?
Vai ser ruim se ele se enfurecer.
Mil desculpas!
Então, com o que se parece?
É uma pedra mais ou menos deste tamanho.
Está gravada com o símbolo do Sarugami-sama.
É perfeitamente redonda.
Seria aquela?
Tinha uma pedra assim lá atrás, na montanha.
- Está na montanha!
- Na montanha!
A montanha!
Tudo bem!
A montanha lá atrás, hein?
- Esta?
- Não.
Não?!
Droga!
InuYasha!
Eu lembro de tê-la visto no leito deste rio.
- O rio!
O rio!
É esta?
Não.
Ela não parece ser sagrada.
Não é esta?!
InuYasha!
Talvez seja aquela pedra na floresta.
Perto do templo Jizou, no leste...
Já sei! Aquela pedra no vale no sul!
Tinha uma pedra debaixo da casa...
Estamos de volta!
InuYasha...
O que você está fazendo?
Ajudem a procurar pelo go-shintai.
Entendo.
Então isso tudo aconteceu
enquanto eu estava fora.
É um grande problema.
Muito bem.
- Serei capaz de fazer algo com meu houriki.
- O quê?!
Você será capaz de encontrar o Sarugami-sama?!
Claro.
Porém, não poderei usar
meu houriki até que amanheça.
Sem problemas!
O que você quer dizer?
Bem, eu gostaria de um
lugar para passar a noite.
Nós escapamos por pouco!
Vocês estão sendo enganados.
Tem certeza?
Isso é realmente irresponsável...
Vai dar certo de algum jeito.
Tem algo suspeito nessa história toda.
Mas é bem patético... cair em um truque desses.
Ei!
Apresse-se e faça alguma coisa,
ou você vai se arrepender.
Por quê?
Com minha mão assim...
Não posso usar a Tessaiga!
Se o InuYasha...
Continuar preso...
Osso Voador
Hiraikotsu
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Volte, Miroku!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O-O que foi?
É uma coisa boa, InuYasha.
Sim, sim!
Você tem outra arma.
Vocês dois estão pensando em quê?!
Se o InuYasha ficar preso desse jeito...
Então, vou voltar para minha Era.
Ei, espere, Kagome!
Não vou esperar!
Não vá embora!
Droga!
Isso pode ser bom.
Maldita...
Você está pensando em quê?
Já sei, InuYasha.
E se eu sugar a pedra com meu Kazaana?
Você consegue sugar só a pedra?
Se eu parar bem
na hora, pode funcionar.
Vou abrir meu Kazaana assim...
Sugar a pedra...
E, quando você chegar perto,
vou fechar meu Kazaana...
Hein?
Ahn?!
O que é esse "hein"?!
Bem...
Se você for sugado pela metade...
Não! Não é nada...
Em que você está pensando?!
Nada, nada!
Bem, vamos tentar!
Não se preocupe... Eu não vou te sugar!
E-Ei!
P-Pare!
Você deveria ir para dentro da casa.
Você não tem que ficar comigo.
Bem, você não se sente
abandonado ao ficar aqui fora sozinho?
E-Eu não, boba!
Eu vou, se estiver incomodando.
N-Não, você não está!
- Sério?
- Sim!
Mas que problema...
Se ao menos tivéssemos mais uma pista...
Ei!
Isso é...
Hein?
Isso é tudo o que podemos oferecer.
E... O que é isso?
Isso é algo sagrado.
I-Isso é...
Ei! Esses vegetais não
foram cultivados nos campos daqui?
Esse é certamente o brilho
sagrado do nosso Sarugami-sama!
Como o Sarugami-sama nos
informou através dos sonhos...
Escuro e úmido.
Pequeno e sufocante.
Com cheiro de vegetais!
Só pode ser no campo, então!
Está certamente enterrado bem profundamente!
Certo!
Vou revirar o chão em torno da vila!
Sim!
Ele está falando sério?
Osuwari!
Ei, eu gostaria de ver algo.
Como eu pensava...
É a pedra da conserva... Também está brilhando.
É o go-shintai!
Sarugami-sama!
- Brilho?
- Nós não vemos nada.
V-Vocês serão amaldiçoados por isso!
Ei! Vocês realmente o roubaram!
Não.
Eu o encontrei nas proximidades da vila.
Eu achei que seria um
ótimo peso para as conservas.
Você o achou fora da floresta?
Mentiroso!
O go-shintai era mantido
no santuário da floresta!
Nós, os Seirei, amamos e protegemos o objeto.
Isso! Mesmo naquela vez...
Quando o santuário estava em chamas por causa da guerra, tentamos salvar o objeto de qualquer jeito.
Deveria estar tudo bem
depois de trazê-lo tão longe.
Sim...
Ah... Castanhas!
Muitas e muitas!
Ei! Ali também!
Em outras palavras,
vocês se esqueceram dele.
Agora, a água da purificação.
Eu estava esperando!
Ah! Sarugami-sama!
Nós queríamos muito vê-lo!
Vocês estão fedendo a vegetais!
Sarugami-sama!
Vocês não aprontaram nada
enquanto eu estava fora, certo?
Não! Nadinha!
Ei!
Eles esqueceram.
O Sarugami-sama disse que,
se vocês construírem um novo santuário...
e fizerem oferendas, ele irá protegê-los.
Certo!
Está melhor sem a rocha, não é, InuYasha?
Droga! Foi uma caminhada e tanto!
Você é uma garota esperta
por ter encontrado onde eu estava.
Eu te agradeço.
Sem problemas...
Suas mensagens nos sonhos foram muito claras.
Vocês três foram muito estúpidos.
Como ousa dizer isso?!
Você também tinha a intenção de cavar os campos!
Eu queria sair de lá
o mais rápido possível.
Eu estava com medo que
acontecesse algum desastre aqui fora.
Desastre?
Logo depois que eu fui
colocado no barril de conserva,
eu senti uma jyaki terrível,
como nunca havia sentido antes,
sobrevoar esta vila.
Hein?
O quê?
Sarugami-sama, o que era?
Eu não sei o que era.
Mas senti sua presença
enquanto estava no barril de conserva.
E aí?
Para onde ela foi?
Desapareceu.
Desapareceu?
Não foi desaparecendo aos poucos.
Desapareceu repentinamente.
InuYasha.
Não há dúvida! É o Naraku!
A jyaki foi na direção de Ushitora.
Ushitora? Isso é para o nordeste!
Não posso dizer exatamente
para onde ela desapareceu.
Devemos ir.
Sim...
Nós já sabemos para onde ir!
O-O que é isso?!
Castanhas!
Seus...
Assustamos vocês!
Até mais, Shippou!
Até mais, InuYasha!
Vamos nos encontrar de novo!
O que foi isso?!
Eles foram bons adversários, não?
Hah! Só uns macacos irritantes!
Ei, Shippou!
Ei, espere, InuYasha!
Fique quieto! Vamos!
Vamos para o nordeste!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A Kagome-sama está doente?
Será que ela se cansou nas
perseguições recentes ao Naraku?
Está difícil que a gripe dela
melhore e parece que ela está com febre.
Ela voltou para o país dela. Tudo bem, não?
Lá tem médicos e remédios.
Seria bom que ela melhorasse logo, certo?
Parece que o InuYasha
foi para o país da Kagome.
Será que foi visitá-la?
Eu não acho que ele seja
do tipo que faça essas coisas...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Confronto de visitas entre aquele sujeito e ele"
Confronto de visitas
entre aquele sujeito e ele
Afinal, quem são "aquele sujeito e ele"?