Está uma delícia!
Kagome, você tá bem agora?
Obrigada por se preocupar
comigo, Shippou-chan.
Apesar de minha alma ter deixado
meu corpo e voltado novamente,
eu me sinto perfeitamente bem agora.
A única coisa que mudou foi que,
depois da sua discussão com a Kikyou,
o InuYasha agora vive com
olhar perdido, pensativo.
Não sei mais...
Eu junto todos os fragmentos,
e me torno um Youkai completo...
E então?
Se eu me tornar um Youkai,
meu coração também ficará mais forte?
Poderei esquecer a Kikyou?
Meu coração não se deixará
levar por mais ninguém?
Kagome, há alguma coisa
engraçada no InuYasha.
Acho que você está certo.
Tome isso!
Ei, por que você fez isso?
Para você acordar!
Você desistiu de reunir
os fragmentos da Shikon no Tama?
Cale-se, tá?
Mesmo eu, às vezes,
tenho coisas a pensar.
Isso parece até piada!
O que você disse?!
Espere aí, seu pequeno inútil!
Eu não sou tão burro!
Por que você...
Tanta tristeza trazida
pela Shikon no Tama.
Kikyou insiste em que o InuYasha a traiu...
InuYasha diz que ele foi o traído.
As duas histórias não batem...
Será que juntar os fragmentos
vai nos levar à solução desse quebra-cabeças?
Episódio 016
O houshi delinqüente
e sua mão direita.
Para a direita...
Eu ouvi que há uma jovem
trabalhando na pensão à frente.
Dizem que ela é amável,
com uma bela pele e olhos grandes.
Estou com um pouco de fome.
Podemos parar?
Claro.
Ah! É para a esquerda...
É verdade que ela tem uma bela
pele e olhos grandes, mas...
Aqui está!
Devia ter ido pela direita.
Eu ouvi que a filha do senhor
dessas terras foi possuída...
e está de cama, adoecida.
Que coisa terrível!
Houshi: Monge budista.
Tem certeza que esse é
um houshi com grande poder?
Sim. É o que ele diz.
Houshi, se você não puder
acabar com esse youkai,
não lhe darei um
grão de arroz, entendeu?
Nossa, vivendo nessa riqueza
em tempos tão turbulentos.
Tenho certeza de que os
camponeses da região devem odiá-lo.
Silêncio!
Princesa, um houshi veio vê-la.
Perdão...
Deixe-me ver seu rosto...
Nossa!
A cara dela é toda inchada!
Sempre foi assim!
Você é mesmo um houshi?
Buddha Amitabha: Luz Infinita, que personifica a sabedoria primordial discriminadora.
Aquela estátua de Amitabha...
Eu a ganhei de um nobre falido.
É um estátua sagrada.
Reconhece a expressão individual de cada um. Vê claramente todos os fenômenos, de forma simultânea, e sem qualquer tipo de confusão.
Entendido.
Oyakata-sama, deixe a princesa aí
e leve todos para fora do portão.
O quê?
E...
Ouça com atenção...
Não importa o que ouvirem,
vocês não devem entrar aqui.
Certo.
Vou começar o exorcismo agora.
Agora...
Vá embora em paz e eu serei piedoso.
Eu sabia que você não
se entregaria tão facilmente.
Ah! Então você não passa
de uma doninha grande?
Ah? Essa luz...
Um Shikon no Kakera?
O que é isso?
Dever ser o mononoke...
O que está acontecendo aí?
Devemos entrar, Oyakata-sama?
Não, esperem...
Ele disse para não entrarmos
até que ele nos chamasse.
Eu não quero ser possuído por nada durante o exorcismo.
Mas, Oyakata-sama...
Parece que alguém
está revirando a mansão.
Espere só um pouco...
Então quer dizer que essa pequena doninha se tornou um youkai?
E te possuiu?
Sim.
E o houshi?
Ele não me disse seu nome,
mas me deixou tão bem quanto você pediu.
Ah, Oyakata-sama! É um desastre!
Ah...
Todos os objetos de valor
foram levados.
E três cavalos também.
Não pode ser...
Agora, onde eu
posso vender tudo isso?
Ah, bem...
Depois de tanto problema transportando tudo,
eles ofereceram um valor tão baixo.
Eu acho que esse Shikon no Kakera
era a coisa mais valiosa.
Uma fonte termal!
Que maravilha!
Ah, que delícia.
Uma garota... Hã?
É um Shikon no Kakera, e é enorme.
Não ouse espiar!
Ops...
Não se preocupe.
Não há nada aí que
desperte meu interesse.
Hum, seu grosso!
Hã? Shippou, o que você está fazendo?
Estou indo também.
Espere um pouco!
InuYasha, venha você também!
O quê?
Eu nunca entendi...
Por que você e Kagome
não se banham juntos?
É mais divertido juntos!
Ouça...
Quando mamãe e papai estavam vivos,
sempre tomávamos banho juntos.
Você é uma criança, então.
Ainda não deve entender...
Seja honesto.
Quão longe você foi com a Kagome?
Quando eu pergunto coisas assim,
os adultos ficam tímidos.
Não imagino o porquê.
Você não sabe o porquê?!
Eu quase disse algo que não deveria!
Está bem!
Não vou perguntar de novo!
Então não sou bonita como a Kikyou...
O que há?
Estou bem.
Vá embora daqui!
- Xô! Xô!
- Macacos...
Ela está com um garoto...
Que droga.
Odeio violência.
Não, por favor, Miroku...
Eu disse que ia lhe compensar, não?
Sim...
Por quanto tempo
você pretende ficar irritado?
Você me viu nua, então estamos quites.
Não vi, não!
Ele viu, não viu?
Não posso dizer ao certo...
Preciso atacar o cara, certo?
É.
Enquanto isso, eu cuido da garota.
Mas, Miroku...
Pra que tanto problema?
Se você usar sua mão direita,
acabará em segundos.
Idiota.
Você sabe muito bem!
Se eu usar essa mão, todos morrerão.
Isso é...
Bem, se alguma coisa acontecer,
salve-me, por favor.
Sem problemas.
Henge: Transformar
Henge!
Hã?
Vim por você...
InuYasha!
Ei! Quem é você?
Não tem nada a temer.
Sou um houshi...
Pode confiar em mim.
Enquanto eu procurava os Shikon no Kakera,
acabei encontrando você junto.
Então pode me soltar, senhor!
Kagome! O que é isso?
Esse cara...
Saia do meu caminho!
Fora do meu caminho, eu disse!
E-Ele vai me matar!
Putz...
Que amigo cruel!
Qual o problema com você?
InuYasha!
Deixe-me ir!
Claro!
Tudo que preciso é disso!
InuYasha, você está bem?
Droga...
Quem era aquele cara?
Ele disse ser um houshi, mas...
O que foi isso que ele fez
com sua mão direita?
Senti como se eu fosse ser puxado
por um vento forte.
O que ele veio fazer por aqui?
Ah, não!
Hã?
Ele roubou minha bicicleta!
Descarado!
Esqueça a bicicleta!
Você estava sendo seqüestrada!
Olhei para lá por um segundo e....
InuYasha...
Perdão.
Não era com você que eu estava preocupado.
Era com o seu Shikon no Kakera...
Bem...
Parece que ele roubou
meu Shikon no Kakera também.
O quê?!
Maldito seja!
Ele não pode ter ido muito longe.
Vou achá-lo onde quer que ele esteja.
InuYasha, por que você está demorando tanto?
Fique quieta.
Os cheiros estão todos misturados,
então estão me confundindo.
As pessoas estão se juntando em volta.
Elas estão suspeitando de nós.
Pra onde aquele ladrão foi?
Um youkai aqui em nossa vila?
Vê?!
Além do garoto e da criança,
olhe aquela garota.
Ela é um youkai?
Quem, eu?
Bem feito pra você!
Ele provavelmente não está aqui.
Sem dúvida.
Ele está aqui.
Por que um ladrão andaria por aí...
Ah!
"Só temos lindas gueixas", ele disse?
Tanuke: Texugo.
Estaria melhor bebendo com um tanuke.
Você!
Ladrão de bicicleta!
Ah, é você!
Você é tudo o que eu preciso.
Você é um colírio para meus olhos.
Vou acabar com você, maldito.
Pera aí.
Tanta violência...
O que você quer dizer?
Quem foi que usou um
tanuke para nos atacar?
Acho que você ainda não está disposto a nos entregar o Shikon no Kakera.
Isso não é algo
que um youkai deva ter em mãos.
Não brinque comigo!
Ah! Ei!
Espere!
Não vou lutar em uma batalha sem sentindo.
É mesmo?
Então você vai morrer!
Ele parou a Tessaiga!
Ele não é um mortal qualquer.
Você insiste em ser punido?
Quem diabos é você?
Meu nome é Miroku.
Eu uso meus poderes para salvar pessoas.
- O que está acontecendo?
- Um youkai?
- Ele está lutando contra um youkai?
- Sozinho?
Um houshi exterminador de youkais!
Você usa seus poderes
para salvar pessoas?
Não faça piadas!
Você não passa de um ladrão!
Devolva o Shikon no Kakera pra gente.
Nós passamos por muitos
problemas para reunir esses fragmentos.
Entendo...
Porém, seria melhor
para você me deixar ficar com isso...
InuYasha...
Então, você me conhece?
Claro que não.
Ouvi sua bela acompanhante
te chamar por esse nome.
Bem, ele não parece ser uma pessoa tão má.
Acorde, Kagome!
Ele roubou os fragmentos da Shikon!
Você não estará mais respirando quando eu acabar com você.
Você é muito forte.
Droga!
Ele está bloqueando todos os meus golpes.
Entregue os fragmentos da
Shikon no Tama, se você quiser viver.
Ah! Tentando fugir de novo?
Pessoal! Fujam para o mais longe possível, se quiserem viver!
Desista! Você já perdeu.
Sua mão direita!
Perdão, mas eu detesto perder.
Poder Espiritual do Monge
Ka
zaa
na
Quê?!
É como aquela vez no penhasco...
O que é esse vento?
Kazaana: Buraco do Vento.
Ele tem um kazaana em sua mão direita!
Por quanto tempo você vai agüentar?
Fujam!
Vocês serão sugados para a morte!
É como um buraco negro!
Isso não me parece nada espiritual!
Kagome!
Melhor corrermos também.
Tenho que pará-lo.
Esse Miroku...
Povo!
Fiquem o mais longe possível...
Ele estava tentando proteger os humanos.
D-Droga!
Desista.
Se você for sugado,
nunca mais voltará.
Esqueça isso!
Vou cortar esse braço direito fora!
Não adianta!
Você será sugado com a sua espada!
Kagome!
Ah...
Aquele rosário...
Ele é o selo do poder da sua mão direita.
Ele selou o próprio poder.
Não é uma má pessoa.
Kagome...
Você está bem?
Bem, esse Miroku...
Ele podia ter nos matado
há muito tempo com sua mão direita.
Tenho certeza que ele será
razoável se falarmos com ele.
Mate-o!
Seu houshi indecente!
Acalmem-se.
Vamos conversar.
Estou juntando os
fragmentos da Shikon no Tama...
para encontrar um certo youkai,
e eliminá-lo.
O nome desse youkai é Naraku.
Naraku?
Esse kazaana em minha mão direita foi
criado por uma maldição dele.
Que tipo de youkai é Naraku?
Ele é maligno, e devora pessoas.
Isso é tudo que sei.
O que você quer dizer?
Bem...
Meu avô que batalhou
contra Naraku em sua juventude.
Isso foi há mais ou menos 50 anos.
Suas batalhas duraram muitos anos.
Toda vez que se encontravam,
Naraku aparecia com uma forma diferente.
Uma forma diferente?
Na sua luta final,
ele tomou forma de uma bela mulher.
Meu avô tinha grande poder
espiritual, mas infelizmente...
Mas ele era um mulherengo!
Boa suposição.
Naraku perfurou a mão direita do meu avô com seus próprios selos,
e escapou.
Esse kazaana, que eu lhe amaldiçoei,
será passado de geração em
geração, enquanto eu viver.
Todos seus decendentes serão amaldiçoados,
até que não reste ninguém.
Esse kazaana se torna maior
a cada ano, e mais forte.
Se eu não matar Naraku,
vou provavelmente ser sugado por ele também.
Isso significa que você morrerá?
Sim. Está tudo bem,
se esse for o meu destino.
Mas não posso deixar Naraku ficar livre.
A Shikon no Tama, que
desapareceu há 50 anos,
apareceu atualmente em fragmentos.
Naraku irá tentar reunir seus fragmentos...
para enriquecer seus poderes.
Ele quase pegou a
Shikon no Tama há 50 anos atrás.
Depois de matar a miko que a protegia.
Você diz que ele a matou?
Sim.
Então foi ele quem tomou minha forma e feriu a Kikyou!
Não há dúvidas nisso.
Ei, Miroku! Você diz que
Naraku toma forma diferentes?
Com o que ele se parece agora?
Se eu soubesse, teria o encontrado
há muito tempo e o destruído.
Foi ele quem planejou a armadilha que fez Kikyou e eu nos odiarmos!
O assassino da Kikyou está vivo
e atrás da Shikon no Tama.
Acharei o assassino da Kikyou
e vingarei sua morte!
Se continuarmos procurando os Shikon no Kakera,
certamente acharemos Naraku, certo?
Quando você pegou isso?
Vamos reunir os fragmentos.
Hã?
Bem, tenho certeza que InuYasha
não te entregará os fragmentos.
Claro que não!
É por isso.
Eu não sou muito bom em lidar com as pessoas...
Mas, se não matar o Naraku logo,
você morrerá, não é?
Kagome...
Você está preocupada comigo?
Claro...
Então, tenho um pedido.
Você poderia dar a luz a um filho meu?
Hã?!
Do que você está falando?
Se eu falhar em destruir Naraku e morrer,
preciso de um filho para
continuar a missão da minha família.
Pare com isso já!
Que tipo de religioso você é?
Eu sou um houshi.
Se você tocar na Kagome de novo...
InuYasha...
Bem, me desculpe. Pensei que ela fosse apenas sua acompanhante.
Você está apaixonado pela Kagome?
Hã?
Por favor, me desculpe.
Maldição!
Ela é só uma detectora de fragmentos!
Detectora de fragmentos?!
Como se atreve?!
Bem, acho que você já
tem alguém para amar!
Hã?
O que devo fazer?
Miroku é tão legal...
Você está dizendo que irá me trair?
Você precisa aprender a ser mais gentil com as mulheres.
Cale-se!
Sou só uma detectora de fragmentos...
Eles não estavam discutindo sério?
Não entendo os adultos.
- Você poderia aprender com o Miroku.
- A ser mais gentil!
- Sim. Seja mais gentil.
- É, seja gentil...
Ei, não me toque aí!
Você tocou nela de novo?!
Naraku...
Nós sabemos que aquele youkai...
foi culpado por InuYasha e Kikyou se odiarem.
Viajando juntos,
descobrimos o perfume da tinta
em um velho campo de batalha.
Youkais escapam de um quadro
do inferno e atacam InuYasha.
Por que o quadro está vivo?
Um Shikon no Kakera brilha
no peito do misterioso artista.
Próximo episódio de InuYasha:
"Tinta amaldiçoada do pintor infernal"
Tinta amaldiçoada do pintor infernal
Até mais!