Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Naraku matou Kikyou...
e enviou sua cria infantil para
atacar a escuridão de nossos corações.
InuYasha foi à procura de Kikyou...
e não vai poder vir me salvar.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Socorro!
Socorro, InuYasha!
O InuYasha está...
Está procurando pela Kikyou.
O InuYasha não virá me salvar.
InuYasha!
Encontrei!
Eu achei a escuridão de seu coração.
Agora me segure firme.
Deixe nossas almas se unirem
e se tornarem meus olhos.
InuYasha...
Episodio 126
I
Transforme angustia
em coragem
i
Vá para o céu!
Malditos!
É muito difícil lutar sem matar nenhum deles.
É mais fácil lidar com youkais.
Isso não é bom.
Está levando tempo demais.
Kagome-chan, tome cuidado!
Eles ainda estão vivos.
Além disso, eles não pretendem
matar os soldados do castelo.
Estão pegando leve, como de costume.
Mas, em breve, irão querer matá-los.
Afinal de contas, os soldados do castelo
têm a intenção de matar o houshi e os outros.
A vontade maligna dos soldados será contagiosa.
E, em breve, os humanos
irão matar uns aos outros.
O coração humano é fraco.
O ódio é facilmente extraído.
Esta mulher não é diferente.
Kikyou!
Bouzu = Sacerdote
Eu segui as indicações daquele velho bouzu...
e vim até o fim do rio,
mas não sinto o cheiro da Kikyou por aqui.
E nenhum dos aldeões da região viu uma miko.
Afinal, o que está acontecendo?
Esse cheiro é de...
Youkais?!
Se foram...
E-Eu acho que os enganei,
mas não consigo encontrar o InuYasha.
E eu me separei da Kirara.
Eu não tenho outras opções.
Acho que vou ter de usar isto.
O que você está fazendo, Shippou?
Não me assuste assim, seu idiota!
Kirara?
Você está bem!
O quê? A Kagome e os outros
foram levados para o castelo?!
Enquanto eu procurava pela Kikyou...
Será que foi uma armadilha?!
O cheiro da Kagome e dos outros!
Por aqui!
Kirara, vamos correr também!
Perdoem-me!
Tomara que dê tempo!
Não vacilem! Matem-nos!
Não adianta mais!
Salvem-nos...
Desculpe-me, Sango.
Se eu usasse meu Kazaana,
poderíamos escapar com vida.
Mas...
Não quero viver às
custas das mortes dos outros!
Mas, Houshi-sama...
Atirem!
Precisamos ir salvar a Kagome-chan!
Com certeza!
Desistir não é da minha natureza!
Miroku! Sango!
Atirem!
Tomem isso!
O-O quê?!
InuYasha!
Seus malditos!
Youkai desgraçado!
Você é o líder?
Saiam daqui!
S-Sim!
Eles são meros humanos...
Será que esse cheiro...
InuYasha, a Kagome-sama
está dentro do castelo!
Entendi!
Droga!
Esse é o cheiro da Kagura!
Vamos, Houshi-sama!
Sim!
Ele...
é o bouzu que disse
que a Kikyou estava viva.
Então era mesmo uma armadilha!
Kagome!
Essa não! É tarde demais!
Oi!
Então é a Kanna...
Shikon no Kakera...
Implante esse Shikon no Kakera
corrompido na Kagome.
E, então, a Kagome estará
completamente sob nosso controle.
Minha missão está cumprida.
Quando isso acabar,
meu corpo será escondido.
Quer dizer que, agora, a Kagome
será um dos servos do Naraku?
O mesmo destino do Kohaku.
Kohaku-kun?
Essa luz impura...
Você pretende inserir esse fragmento em mim?
Não!
N-Não posso me mover!
Seria porque este bebê...
se agarrou à minha alma?
Tenho que me libertar...
Preciso me libertar dele!
Espere, Kagura.
Ela é uma mulher teimosa.
Ela recobrou a consciência.
Venha me salvar, InuYasha!
É inútil.
Você sabe que ele não
virá te salvar, não sabe?
O InuYasha escolheu a Kikyou,
não você.
Droga!
Como eu sou burro!
Vá, InuYasha!
Kagome?
Kagome-chan!
Não é hora de hesitar! Rápido!
A Kikyou está esperando.
É...
Perdoe-me.
Estou cometendo o mesmo erro novamente!
InuYasha...
Eu perdi a Kikyou...
Achei que eu era o único
sofrendo e fui egoísta...
Agora estou para perder
outra pessoa preciosa!
Maldição!
Espere por mim, Kagome!
Espere até eu chegar aí!
Não vá morrer!
Lembre-se, Kagome...
Quando você soube que
a Kikyou havia morrido,
você, na verdade, ficou feliz, não é?
A mulher que estava entre vocês se foi.
Mas, no momento em que o InuYasha
ouviu que a Kikyou estava viva,
ele foi atrás dela novamente.
Esteja ela viva ou morta,
o coração do InuYasha pertence à Kikyou.
Não se sente amargurada com o InuYasha?
Você não odeia a Kikyou?
É normal odiar.
Você não está errada em odiar.
Encha seu coração de ódio mais uma vez.
E me deixe segurar sua alma!
Ela cedeu?
Eu sinto rancor do InuYasha?
Eu odeio a Kikyou?
Sim, mas...
O que está havendo?
Ela repeliu o fragmento.
Aí está algo que nem
mesmo essa criança pode fazer.
Você está errado...
Ela falou.
Meus poderes de sugestão
não têm efeito nesta mulher.
Tudo o que vocês dizem
está totalmente errado.
Mesmo que, racionalmente,
eu possa aceitar que o InuYasha...
Kikyou!
não consegue esquecer a Kikyou,
ainda sinto ciúmes.
Kikyou!
Mas...
Magoada com o InuYasha...
E com ciúmes da Kikyou...
Esses são sentimentos
que qualquer humano teria.
E eles não são usados para amaldiçoar
pessoas como você me pede para fazer.
Por diversas vezes, o InuYasha me deixou...
porque ele entendia o quão difícil era para mim.
Outras vezes, eu realmente
quis que a Kikyou fosse embora,
mas me sentia mal só por ter pensado nisso.
No entanto...
Todos esses sentimentos significam...
que eu...
Que eu...
amo o InuYasha!
Kagome!
InuYasha...
Você veio por mim.
Kagome!
Kagome...
Não é à toa que o Naraku
não conseguiu vencer essa mulher.
Maldito!
O que você fez com a Kagome?!
Eu só segurei na alma dela um pouquinho.
Como, aparentemente, você
não consegue esquecer a Kikyou,
há um pouco de escuridão
no coração dessa mulher.
Que pena.
Apenas mais um passo e eu
teria destruído a alma dessa mulher.
Mas o que é você?!
InuYasha!
Vocês!
Você está bem, Kagome?
Kagura! Kanna!
O quê?
Vocês ainda estão vivos?
Houshi e taijiya...
Quantos soldados do castelo vocês mataram?
Esse bebê...
estava manipulando
os soldados do castelo?
Odeio desapontá-lo,
mas nós não matamos sem necessidade!
A forma desse bebê,
a cor horrenda de sua pele...
Ele é a forma perfeita dos pedaços de carne
que o Naraku estava produzindo no monte Hakurei?
Você é o coração humano do Naraku?
Por que você acha isso?
O Naraku se escondeu no monte Hakurei...
para criar um corpo mais poderoso.
E...
para se livrar de seu coração humano.
O Naraku disse que arrancou a parte humana
de seu coração, que ansiava pela Kikyou-sama,
para que pudesse se livrar da Kikyou-sama.
Essa criança...
é o coração humano que
tinha sentimentos pela Kikyou?
Só pode estar errado!
Brincar com o coração das
pessoas de maneira tão desprezível...
Nesse caso, talvez eu...
realmente seja o coração
humano que o Naraku possuía.
Eu posso ver claramente
dentro do coração dos outros.
Suas fraquezas e fragilidades.
Sei o que fazer para que alguém sofra,
sinta-se arrependido ou odeie.
Posso ver tudo claramente.
Mas, se há um sentimento
que eu não herdei do Naraku...
é a angústia de buscar pela Kikyou.
Para onde você acha que esse sentimento foi?
Os incontáveis pedaços de carne
que vocês viram no monte Hakurei...
Era aquilo.
Aquilo era...
o coração abandonado?
É por isso que estou
livre de sofrimento e tristeza.
Hah!
Em outras palavras,
você é só um bakemono criado a
partir do coração deformado do Naraku.
Não vou mais ficar ouvindo isso!
Prepare-se para morrer!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Esta criança consegue erguer uma kekkai?
Que coisa, é muito evoluído...
M-Minha Kaze no Kizu está sendo sugada!
Essa não! Corram, todos!
Maldição!
Aquela criança...
contra-atacou minha Kaze no Kizu!
Não pense que isso acabou.
Eu ainda voltarei.
Cale a boca, maldito!
Se você encostar na Kagome de novo...
Agora que a Kikyou se foi,
essa mulher é a única...
que consegue enxergar os Shikon no Kakera.
O quê?
Em breve,
quando os olhos da Kagome se tornarem meus,
a Shikon no Tama ficará completa.
Uma Shikon no Tama cheia de ódio.
Você é idiota, maldito?
Como se a Kagome fosse
fazer algo para o Naraku!
Há inúmeras maneiras
de corromper essa mulher...
enquanto você não
esquecer a Kikyou, InuYasha.
Droga!
Kagome, desculpe-me por deixá-la sozinha.
Nunca mais deixarei você
cair nas mãos do Naraku.
Nunca...
deixarei você sofrer como a Kikyou.
Qual é o problema?
Você parece apático.
Quieta! Eu preciso dormir!
A alma da Kagome é mais
forte do que eu esperava.
Eu usei muita energia.
Qual é o problema dele?
Sua luta contra a Kagome o esgotou?
Ele pode ser a cria infantil do Naraku,
mas não é tão poderoso, hein?
Desculpe-me, Kaede.
Não diga mais nada, InuYasha.
A Kikyou-nee-sama foi...
forçada a retornar aos vivos.
E, enquanto esteve aqui,
sua alma apenas sofreu.
Então...
Eu não pude salvar a alma da Kikyou.
Pela segunda vez, ela foi morta
por aquele desgraçado do Naraku.
A alma da Kikyou-nee-sama se apagou.
Ela não precisará mais sofrer.
Mas...
Então, InuYasha,
você também não precisa mais sofrer.
Sim, a onee-sama se foi.
Mas...
Eu gostaria de, ao menos,
enterrar seus ossos aqui.
A Kagome vai ficar bem?
Ela continua a dormir,
mesmo após retornar para cá.
O InuYasha está com ela.
Ela vai ficar bem.
Tenho certeza.
Kagome, você está acordada?
Entendo.
InuYasha, naquela hora, você foi por mim.
Você está bem?
Vá com calma.
Kagome, desculpe-me pelo
que aconteceu naquela hora.
Eu não estava com você, por isso...
Tudo bem.
Não está nada bem!
Eu a deixei trilhar um caminho de dor.
Um pouco mais tarde e eu
também teria perdido a Kagome.
Mas, se você tiver notícias
sobre o paradeiro da Kikyou,
você procurará por ela de novo, não é?
Não!
Nunca mais vou te deixar!
Mentiroso!
Não sou mentiroso!
Você é do tipo que iria!
Você acha que eu te
conheço faz pouco tempo?
Você iria sem dúvida alguma!
E, quando você for, eu vou ficar brava.
Isso é o esperado, não é?
Kagome...
Ei, você está brava, não está?
Estou, mas...
O InuYasha nunca vai esquecer a Kikyou.
Mas eu ainda o amo,
então não posso fazer nada.
Obrigado, Kagome.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Gendai = Tempo atual
Eu voltei para o Gendai esperando
terminar alguns estudos sérios!
Música!
Drama!
Demonstrações de culinária?!
Por que não?
É um festival cultural!
Kagome, você não ajudou nos preparativos,
então você fica de prontidão para tudo!
Contamos com você, Kagome-chan!
E, se você estragar tudo, vai se arrepender!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Não ferva isso! O terrível youkai seco."
Nao ferva isso
O terrivel youkai seco
!
i
Prefiro lutar contra um youkai da Sengoku!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kaede
Tem essa aqui!