Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
A Abi-hime, que se aliou ao Naraku,
enviou seus pássaros youkais para atacar o vilarejo.
Na esperança de salvação,
as pessoas agora idolatram uma figura misteriosa.
Mas será possível que ela é...
Abi-hime, a Toritsukai.
Quem é você?
Abra o caminho para mim.
Como se atreve a me dar ordens?!
Não é uma ordem.
É uma troca.
Sem que ninguém lhe atrapalhe.
Isso é feito com meus ossos.
Eu vou emprestar a você.
O que é isso?
Estão vindo!
FERIDA
Kaze no Kizu!
Estão vindo mais!
Estão pegando fogo!
Vovô!
Seu...
OSSO
Hiraikotsu!
Estão voltando!
Que inferno!
BURACO
Kazaana!
Saimyoushous!
Lá em cima!
Quem são vocês?
E por que atrapalham?
Eu que pergunto!
Você trabalha para o Naraku?
Naraku?
Os Saimyoushous em volta de você são a prova!
Não sei o que é isso.
Eu não sei que problemas você tem com o Naraku,
mas você matou meus pássaros!
SEM TRADU
Prepare-se para morrer!
Cuidado!
Tome isso!
Desgraçado!
InuYasha!
Maldita!
Toma!
FERIDA
Kaze no Kizu!
Quem é esse hanyou?
Seu youryoku é mais forte do que eu pensei.
Kekkai!
Espere!
O Naraku está tentando encontrar
uma forma de chegar à fronteira...
entre este e o outro mundo
para conseguir o Shikon no Kakera.
E coletar sangue humano está relacionado a isso?
Bem, é a única pista que temos a seguir,
qualquer que seja a relação.
O caminho que leva à fronteira
entre este e o outro mundo.
Ele logo irá se abrir.
EPISÓDIO 149
NOME DO EPI
O que está havendo?
Pássaros youkais!
Parem!
Pai! Mãe!
Não chore.
Vamos!
Para onde?
Vamos até Hijiri-sama.
Hã?
Vocês dois também vão?
Sim.
Então vamos juntos.
Venham conosco.
Isso foi obra dos pássaros youkais?
Sem dúvida.
Parece que estão atacando
cada vilarejo desta região.
Mas aquela youkai que se chamava Abi-hime...
O que será que ela quer?
Ei, InuYasha...
O que ela quer com tanto sangue humano?
Sei lá...
Vamos, pessoal.
Hã?
Vamos encontrar o ninho.
Ninho?
O ninho dos pássaros youkais?
Isso.
Ela tem razão.
É o melhor que podemos fazer.
Certo.
Jaken-sama... Jaken-sama...
Por que você é verde?
Não faço idéia.
Acho que hoje ficamos para trás.
Não acha chato, Jaken-sama?
Chato mesmo!
Se eu não fosse a babá desta menina,
eu poderia acompanhar o Sesshoumaru-sama.
Hã?
Mas o quê?!
Jaken-sama!
M-Maldita Kagura!
Você não veio aqui para seqüestrar a Rin, veio?!
Hã?
E eu já fiz isso?
Como pode negar?!
O Sesshoumaru não está aqui?
Tola!
Se o Sesshoumaru-sama estivesse aqui,
sua cabeça já estaria rolando pelo chão!
Talvez...
Foi embora.
Mas o que ela queria?
Ele tem razão...
Se eu vier de mãos vazias,
só vou conseguir ser morta.
O que eu vou fazer?
Não brinque comigo, pirralho!
Está doendo, Kagura?
Eu não consegui matar o pirralho
do Hakudoushi com minha Fuujin.
Mas, mesmo assim, se eu quiser ser livre,
preciso matar o Naraku e o Hakudoushi.
Espera...
Naquela época, quando o bebê se separou em dois...
Isso deveria acontecer.
Qual era o sentido daquela outra metade?
Só pode ser isso!
Um sentido maior do que o próprio Hakudoushi.
Por isso o Naraku a deixou com a Kanna,
que era mais confiável do que eu.
Existe algum segredo aí.
Talvez seja algo...
Algo capaz de pôr fim à vida do Naraku.
O que foi?
Por que eu não estou ouvindo o bebê chorar?
Quero pegá-lo no colo!
Minha senhora...
Infelizmente, o pequeno mestre...
O pequeno mestre não nasceu.
Hã?
Quer dizer que ele está morto?!
Sim.
Ele não respirava quando nasceu.
N-Não pode ser!
Minha senhora, eu sinto muito.
O bebê não está morto.
O bebê...
está aqui.
Droga!
Que desânimo...
Não temos nenhuma pista.
Pássaros youkais devem se aninhar em um lugar alto.
A Abi-hime está sendo protegida pelo Naraku.
Talvez o ninho esteja escondido por uma kekkai.
Hah!
Então eu vou detonar essa kekkai!
Olha, primeiro nós temos que encontrar a kekkai.
Cala a boca!
Isso eu sei!
Não tem graça!
É como se o maldito Naraku
estivesse brincando com a gente.
InuYasha, olha!
Hã?
Eu não consigo seguir.
Vão sem mim.
Resista, mulher.
Ei...
Vocês escaparam da vila?
Sim.
Foi tão terrível!
Não sabíamos quando
os pássaros youkais iriam atacar...
Todos na região estavam indo embora.
Que bom que apareceram...
Isso sempre acontece.
Você está até acostumado, não está?
Vocês têm para onde ir?
Sim.
Se pedirmos para Hijiri-sama,
o santo que vive além do estreito,
talvez ele possa nos
proteger dos pássaros youkais.
Hijiri-sama?
É um Obou-sama?
Isso não se sabe.
Só ouvimos rumores sobre ele.
Parece que ninguém nunca o viu.
Hã?
Como assim?
Ele sempre esconde seu rosto...
e ninguém nunca ouviu sua voz.
Dizem que todo o contato
entre Hijiri-sama e a população...
é feito pelos atendentes.
Então ninguém sabe se é jovem ou velho,
ou até mesmo homem ou mulher.
Hah!
E vocês foram tão longe com base em rumores?
Esperem...
Então todos os outros estão indo
para lá por conta desses rumores?
Sim.
Houshi-sama, acho melhor nos apressarmos.
Tem razão.
Mas por quê?
Porque os pássaros vão para onde há muita gente.
Kagome, segure-se!
Tá!
Desculpe-me por ter que me carregar.
Eu desço você quando
estivermos em um lugar seguro.
Pessoal, depois deste estreito
fica a vila de Hijiri-sama.
Só mais um pouco.
Ei, Hakudoushi,
o que você vai fazer desta vez?
Olha só, Kagura.
Comida para os pássaros.
Hã?
O sangue deles, gota por gota,
vai criar o caminho que liga este e o outro mundo.
Acho que chegaram.
S-Socorro!
GARRAS
Sankon Tessou!
Não pode ser!
OSSO
Hiraikotsu!
Vocês estão bem?
A Fuujin da Kagura?
Há quanto tempo, InuYasha.
Hã?
Hakudoushi, maldito!
O que está fazendo aqui?
InuYasha, os humanos
vão morrer enquanto você conversa.
Hã?
Fiquem juntos!
Não se separem!
C-Certo!
FERIDA
Kaze no Kizu!
Conseguiu!
Droga, ele continuam!
Será que isso não acaba?
Isso é ruim...
Enquanto tivermos que proteger essas pessoas,
não poderemos agir livremente.
Houshi-sama, tem alguma coisa errada.
Eu sei.
O Hakudoushi e a Kagura só estão olhando.
E, além do mais, parece que
esses pássaros só querem ganhar tempo.
Não pode ser...
É isso!
Há ainda mais pessoas
reunidas na vila de Hijiri-sama!
Finalmente perceberam?
Mas agora é tarde.
A Abi-hime e o grupo maior de pássaros youkais já começaram o ataque à vila do tal Hijiri-sama.
Então vocês que espalharam
os rumores sobre Hijiri-sama!
Eu não faria algo tão cansativo.
O tal Hijiri-sama existe.
Deve só mais um exorcista.
E, como tinham tanto
medo dos pássaros youkais,
fizeram dele quase um deus
e começaram a idolatrá-lo.
Ficamos sabendo disso
e viemos para o banquete.
É só isso.
Pare de falar bobagem, maldito!
É muito simples rebater sua Kaze no Kizu.
Droga!
Hijiri-sama, eu os vi.
São os mesmos pássaros
que estão atacando a vila.
============================ intervalo ============================
Desistam logo e fiquem aqui assistindo...
a esses humanos idiotas
virarem comida de pássaro.
Essa sua kekkai idiota...
Eu vou quebrá-la!
Usou a Akai Tessaiga, que quebra kekkais!
Conseguiu!
O quê?
Não pode ser!
Nem a Akai Tessaiga consegue quebrar?
Então nem o InuYasha consegue?
Droga!
O que eu tenho que fazer
para matar o pirralho do Hakudoushi?
O que foi isso?
A kekkai se rompeu!
Será que aquilo era uma...
FERIDA
Kaze no Kizu!
Isso...
Deu certo!
Agora acabou!
O quê?
Kagura, vamos embora!
Espere!
Ele é rápido!
Deixem isso comigo e vão embora!
Certo!
Por aqui, pessoal!
Rápido!
InuYasha!
Kirara!
Maldito!
Não dá!
O cavalo é rápido demais!
Ele é rápido!
Mesmo se pegarmos de frente,
ele vai desviar dos meus ataques.
Devo tentar?
Kirara, por ali!
Isso!
Venha atrás de mim!
Fim da linha, garanhão.
Você pode ser rápido como um raio,
mas este lugar é pequeno demais para você!
É isso mesmo!
Justo o que eu estava esperando!
Agora!
ONDAS
Bakuryuuha!
InuYasha!
Aquela é...
A Hama no Ya que rompeu a kekkai do Hakudoushi...
Esta flecha...
veio dali.
Não há ninguém...
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
São os youkais do Naraku!
Parece que estão procurando alguma coisa!
Será que estão atrás do Hijiri-sama?
Ouvi dizer que ele aniquilou todo o
exército de pássaros da Abi-hime com uma só flecha.
E rompeu a kekkai do Hakudoushi!
Será que o Naraku ficou sabendo?
Será que ele quer saber se este Hijiri-sama
é na verdade a Kikyou e então matá-la outra vez?
De qualquer forma,
ele é um problema para o Naraku.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A luz misteriosa que guia o santo."
A luz misteriosa que guia o santo
Shinidamachuu?
A Kikyou ainda está viva?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!