Tudo começou na Goshin Boku.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
A Toritsukai, Abi-hime, traiu o Naraku.
E, por isso,
inicia-se uma batalha de três frentes.
Além disso, a Kikyou se recuperou e seu encontro com o InuYasha está cada vez mais perto!
Somos guiados pelo último fragmento!
E, do outro lado do poço,
um novo dia nos espera na Sengoku!
Sengoku Otogi Zoushi!
InuYasha!
Cheiro dos pássaros!
Será que estamos perto do ninho?
São as shikigamis da Kikyou!
Vocês...
A Kikyou-sama...
Está esperando.
Hã?
Episodio 154
I
O youkai ligado ao outro mundo
Ei, esperem!
Aquelas luzes...
Kikyou!
Aqueles são...
Shinidama-chuu!
Kikyou...
InuYasha...
Agora você está bem?
Acho que você ficou sabendo.
O shouki do Naraku que
estava destruindo o meu corpo...
foi purificado pela Kagome.
S-Sim...
Kikyou...
Parece que ainda sente dor.
Ela ainda não está totalmente recuperada.
InuYasha, você já deve ter percebido.
A kekkai em torno do ninho se foi.
Agora faz sentido.
Foi por isso que eu senti o cheiro dos pássaros.
InuYasha, o que o Naraku está tentando fazer?
Ele está tentando chegar à fronteira
entre este e o outro mundo.
Para pegar o Shikon no Kakera.
É por isso que ele usou
os pássaros para coletar sangue humano.
Isso significa que o caminho que liga
este e o outro mundo logo irá se abrir.
O InuYasha...
Sim, ele foi atrás das duas crianças.
Duas crianças?
Elas!
O InuYasha...
foi até a Kikyou.
InuYasha, você e seus amigos pretendem
chegar à fronteira entre os mundos?
Sim, é claro!
Não vamos deixar que
o Naraku consiga o Shikon no Kakera!
Então...
Não leve a Kagome.
Como assim?
O Naraku removeu a kekkai em torno do ninho...
para atrair vocês a uma armadilha.
O quê?
O que o Naraku quer são os olhos da Kagome.
O poder de ver os Shikon no Kakera?
O Naraku quer atrair vocês até
a fronteira entre este mundo e o pós-vida...
e então forçar a Kagome
a localizar o Shikon no Kakera.
Kikyou...
Eu irei!
O quê?
Kikyou!
Você ainda não está recuperada!
Com seu corpo assim,
você não vai conseguir!
Eu estou bem.
Meu reiryoku não foi afetado.
Não fale bobagens!
Você apenas será uma presa fácil para o Naraku!
Você sabe muito bem.
O Naraku quer matar você!
Kikyou...
Naquela hora,
quando você foi atacada no monte Hakurei,
eu não consegui proteger você.
Eu não quero deixar
o Naraku atingir você novamente.
Eu não quero passar por aquilo de novo.
Eu só vou atrapalhar.
É isso que você está dizendo?
Eu imploro!
Fique aqui esperando!
Kikyou!
As flechas...
Tome.
Entregue isto para a Kagome.
Só depende da Kagome conseguir usar ou não.
Tem algo estranho no céu...
Sim.
Preste atenção.
Aqueles...
São os youkais do Naraku.
Parece que estão indo para algum lugar.
E onde é que o InuYasha se meteu logo agora?
Já é de manhã e ele ainda não voltou.
Ei, as shikigamis que o InuYasha seguiu...
Sim.
São provavelmente da Kikyou-sama.
Que coisa! Logo agora...
Isso é um problema.
Sim.
Um belo problema...
A Kagome-chan às vezes me assusta.
Preciso estar atento!
Então...
Ele queria mesmo ficar sozinho com ela.
Mas por que ele fez isso?
Sair assim, de fininho!
Kagome...
O que foi?
InuYasha...
L-Lá vem briga.
Tomara que ele não fale nenhuma bobagem.
Eu fui ver a Kikyou.
Hã?
E não é que ele disse de uma vez?
Se bem que isso a gente sabe.
Bobão.
E?
Ela me disse para dar isto a você.
Isto é da Kikyou...
Possui terra da caverna do Onigumo.
Ela disse que vai funcionar contra o Naraku.
E o que mais?
E, bem...
O que a Kagome-sama quer saber
é o que aconteceu entre você e a Kikyou-sama.
Sem rodeios.
Não estou enrolando ninguém.
Eu só fui vê-la.
Só que...
Eu só queria ver se ela estava bem.
Só isso.
Só isso mesmo?
Você está brava, Kagome?
Não.
Eu confio em você, InuYasha.
Kagome...
Então...
Então?
Então conte a verdade!
Ela não confia em mim e ainda está brava.
Eu preciso ficar atento!
São os youkais do Naraku?
Posso sentir, mesmo que bem de leve.
Misturando-se ao cheiro dos pássaros,
está a jyaki do Naraku.
Vamos.
Certo!
Eu, Jaken, vou seguir...
Ah, espere, Sesshoumaru-sama!
O Naraku removeu a kekkai do ninho dos pássaros?
Sim!
E ele fede a pássaros!
O que o Naraku quer são os olhos da Kagome.
Kagome...
Hã?
Quando chegarmos à fronteira,
você pode correr perigo.
Por que você está me dizendo isso?
Se eu não for, vocês não vão
conseguir encontrar o Shikon no Kakera.
O Naraku removeu a kekkai em torno do ninho...
para atrair vocês a uma armadilha.
Mesmo que seja uma armadilha,
não vou deixar o Naraku se dar bem!
Não se preocupe, Kagome!
Eu estou com você!
Pode ter certeza de que eu vou proteger você!
Sim, eu acredito.
Este...
É o cheiro do Naraku!
Está perto?
Estou sentindo um Shikon no Kakera!
Maldito Naraku!
Ele está no ninho!
Naraku, nunca pensei
que você viesse nos enfrentar.
Veio se vingar da destruição do seu castelo?
Abi-hime...
Seus pássaros sugaram cada gota
de sangue dos humanos que estavam no castelo.
Sim.
E, graças a isso,
minha mãe está totalmente recuperada.
Claro.
Naraku, minha mãe diz que quer lhe agradecer.
Finalmente irá se abrir.
O caminho que leva
à fronteira entre este e o outro mundo.
Naraku!
Eu não sei o que
você quer nos usando assim,
mas, agora,
nós não precisamos de você.
Naraku, parece que você escolheu
as pessoas erradas para manipular.
Morra!
Fácil demais!
Aonde vocês estão olhando?
Não brinque comigo, Naraku!
Esses ataques não vão funcionar!
É o seu fim!
Chamas tão fracas não derrubam minha kekkai.
Então vou comer você e sua kekkai!
Vou engolir você inteiro!
Naraku...
Essa é sua força?
O quê?
O Naraku já está no ninho?
Eu tenho certeza!
É o cheiro dele!
O Naraku removeu a kekkai ao redor do ninho...
e foi para lá ele mesmo,
em vez de mandar a Kagura ou o Hakudoushi.
Alguma coisa...
Não, o caminho que conecta
este mundo ao outro está a ponto de se abrir!
Eu também penso assim.
E quem liga para o que o Naraku está tramando?
Se o derrotarmos, acaba tudo!
InuYasha-sama!
Myouga-jii-chan!
InuYasha-sama, é verdade que
o Naraku está no ninho da Abi-hime?
Sem dúvida.
Isso é ruim!
Tekkei vai estar lá!
E quem é?
Myouga-jii-chan, quem é Tekkei?
Tekkei pertence a um
grupo de pássaros que vive no inferno.
Para ser mais exato,
é um youkai ligado ao outro mundo.
Hah!
Mas isso é perfeito!
Tekkei é brutal,
então você precisa tomar cuidado.
Lembre-se!
Você foi avisado!
E, agora...
Espera!
Ei, explique como eu faço
para chegar ao outro lado.
Hein?
InuYasha, olha!
Hã?
Que ave gigantesca é aquela?
Aquela é...
Tekkei?!
InuYasha, você também veio morrer?
Abi-hime...
O que aconteceu com o Naraku?!
O Naraku já está morto!
O quê?
Morto? O Naraku?
Sim, o Naraku já está na minha barriga.
E-Então você o comeu?
Deve ser complicado digerir...
Eu não acredito que o Naraku
seja derrotado tão facilmente.
Agora fiquem parados
para que eu possa comê-los!
Corta essa!
Vão!
Osso Voador
Hiraikotsu
Já que não há Saimyoushous aqui,
posso usar o Kazaana como quiser!
Não mesmo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Não adianta!
O quê?!
Morra, InuYasha!
Um hanyou acha que pode nos desafiar?
O-O quê?
O-O que é isso?
M-Mamãe!
D-Desgraçado!
Naraku!
Está atrasado, InuYasha.
Naraku, como se atreve!
Abi-hime, muito bem.
Isso não tem perdão!
O que é isso?
O tridente!
Já se esqueceu?
Esse tridente é parte do meu corpo.
Você esteve trabalhando para mim.
Maldição!
Como recompensa,
vai morrer sem sentir dor.
Naraku!
Ele se aproveitou delas...
Droga...
Não estou surpreso,
mas isso ainda é revoltante!
Mas vocês não queriam derrotar a Abi-hime?
Deveriam estar felizes.
Graças a mim, agora todos nós
podemos chegar à fronteira entre os mundos.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Perseguimos o Naraku
além de um rio de sangue,
chegando finalmente
à fronteira entre este e o outro mundo.
Mas, então,
somos atacados por uma lança de luz!
Mas que droga!
A lança veio do túmulo do meu pai!
Ladrões de túmulos
que buscam o Shikon no Kakera!
Essa voz...
Será que é o Hosenki-dono?
O Shikon no Kakera quer vir comigo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O oni que protege o Shikon no Kakera."
O oni que protege o Shikon no Kakera
Não vou entregá-lo para ninguém!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Tekkei
Tem essa aqui!