Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
A Shichinin-tai desapareceu
através de uma kekkai sagrada.
Além disso, Kouga-kun, dos Yourouzokus,
e Sesshoumaru, o ani do InuYasha,
se encontraram na base do monte Hakurei
para destruir o Naraku e seus seguidores!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Peguei!
É do Hakushin Shounin...
Volte aqui!
Droga! A kekkai...
Ei, Miroku! Tem certeza de que o Naraku
está se escondendo no monte Hakurei?
Sango e eu vamos dar uma olhada no monte Hakurei.
InuYasha e Kagome-chan: esperem aqui.
Apenas investiguem.
Não se arrisquem de forma alguma.
Sim, essa é a nossa intenção.
Os dois vão ficar bem?
Nós temos que confiar nas habilidades deles.
Episodio 114
I
A batalha solitaria de Kouga
Ali!
Droga! Sem sorte aqui também!
Que coisa!
Aquele Kouga nunca ouve alguém!
Uma vez que ele põe algo
na cabeça, não tem mais jeito.
Lá está ele!
Kouga! Espere!
Vocês são muito lentos!
Por que demoraram tanto?
O quê? Só pode ser brincadeira!
Não somos lentos.
Você que é muito rápido.
Kouga, vamos dar por encerrado de uma vez.
Nós temos procurado ao
redor da montanha por dias,
mas não tem jeito de passar pela kekkai.
Além disso, essa montanha me dá nos nervos.
Não é fácil ficar correndo de um lado para o outro.
Então, Kouga...
Por que não desistimos de uma vez?
Não falem bobagens!
Eu tenho certeza de que a Shichinin-tai está aqui!
Mesmo que seja apenas por orgulho,
eu vou quebrar esta kekkai!
Parece que eles não podem nos ver, afinal de contas.
Esta kekkai é realmente muito conveniente.
Apesar de não gostar disso,
vou ter de usá-la como vantagem.
Certo, Ginkotsu, primeiro as pernas.
Exploda as pernas daquele maldito.
Kouga, mas...
Cale a boca!
A Shichinin-tai está escondida aqui!
Eu vou encontrá-los e matá-los sozinho!
Você é capaz disso?
Eu pretendo explodir suas pernas.
Malditos...
InuYasha...
Hã?
É inútil ficar nervoso.
Acalme-se, certo?
Eu não estou nervoso.
Então pare com isso.
Você está agitado.
Será que eles vão ficar bem?
Aqueles dois.
Será que eles vão realmente ficar bem sozinhos?
Hah!
Eles são mais confiáveis que você, com certeza.
Idiota! Não estou falando disso!
Então está falando de quê?
Bem... Isso e aquilo.
Isso e aquilo?
Até onde será que vai?
Não existe jyaki alguma,
nem nada fora do comum aqui.
Se não fosse pelo que aconteceu na Ilha Hijiri,
nós poderíamos ter pensado em checar este lugar.
Mas, Sango, nós não
devemos abaixar nossa guarda.
Eu sei.
Não abaixe sua guarda.
Eu não acredito nisso!
Eu tive um pensamento impuro
e estou me sentindo mal!
A kekkai do monte Hakurei é tão forte assim?
Algum problema?
Ah, não! Nenhum!
Você está estranho, Houshi-sama.
- Eles apareceram do nada!
- É...
Vocês têm se escondido atrás da kekkai?
Isso.
Estávamos aqui, bem à frente dos seus olhos.
Então nossa busca pela montanha não foi em vão.
Mas eu nunca pensei que
vocês apareceriam por conta própria.
Isso pode ser verdade.
Mas, Kouga, você tem os Shikon no Kakera!
Isso é ruim!
Ele acertou minhas pernas com o primeiro tiro!
É melhor eu terminar logo com isso!
K-Kouga!
Fiquem longe!
Kouga...
Tem certeza de que você pode
destruir aquele monstro de metal?
Eles são como aquele Kyoukotsu.
Eles foram ressuscitados
com os Shikon no Kakera.
Se eu tirá-los...
Maldito!
Desgraçado!
Malditos!
Vou transformá-los em ossos outra vez!
Ginkotsu, retirada.
Estão fugindo?!
Não estamos fugindo!
O quê?
Vamos destruí-lo de uma distância segura.
Desapareceram!
É impossível!
Como ele pode derrotar um
inimigo que nem consegue ver?!
Kouga, nós somos alvos fáceis!
Vamos dar o fora daqui!
Como se eu fosse fugir!
Eu sabia no que eu estava me metendo.
O que eu faço agora?!
Eu tenho que atraí-los para fora da kekkai!
O-O quê?
Não vou me entregar!
O que você está fazendo?
Não, nada.
Maldição! Não há nada que
eu possa fazer a essa altura!
Fios de aço?!
Isso é ruim!
Se ele for pego por aquilo, o Kouga será
arrastado para dentro da kekkai e será purificado!
Tome isso!
Quanto tempo você irá agüentar, hein?
Já sei!
Chegou a hora.
Ginkotsu, acabe com ele.
Ele está morto?
Ou...
De qualquer forma, preciso dos Shikon no Kakera.
Certo, Ginkotsu, vá em frente.
Ele foi explodido em pedaços.
De forma alguma!
Maldito!
Vocês caíram nessa.
Não voltarão mais para dentro da kekkai!
Por que você está comemorando?
O quê?!
Nós não precisamos escapar.
É você quem não pode escapar.
E-Ele tem razão!
Além disso...
O que um lobo ferido pode fazer?
Ele sabe sobre minhas pernas.
Acabe com ele, Ginkotsu.
Tente!
Tolo!
Vamos ver quem é o tolo!
Está em algum lugar em seu corpo!
Onde?!
Aqui?!
Ele mirou no fragmento em meu pescoço!
Renkotsu...
Ele...
E-Ele fala?!
Como ousa... Como ousa!
Ginkotsu, você...
Eu coloquei no canhão
a armadura que removi.
O quê?
Ele ainda está vivo?
S-Seu maldito!
Ginkotsu, você vai usar aquilo?
O-O quê?
Onde você estava mirando?
Eu estou aqui!
Seu desgraçado!
Agüentei o suficiente!
Ginkotsu!
Agora você é o único que resta.
Não vou deixar... o Renkotsu ser morto.
O quê?
InuYasha, qual o problema?
Vamos.
Mas...
Esqueça! Vamos!
Para onde estamos indo, InuYasha?
Ei, InuYasha!
Desta vez...
Minhas mãos vão alcançá-la!
Droga!
Eu...
vou...
conseguir!
Não pode ser!
O que você está fazendo?
Estou falando sério, Suikotsu.
Quando estamos em batalha,
não fique todo bonzinho comigo.
Cale a boca.
É por isso que estamos saindo da kekkai.
Aquele maldito médico.
Ele aparece sempre que tem uma chance.
É difícil empurrá-lo de volta para dentro.
Verdade?
Então vamos seguir nosso plano.
Eu sei.
Estão vindo.
Sesshoumaru-sama!
Uma katana?
Um dos seguidores do Naraku?
Como você é perspicaz...
Ginkotsu...
Isso é...
Eu me recuso a morrer
em um lugar como este!
Ei, acho que deveríamos esperar
pelo Miroku-sama e pela Sango-chan.
Não posso ficar esperando como um bobo!
Este é o cheiro nauseante
de uma grande explosão.
Além disso, cheiro do sangue...
de um lobo!
Ahn?
InuYasha, Kagome-nee-san...
O Kouga está...
Kouga-kun!
As pernas do Kouga estão feridas.
Ele não podia fugir.
Ele deve ter sido atingido
pela explosão do Ginkotsu.
Ele está morto?
Não seja idiota!
InuYasha...
Droga!
O maldito do Kouga é um youkai!
Ele não morreria em um lugar como este!
Ei, Kouga!
Pare de enrolar! Levante-se!
Kouga-kun!
Kouga!
D-Droga.
Deixei um deles escapar.
Kouga-kun!
Kouga!
Então ele está vivo.
Kouga-kun, que bom.
Desculpe-me por ter te preocupado.
Que alívio!
Que bom!
Kouga!
Ei, Yase Ookami!
Se quiser continuar vivo,
tire suas mãos da...
InuYasha...
Shichinin-tai... Não, maldito Naraku!
Vou pegar você com certeza!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Suikotsu e Jakotsu, da Shichinin-tai,
são enviados por Naraku para matar Sesshoumaru!
Se você desviar o olhar, sua cabeça vai voar!
Você fala muito para alguém morto.
Não fuja!
E Kikyou encontra Bankotsu.
O destino de um defunto...
Estaria o coração deste homem
totalmente tomado pela escuridão?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Atraído pela Luz Negra."
A tristeza fica além da luz enegrecida?
Atraido pela Luz Negra
I
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Ginta e Hakkaku
Tem esses aqui!