Olha ali!
O que é tudo isso?!
Eu não consigo ir para casa freqüentemente.
E garotas têm muitas compras para fazer.
Aqui, isso é pra você!
Batata frita!
E para o Shippou-chan eu trouxe isso!
Uau! Obrigado, Kagome!
Isso é muito bom!
Ahn? Oh!
Kagome, isso tá girando!
Aqui, Miroku-sama!
Não precisava.
Cadê a Sango-chan?
Não voltou ainda.
Eu pensei que todos
vocês estariam juntos...
Já faz um tempo que ela foi para casa.
Além de consertar o Hiraikotsu dela,
ela provavelmente tinha um monte de coisas pra fazer.
Talvez ela não volte.
Principalmente por causa de um sem-vergonha
que adora ficar passando a mão nela.
Eu não tenho culpa disso!
Era isso que eu queria saber...
Por ser a Sango-chan, não
tenho com o que me preocupar...
Episódio 059
As belas irmãs
aprendizes
Não tão bom quanto o chichi-ue,
mas ficou bom, mesmo feito por mim!
Chichi-ue... Pessoal...
Finalmente eu estou em casa.
Perdoem-me por deixá-los
de lado por tanto tempo...
Sango, você acha que pode
continuar sendo uma Youkai-Taijiya?
Sim, chichi-ue!
Acho que logo me acostumarei com esse trabalho!
Entendo...
Eu a treinei até agora, mas não é só por
isso que poderá assumir o meu lugar.
Eu quero que você se torne forte.
Chichi-ue, o que você quis dizer com aquilo?
Pare!
Por favor, deixe a Serina-nee-chan ir!
Kirara!
Quem são vocês?!
Nee-chan!
O que houve?
Nós estamos sem comida e água há três dias.
Isso não está ótimo, Serina-nee-chan?
Sim!
Tem mais! Querem?
- Sim!
- Por favor!
Eu me chamo Serina!
E eu, Suzuna!
Depois que deixamos o vilarejo...
Ouvimos dizer que estavam
à procura de Youkai-Taijiya!
Vocês me atacaram sabendo
que eu era uma Youkai-Taijiya?
Nós só queríamos testar as suas habilidades.
Anee-san: Variação para "onee-san".
Você é muito boa, Anee-san!
Por favor, nos aceite como aprendizes!
Aprendizes?
Você precisa de uma massagem, anee-san!
Shishou: Instrutora.
Shishou, por favor, nos aceite!
Não!
Ah, vamos lá, shishou!
NÃO!
Por favor, shishou!
Eu não sou shishou!
Já disse que não!
Eu estou com pressa!
Shishou, não podemos voltar para o nosso
vilarejo até que você nos aceite como alunas...
e nos treine na arte
de exterminar youkais!
Por favor!
Parece haver uma razão para isso.
Nós vivemos em um vilarejo de
lavradores numa clareira nas montanhas.
Para ampliar um pouco os nossos campos,
nós começamos a tomar parte da
montanha de nossa floresta sagrada.
Então, youkais de todos os
tipos começaram a nos atacar.
Não foi apenas um ou dois!
Muitos aldeões morreram.
Tudo bem se pudermos
nos mudar para outro vilarejo.
Mas, o ancião e aquelas
crianças não podem partir...
E, a cada dia, todos ficam com mais medo.
Hmm... Foram vocês que
criaram a kekkai na floresta sagrada.
Nós ouvimos falar de uma
aldeia de Youkai-Taijiya.
Como podem ver, aqui não
tem mais nenhum Youkai-Taijiya.
Eu poderia ir com vocês?
Nosso vilarejo não tem nenhum
dinheiro para pagá-la, Sango-san.
Nós não viemos aqui pensando
em contratar um Youkai-Taijiya.
E nosso vilarejo é muito longe daqui.
Nós os contrariamos algumas vezes,
mas isso não intimidou aqueles youkais.
Então, por favor, nos treine!
Nós daremos o melhor de nós em favor de todos!
Suzuna!
Eu darei o melhor de mim!
Eu não posso ensinar técnicas para
exterminar youkais da noite para o dia.
Mas, eu posso lhes ensinar
como intimidar youkais menores.
Muito obrigada!
Eles vão me esperar, mesmo se
eu me atrasar por um ou dois dias.
Aqui estão as armas para exterminar youkais.
Sim!
Vamos tentar isso aqui.
Não fiquem apenas olhando, abanem o leque!
O que é isso?!
Uma mistura de pó de ervas e
remédios que os youkais odeiam.
Nós podemos exterminar youkais com isso?!
Certamente, você pode proteger o seu vilarejo!
Esta fumaça realmente tem
alguma coisa especial, mas...
Nós podemos mesmo repeli-lo com isso?
Anee-san...
Quer dizer, shishou...
Não há alguma coisa mais excitante?
Aprender truques pode ser perigoso,
pois podemos causar acidentes.
Já chega por hoje. Amanhã, mostrarei
a vocês como se faz aquele pó.
A Sango-chan não voltou.
Ei...
Eu queria te fazer uma pergunta...
Sim?
Acariciar o traseiro de uma mulher
destrói a confiança mútua entre duas pessoas?
Confiança também é respeitar
a distância entre um e outro.
Como assim?
Se a Sango não voltou, a culpa é toda sua!
Ela vai voltar com certeza!
Ele parece bem confiante, mas não é
isso que demonstra. Não é, Miroku?
Serina-nee-chan, deixa eu te ajudar!
Shinobi: Ninja
Foi moleza!
Não há nada como as habilidades de um shinobi.
Você é habilidosa!
Aquilo é...
To-chan: Maneira carinhosa de chamar o pai.
Era disso que o To-chan falava...
Os materiais são o segredo
das armas dos Youkai-Taijiya!
Materiais?
Os caninos de youkais, ossos, peles...
Por isso que os Taijiya conseguem
conter os ataques dos youkais.
Então, se tivermos isso, nós poderemos...
Podemos ficar tão fortes quanto eles!
Ai! Serina-nee-chan!
O que pretendem fazer?
Vocês não são simples garotinhas de vilarejo.
Aqueles movimentos...
Sim! Nós viemos de um vilarejo
de descendentes de shinobis!
Um dia, o chefe do clã ordenou que exterminássemos
um youkai, algo que não estávamos acostumadas.
Nós usamos nossas habilidades
de shinobi para destruí-lo.
Mas, os companheiros do youkai
vieram querendo vingança!
Nosso povo, que só conhecia técnicas shinobi,
foi quase todo devorado por esses youkais.
Serina-nee-chan, agora está tudo bem.
To-chan!
Chichi-ue!
Resista, chichi-ue!
Serina... Suzuna...
Sejam fortes, ao menos vocês duas...
Chichi-ue!
To-chan!
Essas foram as palavras
do To-chan em seu leito de morte.
Sejam fortes e reconstruam o
nosso vilarejo do jeito que ele era...
Foi isso que o chichi-ue quis nos dizer, provavelmente!
É!
Esperem!
Serina-nee-chan!
Eu sabia!
Isso é ruim...
Algumas armas ainda não foram
exorcizadas, e estão repletas de youki!
Armas que ainda têm o youki...
também podem atrair youkais.
Kirara!
Depressa, Kirara!
Aquelas duas estão em perigo!
Por favor, espere, Suzuna!
Que molenga!
Você é sempre assim, nee-chan!
Eu vou pegar mais carga.
Perdoe-me.
Não é à toa que o To-chan tinha me
escolhido para ser a sucessora dele, né?
Perdoe-me.
Eu treinarei duramente, e me tornarei uma ninja
forte como o chichi-ue-san queria que eu fosse.
Vamos logo.
O que é aquilo?!
Vocês duas, subam na Kirara!
Voltem para o vilarejo!
Nós não vamos devolver nada!
Esqueça essas coisas!
Centenas de youkais estavam vindo atrás...
do youki que essas armas estão emitindo!
É verdade! Depressa!
É tarde demais!
Eu não tenho escolha, a não ser destruir
esses youkais enquanto vocês tentam escapar!
Serina-nee-chan, é a hora de mostrarmos
a nossa força para o To-chan!
Sim!
Nós somos descendentes de shinobi!
Contanto que tenhamos estas
armas para matar youkais...
Serina... Suzuna...
Sejam fortes, ao menos vocês duas...
Eu a treinei até agora, mas não é apenas
por isso que poderá assumir o meu lugar.
Eu quero que você viva forte.
Chichi-ue...
Esperem!
Vocês estão erradas!
O chichi-ue de vocês não
quis dizer para fazerem isso!
Você não sabe de nada!
Não há um chichi-ue no mundo que não...
deseje a felicidade de suas filhas!
Seu chichi-ue não queria
que vocês o sucedessem!
Ele queria que vocês se
tornassem fortes e fossem felizes!
Isso é...
Agora, subam na Kirara
e fiquem perto de mim!
Serina... Suzuna...
Sejam fortes, ao menos vocês duas...
Ele queria que vocês se
tornassem fortes e fossem felizes!
Suzuna!
O que você está fazendo, Serina-nee-chan?!
Sango-san está certa!
Sango-san!
Osso Voador
Hiraikotsu
Vamos!
Não interfiram!
Hã?!
Suzuna!
Serina-nee-chan...
Não se aproximem!
Sango!
Houshi-sama!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ao contrário do que se imaginava,
você está tendo problemas com estes daqui!
InuYasha!
Agora, deixe por nossa conta!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Sango-chan!
Nós viemos te buscar!
Pessoal...
Vamos, Serina-nee-chan.
Sim.
Vocês duas: tornem-se fortes.
O Miroku ficou muito preocupado,
e então, resolvemos vir...
E chegamos bem a tempo!
Estou contente que conseguimos!
Houshi-sama, você estava preocupado comigo?
Chame isso de premonição...
Sango, eu vi pela sua expressão
que você não iria embora...
Ah, sim...
Obrigada, Houshi-sama!
De nada...
Controle-se, Miroku!
Eu não quero me tornar um adulto assim...
Sim, sim!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Kagome!
O Naraku se aliou a uma miko maligna que
lutou contra a Kikyou há muito tempo atrás!
Oh, não! Não consigo entender nada!
Não consigo entender estes exercícios!
Ela está usando um Shikon no Kakera
para lançar um feitiço em você!
Todos me dizem que eu tenho
que me separar de você, InuYasha...
Ei! Me escuta!
Você sabia? Eles chamam você de
grosseiro, infiel e namorado ciumento!
O quê?! Por quê?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Kuromiko, uma maldição de cinqüenta anos."
Kuromiko, uma maldição de cinqüenta anos
Fuja! InuYasha!
Por quê?!