Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Roubos misteriosos no meio da noite.
O culpado entra sem deixar pistas e nunca é visto!
Poderia ser trabalho de um youkai
que tem o poder de se tornar invisível?
Naraku está prestes
a completar a Shikon no Tama.
Sabendo disso, continuamos a nossa
jornada em busca dos fragmentos restantes.
E quem diria que,
durante as nossas viagens,
encontraríamos aquela senhora de novo?
Youkais, vão embora!
Um pouco infeliz para um jantar, hein?
Não há como evitar!
Não pegamos nada.
A sua comida ninja já acabou, Kagome?
Completamente.
Miroku, por que você não
fez um estoque com mais comida?
Eu teria feito isso se meus
bolsos estivessem cheios de dinheiro.
Estamos sem dinheiro?
Sim!
Teremos que ganhar algum durante o caminho.
Deve estar pronto.
Então vamos lá.
Certo!
Sim!
Sou maior,
então sou o mais faminto!
Estou em fase de crescimento,
então preciso de mais comida!
Peguei!
Isso é meu!
Como se você pudesse ganhar de mim!
Sem chance!
InuYasha!
Osuwari!
Agora!
De jeito nenhum!
Valeu!
Amanhã poderemos comer até ficarmos satisfeitos.
InuYasha, seu imbecil!
Espere só!
Eu me vingarei de você
por tomar o que é meu!
Episodio 136
I
Estranho youkai invisivel
apareca
..
!
I
Haraiya = Exorcista
Contamos com você, Haraiya-sama.
Certo.
Podem deixar comigo.
Esse vento parece trazer mau agouro.
Sério?
É só o vento soprando.
Atacou de novo!
Haraiya-sama!
F-Fomos roubados!
Eu estava enganada.
Ele ataca uma casa diferente toda noite!
Ora...
Esta é uma cidade bem movimentada.
Há algo de errado com isso?
Não sei se encontraremos uma casa
que precise de sutras ou exorcismos.
Não faz diferença,
já que os seus exorcismos são falsos.
Mesmo assim, a menos que a casa
tenha algum tipo de problema, não será fácil.
Não será fácil?
Ele não deveria estar
orgulhoso do que está dizendo.
Mas, neste ritmo, mesmo que
estejamos em uma cidade como esta,
não conseguiremos dormir em uma hospedaria.
O que há de errado
em dormir ao relento? Que coisa!
Eu quero tomar um banho!
Quero dormir numa cama boa e quentinha!
E eu quero comer bem, InuYasha!
Eu também.
Mas o que vocês querem?
Não tem nada que a gente possa fazer!
Ei, pessoal...
Já faz um tempo.
Como vocês estão?
É a Haraiya...
Velhota!
Uma jyaki?
Não sinto nada.
Entendo...
Mas que haraiya...
- Venha me pegar!
- Espere, espere!
- Youkai, desapareça!
- Aqui!
Osuwari!
O quê?!
Parem, vocês dois!
Você ainda tem muito
o que aprender sobre a vida.
O quê?!
Sua haraiya de araque!
Não tenho certeza sobre
as suas habilidades como haraiya,
mas ela é bem perspicaz enquanto mulher.
Você estava preocupada, não estava?
Pois o Houshi-donno e a
Hime-sama estavam se dando bem.
Você gosta daquele Houshi-donno, não gosta?
Está estampado na sua cara.
Eu já disse que não é isso!
Hã?
O que você está fazendo?
Vou te deixar para trás!
Parece que você está bem, Haraiya-sama.
Estou muito bem.
Por estar bem que posso continuar
o meu trabalho como haraiya.
Ela ainda está fazendo exorcismos.
Fico admirada como ela consegue continuar viva.
Mas estou feliz que vocês
tenham vindo a esta cidade.
Vocês me ajudariam em um trabalho?
Acho que vocês seriam perfeitos.
Seria algo lucrativo?
Bem, eu apenas não
posso lidar com isso sozinha...
e estava mesmo procurando alguém para ajudar.
Então vamos ouvir do que se trata.
Acontecimentos misteriosos na calada da noite.
Apenas as mansões são visadas.
Não importa o quão vigilante seja a segurança,
algo consegue invadir
e roubar todos os objetos de valor.
Já que os métodos usados são
muito misteriosos para um ladrão comum,
os boatos dizem que um youkai
é o responsável por esses atos malignos.
O que você quer dizer com métodos misteriosos?
A casa pode estar toda trancada,
mas mesmo assim o ladrão entra.
E, mesmo que alguém sinta uma
presença agourenta, ninguém nunca vê nada.
Em outras palavras, dizem que esse ladrão
pode atravessar paredes e ficar invisível.
Igual a um ninja.
Isso é impossível, mesmo para um shinobi.
Então quer dizer que ele
pode realmente se tornar invisível?
Um youkai invisível?
Entendo...
Se não é obra de humanos,
então tem que ser um youkai.
Deixe comigo!
Youjutsu Tsukai: Usuário de Magia Youkai
O inimigo é sem dúvida um youjutsu tsukai.
Eu vou descobrir os truques dele!
Talvez você descubra os truques dele,
mas eu vou farejá-lo primeiro.
Você sempre está sendo
enganado por youjutsus, InuYasha.
E a única magia que você faz é fugir!
Isso não é verdade!
Eu me deixo enganar de propósito!
Parem, vocês dois!
Hã?
Onde está o Miroku-sama?
O que vocês estão fazendo aí?
Vamos logo!
Esta é a casa do segundo mais rico da cidade.
Tanto a casa do mais rico quanto
a do segundo mais rico já foram roubadas.
E eu fui contratada pelos dois.
Então eu quero que a gente se
divida em dois grupos para vigiar cada casa.
Dois grupos?
Como você quer dividir?
Não estarei no mesmo grupo do InuYasha.
É!
Não precisamos de você!
O InuYasha vai acabar sendo
enganado por algum youjutsu!
Cale a boca!
Eu acabarei com o ladrão
com a minha Kaze no Kizu!
Ei, InuYasha!
Primeiro, o Houshi-donno e eu temos que
trabalhar separadamente, já que usamos houriki.
Houriki, hein?
Bem, Sango,
você pode tomar conta da Haraiya-sama?
Claro.
Vamos, Kirara.
Então a outra garota vai com eles.
Eu estou no grupo do Miroku-sama?
O Miroku provavelmente será
mais eficiente do que aquela velha.
O Miroku é mais útil do que aquela velha.
Se o InuYasha for do outro lado,
não terá ninguém para controlá-lo.
É exatamente o que eu pensei.
Shippou...
Pode ajudar a Haraiya-sama com os seus youjutsus?
O quê?
Com meus youjutsus?
Pode correr para nós, se quiser!
Usarei meus youjutsus para
descobrir a forma verdadeira do ladrão.
Então eu deixo você
encarregado desta casa, Houshi-donno.
Vamos para a casa do mais rico da cidade.
Por favor, façam o seu melhor para nos ajudar.
O que devemos fazer?
Sendo youkai ou qualquer
outra coisa, só ataca à noite, certo?
Tudo o que podemos fazer é esperar.
Bem, vamos descansar
e poupar energia para mais tarde.
Será que tudo bem pedir por um banho?
Faça o que quiser.
Se você disser que é para se preparar
para a noite, com certeza não terão objeções.
Então, vamos relaxar e curtir.
Será que o Shippou-chan e os outros estão bem?
Por favor, façam o seu melhor.
Ele parece muito deprimido.
Bem, sua casa
pode ser invadida esta noite.
E o que vamos fazer a partir de agora?
Eu ia inventar um plano...
A folha de chá está em pé.
É um bom presságio.
Que tipo de plano?
Você realmente sabe usar youjutsu?
Claro!
E também pode desaparecer?
Não, mas já ouvi falar
de youjutsus como esse.
Nunca ouvi falar de youkais
que poderiam se tornar invisíveis.
Nem eu.
Embora eu tenha um talismã
que pode esconder a sua presença.
Eu também tenho um truque como esse.
Se o inimigo pode se esconder,
então nós faremos o mesmo e nos esconderemos.
Vamos tentar combiná-los?
Ah, você tem razão!
Vale a pena tentar!
Magia Kitsune da Nuvem Oculta
Kitsune Youjutsu
Kumo Gakure
E aí?
Quase deu.
Sendo assim...
Ele desapareceu!
Funciona!
Como foi agora?
Você desapareceu.
Você estava invisível.
Sim!
Agora eu possuo um novo poder!
Agora vamos tentar em outras coisas!
Eu?
Magia Kitsune da Nuvem Oculta
Kitsune Youjutsu
Kumo Gakure
Eu aperfeiçoei a técnica da Kumo Gakure!
Foi incrível!
Ah, é mesmo.
Preciso fazer uma coisa
antes de exterminar o youkai.
Voltarei ao anoitecer.
O quê? Ele saiu?
Ei, também preciso sair um pouco.
Hã?
O que você disse?
Aqui! Aqui!
Devolva!
Vá!
- Vá!
- Devolva!
Se você quer que
a gente devolva, dê três voltas.
Garotos, parem com isso.
Devolvam a ela.
U-Um gato que fala!
Um bakeneko!
Aqui.
Até mais.
Obrigada, moça.
Pare com isso, Houshi-sama!
Não, não.
Estou falando sério mesmo.
Sério?
Com certeza.
Então diga...
Mais uma vez!
Vocês teriam um filho meu?
Ai, pare com isso!
Ela me viu!
Por que pediu isso a nós?
Ah, bem, seus quadris...
Sabe?
Não é?
Ora, houshi!
Por quê?
A essa hora,
ela já teria feito alguma coisa!
Por quê?
Por que ela está tão quieta?
Por que ela me segue sem dizer nada?
E o que é aquele sutra na testa dela?
É algum tipo de mensagem para mim?
Ei, Houshi-sama...
Por que você ficou calado de repente?
Bem, estou sem palavras
por estar cercado de moças tão belas.
Pare com isso!
Rápido!
Apresse-se e me bata com toda força!
Por que ela está agindo de forma tão diferente?
Houshi-sama, sente aqui.
A comida daqui é ótima.
Por favor, não seja dura comigo!
Se você vai me censurar,
diga em alto e bom som!
Você pode me ver?
E o que é esse sutra na sua testa?
Não é direcionado a mim?
Ei...
Houshi-sama...
Você pode me ver?
Ver você?
O que quer dizer, Sango?
Ah, não!
Eu...
Hã? Sango!
Aquele não era o Shippou-chan?
O que ele tem?
Shippou, você acha que
está sendo engraçado, ou algo assim?!
Maldito Shippou!
Não sei o que ele está aprontando,
mas ele me chutou várias vezes e fugiu!
Isso porque vocês são próximos.
Como?
Você e o Shippou-chan brigam tanto
porque são próximos um do outro.
Mas o Shippou-chan é muito menor,
então pegue leve com ele.
Como se eu me importasse!
Foi imprudente da minha parte.
O InuYasha tem um olfato aguçado.
Ele deve ter me farejado.
Vamos esperar que o youkai invisível
não tenha um nariz perspicaz.
Ei, Shippou...
O que foi, Sango?
Ah, não é nada...
Anoitecerá em breve.
Pediram-nos para vigiar
a herança desta família: um pergaminho.
Um pergaminho?
O youkai invisível tem roubado
pergaminhos e rolos de seda.
Ora!
Já tivemos nosso jantar...
E tomamos banho...
Só nos resta esperar para que o culpado apareça.
Será que vai aparecer?
E se não aparecer?
Bem...
Temos que ficar vigilantes, sem descansar?
Kagome-sama, você pode
ir dormir no quarto ao lado.
Vou ficar acordada o máximo que conseguir.
Pode não estar nesta casa.
Bem, qual casa será atacada?
Você não sente algo?
Nada especial.
Ah, é mesmo.
Ela é assim.
A propósito, onde está o Shippou?
Ele se escondeu lá no quarto.
Mesmo que o youkai entre na casa,
o Shippou não pode ser visto,
então estará seguro.
Shippou...
Essa não!
Os pergaminhos!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
O que vocês acham que estão fazendo?
Você pode me ver?
Isso é ruim!
Sango! Velhota!
Como esse cara consegue entrar na casa?
E ele não é invisível.
Entregue para mim...
Entregue-me os tesouros...
Ele desapareceu!
Ele é mesmo um youkai invisível!
Ele não desapareceu!
Entregue!
Onde está o youkai?
Maldito youkai, onde você está?!
- Entregue-me os tesouros!
- Aqui? Talvez aqui? Aqui?
Ou aqui?!
Por que você está tropeçando desse jeito?
InuYasha!
Parece que você está
tomando conta dos tesouros.
Então...
InuYasha!
Achei você!
Hã?!
Não vai fugir!
C-Como?
Você é o único com um cheiro desconhecido.
InuYasha...
InuYasha!
Acabou.
O que faremos com ele?
Por favor, poupem a minha vida!
Então você vai entregar tudo
o que você roubou até agora.
Uau!
Coisas finas e brilhantes me atraem
e eu não pude fazer nada, a não ser pegá-las.
São tantas...
Devemos dividi-las entre nós?
Você vai devolvê-las aos verdadeiros donos.
Bem, tenho certeza
de que seremos bem recompensados.
Meu novo youjutsu também foi aperfeiçoado.
Novo youjutsu?
Mas eu acabei sendo
salvo por você, InuYasha.
Ainda tenho muito o que aprender.
Se aprendeu a sua lição,
não se aproxime de habitações humanas de novo.
Sim.
Já vou indo, então!
Uau!
Ele é fino que nem papel!
É por isso que
parecia que ele era invisível.
Eu realmente pensei que
o youkai invisível tinha aparecido.
E estava aterrorizado.
Você é burro, Shippou?
Não sou burro!
Um youkai invisível não "apareceria"!
Entendo...
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Houjou Akitoki veio até nós
com um problema persistente de família.
De acordo com a sua história,
ele havia iniciado uma jornada...
para selar o youkai conhecido como Kenkon no Naginata.
Ele é o ancestral do meu amigo Houjou-kun.
No pergaminho com a árvore
genealógica da família do Houjou-kun,
eu vi o nome Kagome.
E se eu não puder retornar à Gendai...
e acabar me casando com aquele Akitoki-kun?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Uma ancestral chamada Kagome."
Uma ancestral chamada Kagome
Sinto que uma tempestade se aproxima!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Youkai achatado
Tem esse aqui!