Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Graças ao Myouga-jii-chan,
escapamos da morte por pouco...
e estamos seguindo uma nova
pista em direção a um Shikon no Kakera.
Ahn?
Mas por que a Kikyou está aqui?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Viver é morrer. Morrer é viver.
Meu nome é Kikyou.
Sou uma miko incapaz
de alcançar o local sagrado.
Não, miko é apenas um rótulo.
Na verdade, sou um cadáver
com uma existência amaldiçoada.
Não importa o quanto eu deseje ajudar aos outros...
Eu sobrevivo das almas de pessoas mortas.
Puro é impuro. Impuro é puro.
Bom é mau. Mau é bom...
Ou será que não?
No coração dos homens vivem o bem e o mal...
Essas duas coisas coexistem.
Homens podem se tornar bons.
E podem se tornar maus.
Ainda assim...
Aquele Suikotsu, que se intitula como médico...
É um dos mortos, assim como eu.
Mas ele zela por crianças órfãs...
e fornece cuidados médicos aos aldeões.
Pelo menos é o que parece, apesar de ele
se agarrar à vida através do Shikon no Kakera.
Eu não consigo detectar trevas em seu brilho.
Só um coração de bondade.
Um espírito puro.
Essa pessoa realmente existe?
Devo observar a situação um pouco mais.
Episodio 108
I
O segredo da luz pura
InuYasha...
Ahn?
Eu vou ficar de guarda.
Você também tem de descansar.
Volte a dormir.
Já dormi o suficiente.
Além do mais, a Shichinin-tai não vai atacar tão cedo.
Espero que você esteja certo.
De acordo com o Kouga,
ele derrotou um tal de Kyoukotsu, da Shichinin-tai.
E o Sesshoumaru derrotou o Mukotsu.
E você derrotou o Ginkotsu, não foi, InuYasha?
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Então, três da Shichinin-tai foram derrotados.
É um grande impacto para eles.
É.
É por isso que, antes de a Shichinin-tai
se reagrupar e atacar novamente,
eu quero atacar.
Atacar?
E sabe o que mais?
Caçá-los e exterminá-los.
Entendo.
Isso é o esperado vindo de você.
Existem várias maneiras de encontrá-los.
Eles fedem a cadáveres e sujeira de cemitério.
E esses imprestáveis possuem Shikon no Kakera.
Eu não vou perdoá-los!
Vou encontrá-los de qualquer jeito!
Eu posso salvá-la!
Eu prometi salvá-la!
Oshou-sama, é muito tarde para esta criança!
- Mate-a e escape daqui!
- Isso é ridículo!
Ainda há esperança!
Os samurais estão vindo nesta direção!
Se você não correr, vai ser morto!
Fuja se quiser!
Eu irei salvar esta criança!
O que está fazendo, tolo?
Você é...
Por que não pára de agir feito um santo?
A verdade é que você não se
preocupa nem um pouco em salvar pessoas.
Bem no fundo, você quer
machucar as pessoas e matá-las.
Isso não é verdade! Eu...
Oi! Estávamos te procurando.
Que coisa!
Dá para deixar de ser tão chato?
Idiota!
Você não pode escapar.
Foi um sonho?
Que sonho horrível eu tive...
Já acordou, Suikotsu-sama?
Sim.
Bom dia, Kikyou-sama.
Bom dia.
Parece que hoje vai ser um lindo dia.
Não consigo entender.
Eu venho observando atentamente esse homem.
Mas, ainda assim, não
sinto a presença de jyaki nele.
Tudo o que vejo é a face de um doutor bondoso.
Então por que esse homem teria
amarrado seu espírito a este mundo?
É por ali.
Eu sinto uma fraca presença
de um Shikon no Kakera.
Ótimo!
Finalmente encontramos a Shichinin-tai!
InuYasha-sama!
O que é essa Shichinin-tai?
Então há mais deles?
Tem. E daí?
Entendo.
Eu compreendo.
Corvo!
InuYasha-sama!
Eu me lembrei de alguns
negócios que preciso resolver.
Com a sua licença!
Ei! Espere aí!
Cuide-se!
Que tipo de negócios aquele maldito tem?!
Esqueça isso, InuYasha.
É graças ao Myouga-jii-chan
que todos estão vivos hoje.
Sim, você está absolutamente certa.
É mesmo.
Obrigada, Myouga-jii-chan.
Hein?
O Suikotsu-sama saiu?
Sim, ele foi coletar ervas medicinais.
Ah, foi isso?
Vou atendê-lo no lugar dele.
Vai mesmo? Muito obrigado.
InuYasha, tem algo estranho.
Ahn?
Até agora, os fragmentos que a
Shichinin-tai possuía estavam encobertos.
Mas este está totalmente à mostra.
Então ele não pertence à Shichinin-tai?
Não tenho certeza.
Suikotsu-sama, achei alguns!
Excelente, isso é genciana verde.
Serve para fortalecer o estômago.
Certo, vamos pegá-las e ir para casa.
Sim!
Você é da Shichinin-tai, não é?
Ahn?
O Suikotsu-sama veio a esta vila...
logo após a Shichinin-zuka se partir ao meio.
Shichinin-zuka?
Sim.
Além disso, o Suikotsu tinha o mesmo
nome de um dos membros da Shichinin-tai.
Então, houve pânico entre os aldeões
que acreditavam que ele fosse um bourei...
que havia escapado da sepultura.
O Suikotsu-sama é um bourei da Shichinin-tai?
Sem chance!
Mesmo que o nome seja igual,
ele é completamente diferente.
Eu vi a execução da Shichinin-tai
com meus próprios olhos.
Foi há muito tempo,
mas eu me lembro claramente.
Aconteceu quinze anos atrás...
Sete mercenários que escaparam do leste...
cometeram incontáveis atrocidades.
Eles caíram em uma armadilha do
Otono-sama da região e foram executados.
Além disso, Suikotsu, um
dos membros da Shichinin-tai,
era um homem mesquinho
com uma expressão diabólica.
Mas o nosso Suikotsu-sama é totalmente diferente.
Ele é um santo encarnado.
Pronto!
Está melhor.
A dor sumiu.
Existem diversas ervas
medicinais poderosas por aqui.
Muito obrigado!
Diga olá para o Suikotsu-sama.
Há algo errado?
A presença de um fragmento...
Ahn?
Estão se aproximando. Dois deles...
Não, três.
Quem é você?
Pare de brincadeira, Shichinin-tai!
Espere!
Isso é um engano!
Eu sou um médico!
Não sou da Shichinin-tai!
Não tente negar!
Seu corpo emana o cheiro de
cadáver e sujeira de cemitério,
exatamente como o resto da Shichinin-tai.
Cadáver?
Eu?
Farei você mostrar sua verdadeira face!
Fujam!
Espere, InuYasha!
Não machuque as crianças!
Calem a boca! Eu sei disso!
Suikotsu-sama!
Maldito! O que está fazendo?!
Suikotsu-sama, você está bem?!
Suikotsu-sama!
Não se preocupem comigo.
Apressem-se e fujam daqui.
Não! Não iremos a lugar algum!
Não podemos correr e
deixar o Suikotsu-sama para trás!
Desse jeito, parece que...
você é o cara mau atacando um bom homem.
Por quê?
Ele é muito diferente dos membros da
Shichinin-tai que encontramos até agora.
Hah! É tudo a mesma coisa!
É o mesmo truque que aquele Renkotsu usou!
Não serei enganado novamente!
Vamos, mostre sua verdadeira face!
Ahn?!
O vilarejo!
Suikotsu-sama!
Não! Todos serão...
Ei, espere!
Ainda não terminamos aqui!
Apressem-se, todos!
É melhor você também correr, Miko-sama!
Eu ficarei bem!
Então eles são a Shichinin-tai!
Kikyou-sama!
O que será que é aquilo?
Então é aqui que você estava.
Ei, Suikotsu.
Que coisa!
Você causou muitos problemas!
Vamos lá, Suikotsu.
Viemos de longe pra te encontrar.
Fique agradecido!
Quem são vocês?
O que vocês são, afinal?!
Não acredito que ele esteja mentindo.
O que será que está acontecendo?!
Isso é terrível!
Está cheio de buracos!
Nunca vi batalhas serem
conduzidas desta maneira.
Provavelmente é culpa da Shichinin-tai.
Eu sinto um Shikon no Kakera por perto.
É.
Este lugar tem o fedor deles.
Kikyou!
InuYasha.
Então você também está nesta região.
Kikyou-sama!
Ahn? Por quê?
Kikyou, o que você está fazendo aqui?
Vamos conversar mais tarde!
Sim, tudo bem.
Vocês... ainda estão vivos?
InuYasha!
Hah! Na hora certa!
Vou dar um jeito em
todos vocês agora mesmo!
Você ficou vivo por nada.
Que falta de sorte.
Vou descontar o que me fizeram, com juros!
Se eles não tivessem os Shikon no Kakera,
eu os sugaria com o meu túnel de vento.
Fiquem todos para trás!
Você ainda não está totalmente recuperado!
Não pode contra eles!
Deixe eles comigo!
Certo, Jakotsu.
Cuide do Suikotsu.
Ahn? Eu?!
Você é a pessoa certa para o trabalho.
Eles pretendem me matar!
Eu cuido do InuYasha e dos outros.
Ah, Renkotsu-aniki!
Você sempre me separa do InuYasha.
Hein?
Será que você também está gostando do InuYasha?
Se você ficar falando essas besteiras,
vou arrancar isso que você chama de língua!
Parem de resmungar!
Vou cuidar de todos vocês!
Não me faça rir.
Você é tão idiota!
Estas chamas nem mesmo estão quentes!
Você é o idiota!
Uma teia de fogo!
Trazendo a tiracolo todos esses humanos.
InuYasha, essa é sua fraqueza!
Desgraçado!
Tome isso!
Vamos lá, Suikotsu, não seja chato.
Eu não sei quem vocês são,
mas você veio atrás de mim.
Então por que você não mata apenas a mim?
Por que atacar toda a vila?!
Por quanto tempo você
vai manter isso, Suikotsu?
Pare com isso.
Senão eu vou te matar de verdade!
Para trás!
Atire, Ginkotsu!
Maldição!
Que vergonha, Jakotsu.
Atire, Ginkotsu!
Kikyou!
InuYasha!
Se você não prestar atenção,
seus amigos vão morrer.
InuYasha...
As almas estão me deixando...
Kikyou-sama!
Kikyou-sama, agüente!
Suikotsu-sama!
Fiquem longe, vocês dois!
Fiquem para trás!
Não venham!
Suikotsu-sama!
Por favor, parem!
O que é que está acontecendo?!
Aquele homem não é da Shichinin-tai?
Suikotsu-sama!
Eu estou bem...
Vocês estão feridos?
Não!
Estamos bem.
Puro é impuro. Impuro é puro.
O que você está fazendo, idiota?
Bom é mau. Mau é bom.
Pare de agir feito um santo!
Seu coração deseja matar pessoas.
Viver é morrer. Morrer é viver.
O Shikon no Kakera se tornou negro!
Puro é impuro.
Impuro é puro.
Bom é mau. Mau é bom.
Suikotsu-sama!
O que você está fazendo, Suikotsu-sama?!
Finalmente ele acordou.
É.
Não! Pare!
Aquele desgraçado!
InuYasha, apresse-se e salve-o!
Pode deixar!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O que você...
Eu?
Eu sou Suikotsu, da Shichinin-tai.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O que isso quer dizer?
Ele nem parece a pessoa de agora há pouco.
Aquele homem, o Suikotsu,
possui duas personalidades!
Não sei o que houve, só sei que você é
um dos membros da Shichinin-tai, não é?
Uma luta de curto alcance se faz assim!
O feroz ataque do Suikotsu,
que completou a misteriosa transformação...
As garras do Ginkotsu,
que se aproximam da Kikyou...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Em direção ao Monte Hakurei escondido na neblina."
Em direcao ao
i
Monte Hakurei escondido na neblina
A Kikyou vai compartilhar
a energia da pura montanha!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Suikotsu
Tem esse aqui!