Ah, então...
Sesshoumaru-sama!
- Está aqui?
- Sim.
Nintoujou: Cajado de Cabeças Humanas
O Nintoujou apontou nesta direção,
depois alojou-se perto dessa tumba.
Irei checar imediatamente.
Por que esses cães selvagens
guardariam um túmulo?!
Sesshoumaru-sama!
É aqui!
Não há engano!
A presa...
Eu procuro a presa.
Uma vez que a possuir, serei
capaz de me transformar...
em alguém ainda mais poderoso!
Por que eu não me contento com o imenso poder que já tenho?
Serei inseguro sobre mim mesmo?
Não. Apenas tenho uma inesgotável sede...
Sede de mais e mais poder...
A presa...
Eu quero a presa...
Episódio 005
O temível nobre, Sesshoumaru
Jaken... o Nintoujou.
Sim, meu mestre.
O rosto da mulher está chorando.
Ruim. Isso significa que este não é
o túmulo que o senhor procura?!
Sesshoumaru-sama, por favor, espere!
Aquilo foi muito perigoso!
Afinal, quem era aquele?
Rápido!
Preciso avisar sobre isso o quanto antes...
Ao InuYasha-sama!
Vamos nos encontrar com
as tropas principais amanhã.
Comam esta carne de javali hoje
à noite e recuperem suas forças!
Sim!
Oiakata-sama: general, senhor da guerra.
Oiakata-sama é um homem
de tanta força e poder!
Que homem incrível!
Irei arrancar a cabeça do general inimigo!
Quem vem aí?!
- Qual o problema?
- Oiakata-sama!
Desgraçado..
Quem é você?!
Um barco...
Um barco?
Quem pode se dar ao luxo de pedir
emprestado um barco no meio de uma guerra?!
Eu quero um barco... agora.
Quê?!
Desgraçado!
Sesshoumaru-sama!
Eu não encontrei nenhum barco por aqui!
Uh? Oh! Quantos barcos!
O senhor é fantástico, Sesshoumaru-sama!
O-O quê?
Você não é mortal, não é mesmo?
Mononoke: Entidade da mitologia japonesa
Mononoke! Nós vamos te matar!
Cerquem-no!
Jaken, deixarei que você lide com eles.
Sim, meu mestre.
Sintam todo o poder do Nintoujou!
Não sobrou nem um pedaço deles! Idiotas!
Se não tivessem resistido,
ainda estariam vivos.
É isso que dá se opor ao Sesshoumaru-sama...
Esses fracos samurais
tiveram o que mereceram.
Está acabado, Sesshoumaru-Sama.
Hum? Ahn...
Espere por mim, Sesshoumaru-sama!
Isso é...?
O cajado mudou de direção?
A presa está se movendo?
Sesshoumaru-sama...
O que foi?
A localização da tumba.
Eu acredito que
InuYasha saiba onde é.
InuYasha?
É um nome que prefiro
não me lembrar...
Perdoe-me, por favor!
Até porque ele não está vivo.
Eu ouvi dizer que ele foi selado há cinqüenta anos atrás.
Sim, mas dizem que o selo foi quebrado recentemente.
Além do mais, o Nintoujou está apontando para uma direção diferente.
Eu acredito que isso tenha algo
a ver com o despertar de InuYasha.
A propósito, Sesshoumaru-sama...
O senhor não irá soltar o cajado?
Eu não consigo... respirar!
Ah, estou exausta.
Como poderia uma estudante comum como eu...
acabar viajando no Sengoku Jidai?
Meus familiares são os protetores do antigo templo...
Temos a Árvore Sagrada de mais de mil anos em nossas dependências...
Um misterioso e secreto poço...
Acho que, pensando bem,
é um templo bem estranho.
A ligação entre o Sengoku Jidai e a minha Era é o Honekui no Ido.
E agora, todo tipo de youkai
está à procura da Shikon no Tama,
a qual estava escondida dentro de meu corpo.
Miko: Sacerdotisa
A velha miko Kaede e o restante
dos aldeões são muito gentis...
Então, fui capaz de lidar com isso,
de alguma forma.
Mas é assustador pensar...
sobre todos os youkais que virão
em busca da Shikon no Tama.
Vamos, Kagome.
Quê?
É a primeira vez que
você diz meu nome.
E daí?
Você está tentando ser um pouco mais legal comigo?
Ei! Não fique tão convencida!
Quem faria amizade
com uma idiota como você?!
O quê?! E quem foi que acabou de salvá-lo?
Olha...
Se estava doendo, você devia ter me dito!
Fique quieta!
Apesar dele ser rude, egoísta e malvado...
Para que possamos encontrar todos
os Shikon no Kakera...
Espero que InuYasha e eu
possamos nos entender.
Eu estou andando continuamente
por três dias.
Talvez deva descansar um pouco.
Hã? Esse som?
O que foi isso?
Será que foi minha imaginação?
Cuidar dos meus ferimentos?
Pode tirar o cavalinho da chuva!
Não! São ferimentos sérios!
Desça.
Não!
Eu disse, desça!
Osuwari!
Desgraçada... O que você está fazendo?!
Cuidando de seu ferimento!
O que mais?
Você correu de um
lado para o outro...
Foi cortado, espancado e mutilado!
Só pra deixar claro...
Eu fui o vencedor!
Não se esqueça disso!
Kaede-sama, como está seu machucado?
Está bem melhor agora.
Eu espero que os Shikon no Kakera sejam encontrados logo!
Vocês, crianças, não devem
se preocupar com isso.
Mas se InuYasha e Kagome pudessem
se dar um pouco melhor,
seria de grande ajuda.
Parece que eles já estão
se dando muito bem!
Tire sua roupa!
Pare com isso!
Tire a roupa!
Não olhem!
Hã?!
Parece que vocês já estão se dando muito bem!
Você...
Você não entende que
meu corpo é diferente?!
Hã? Já está tudo curado.
Aquelas feridas horríveis estão curadas...
Não há nem sequer uma cicatriz!
Incrível!
Não me compare com mortais!
Seu espanto não me
lisonjeia em nada!
Ele não é humano, mas
também não é youkai.
Então, o que é um hanyou?
Ai!
Saudações, InuYasha-sama!
Hã?
Nomi: Pulga / Jiji: Velha
Forma como InuYasha chama Myouga
Se não é o Nomi no Jiji Myouga!
Pulga?
O que houve, Myouga-jiji?
Há quanto tempo, InuYasha-sama!
Tanto tempo... InuYasha-sama...
Por que você fez isso?
Eu não deveria?
Alguém está tentando violar
a tumba de meu pai?
Eu, Myouga, protetor da tumba,
não pude mais protegê-la,
e vim procurá-lo.
Você abandonou a tumba e fugiu?!
Mas aquela tumba era só pedra.
A urna mesmo está em
uma localização diferente.
Então, onde está?
Bem, nem eu mesmo sei.
E você ainda se autoproclama
o protetor da tumba?
InuYasha, eu ouvi dizer que seu pai...
Inu: Cão / daiyoukai: grande youkai
foi o inu-daiyoukai que uma vez
controlou toda a região Oeste.
Eu não me lembro dele...
Ele foi um magnífico e
poderoso daiyoukai.
E seu sangue era tão delicioso.
InuYasha-sama herdou esse
sangue delicioso de seu pai.
Hmmm...
E sua mãe?
Sua mãe era muito linda.
InuYasha! Não seja tão cruel!
Minha mãe morreu há muito tempo atrás!
O quê?
Eu disse alguma coisa errada?
Hmm, eu não sei.
Tudo o que fiz foi
perguntar sobre sua mãe.
InuYasha-sama sempre
reage desta forma...
quando o assunto é sobre sua mãe.
Seu pai era um daiyoukai.
E InuYasha é um hanyou.
"Meio youkai"...
Isso significa que a outra parte é humana?
Será por isso?
Você é só um hanyou,
com metade dos poderes.
Coitadinho.
Você queria isso para se tornar um youkai completo, não é?
Metade dele é mortal.
Ele não é um youkai completo.
Esta é a causa
do complexo do InuYasha.
Então, a mãe de InuYasha era humana.
Minha mãe morreu há muito tempo atrás!
Sua mãe é humana.
Será que ele a odeia por isso?
Itekimasu = estou indo
Itekimasu!
Kagome, espere!
O que é? Eu preciso ir
para o outro lado do poço!
É um pouco pesado, mas leve-o.
Eu já estou carregando muita coisa.
Você não disse que seus
amigos de lá ficaram feridos?
Certifique-se que seus ferimentos
sejam esterelizados e tratados.
Claro!
Será que InuYasha
realmente odeia sua mãe?
Q-Quê?!
Abaixe-se!
InuYasha!
Youki: Energia youkai
Você pode sentir? Um youki incrível!
Uma carruagem?
Tem uma mulher dentro.
InuYasha!
Qual o problema?
Ofukuro: "Minha velha". Forma de InuYasha chamar sua mãe.
O-Ofukuro...?
É você... InuYasha?!
Ai!
Mãe!
O que está acontecendo?
Eu pensei ter dito que
sua mãe estava morta!
InuYasha!
InuYasha, sua mãe!
Desgraçado...
Droga!
Jaken...
Sim, meu mestre!
Você pode matá-lo depois que eu terminar.
Sim, mestre.
Maldito... Sesshoumaru!
Admirável... Então você se recorda
do seu irmão mais velho?
Maldito... Sesshoumaru!
Admirável... Então você se recorda
do seu irmão mais velho?
Onii-san: Irmão mais velho
Onii-san?!
Seu irmão?
Uma garota mortal?
Q-Quê?
InuYasha...
Combina com você andar com humanos.
Esses seres desprezíveis chamados humanos.
Sendo um hanyou...
Com uma mãe humana.
A vergonha de nosso clã!
Então, a mãe do InuYasha
é humana mesmo!
Sesshoumaru, desgraçado!
Você veio até aqui
só pra me dizer isso?
Idiota!
Eu não tenho tempo livre para isso!
Chichi-ue: forma respeitosa de se referir ao pai
Vim para descobrir a localização
do túmulo de nosso chichi-ue.
Túmulo? E como eu iria saber?!
Visível, porém invisível...
Aquilo que o verdadeiro protetor não pode ver.
Esta é a pista
para o local do túmulo.
Eu não sei do que você está falando!
Até porque, mesmo se soubesse,
não diria pra você! Isso com certeza!
Entendo...
Então, não há como evitar.
Sua mãe irá sofrer por isso.
InuYasha!
Você acha que eu sou estúpido?!
Minha mãe morreu há muito tempo atrás!
Como se eu fosse cair em
um truque como esse!
Truque, hein?
Você não entende?
Trazer espíritos mortos
do mundo dos mortos...
é uma tarefa simples para alguém
tão grandioso como o Sesshoumaru-sama.
Ele até foi bondoso em criar
um novo corpo para ela!
Mas se o próprio filho não a reconhece,
o quão mortificante deve
ser para a mãe ressuscitada!
InuYasha!
Não é um truque?
Eu retornei dos mortos...
Droga!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Você está bem, mãe do InuYasha?!
Kagome! Fuja com a minha mãe!
Você não vai escapar.
Seu imbecil inútil!
Mamãe!
InuYasha!
Que cena sem propósito.
Está tudo indo bem, Sesshoumaru-sama.
Deixe tudo com Jaken!
Você me fez prosseguir
com essa cena estúpida...
Se isso falhar...
Você morre.
Ah...
Por favor, deixe comigo.
Que lugar é esse?
Estamos na fronteira
do Mundo Espiritual.
Eu devo retornar agora.
O Mundo Espiritual?
Sim...
Você está morta, afinal.
InuYasha...
Você cresceu bastante.
Mas é claro! Eu era apenas
um garotinho quando você morreu.
Nesses tempos tão violentos...
Eu te deixei sozinho,
sem ninguém para te proteger.
Perdoe-me...
O quanto você deve ter sofrido.
Não foi sua culpa.
InuYasha...
Hã?!
InuYasha e sua mãe...
Eles estão bem.
Q-Quê... Meu corpo...
Não posso me mexer!
Hã?! O reflexo da mãe dele
não tem rosto!
InuYasha!
Minha voz...
Não posso falar!
Ofukuro...
Despedir-se é tão triste, InuYasha.
Sim...
Você ainda não percebeu, InuYasha?
Ela não tem face!
Ela não é sua mãe!
InuYasha se sacrifica para salvar sua mãe.
InuYasha deve ser o filho de uma nobre,
já que sua mãe está usando um kimono
tradicional das damas da corte japonesa.
Nunca imaginaria isso
devido a seu linguajar chulo.
Sesshoumaru faz uma armadilha usando os
sentimentos de InuYasha para com sua mãe.
InuYasha!
Ela não é sua mãe verdadeira!
Próximo espisódio de InuYasha:
"A poderosa espada youkai, Tessaiga"
A poderosa espada youkai, Tessaiga
Até mais!