Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Estamos em uma jornada
em busca do Naraku, que desapareceu.
Juntos, nós conseguimos
superar muitas dificuldades,
mas uma sombra intensa se abaterá
sobre os corações dos meus amigos.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
E então, InuYasha?
Você ainda não encontrou a saída?
Cale a boca!
Estou tentando me concentrar!
Você vem tentando desde
cedo e já está escurecendo.
Por que você está tremendo?
Houshi-sama, esta floresta parece ser...
Sim, não há dúvidas sobre isso.
Este é o território do youkai.
Droga! Outra vez!
Que droga!
Livre-se de uma coisa inútil como essa!
De jeito nenhum!
Minha mãe comprou para mim...
Algum jyaki está vindo!
Finalmente!
O mestre desta floresta faz a sua entrada.
Um Oni ou um fantasma?
Se puder vê-lo, posso me livrar dele!
Pare de enrolar e apareça logo!
Nageki no Mori = Floresta dos Lamentos
Bem-vindos à minha Nageki no Mori.
Episodio 100
I
A verdade dos pesadelos,
a luta na floresta dos lamentos
E-Ele é...
Kagome, aquele youkai é...
Sim, é Gatenmaru.
Vocês conhecem Gatenmaru?
Ele é o destruidor da minha tribo.
Ouvi dizer que ele se
uniu a bandidos humanos...
e foi morto por um hanyou.
Essa katana é afiada!
Esse hanyou...
Era eu.
Foi um final estúpido para a luta.
Por quê?
Cheiro de sangue de youkai?
Seu inseto desprezível!
Se você quiser vingar Gatenmaru, pode vir!
Vingar?
Por qual razão?
Ele merecia morrer!
Não me importo nem um pouco com ele.
Que seja!
Ga no Youkai = Youkai-Mariposa
Eu odeio Ga no Youkais como você e ele!
InuYasha!
O quê?!
O que é isso?!
Fui descuidada!
Não quer sair!
Está entrando no meu corpo!
Minhas forças...
estão sendo sugadas!
Maldição!
Kagome!
A Tessaiga não está funcionando!
É tão deselegante sugar sangue humano...
Hoje em dia, minha tribo gosta de devorar...
o coração e a alma,
que estão tremendo de medo e desespero.
Droga!
Miroku!
Não seja tão fraco! Ei, Miroku!
Sango!
Agüente firme!
Eles não podem mais ouvir,
independentemente do que você falar.
Shippou!
Ei! Responda-me!
Pela manhã, uma parte de mim tomará
controle dos seus corações e corpos.
Kaze no Kizu...
Devo experimentar?
É inútil!
A única forma de quebrar
essa maldição é derrotá-lo!
Então...
Vou criar pesadelos para vocês...
E vou extrair para mim seus
piores medos e desesperos!
Ei!
Kirara!
Você está bem, Kohaku?
Se a Kirara pode lidar com ele desse jeito,
talvez seja muito cedo
para ele enfrentar uma batalha.
Nada disso, chichi-ue.
Kusarigama = Arma usada pelos Taijiyas, composta por foice e corrente.
O Kohaku é bem habilidoso com sua Kusarigama.
Se você diz...
Ele ficará bem!
E, se alguma coisa acontecer,
eu vou estar com ele.
Kohaku!
Kohaku...
Aneue.
Estou com medo...
Está tudo bem.
Estou com você...
Kohaku...
Que divertido! Que divertido!
E então, Miroku?
Não se esqueça de todas as suas
tarefas enquanto estiver por aqui.
Mushin-sama, por que o
chichi-ue não está aqui?
Mushin-sama?
Seu pai não queria que você
o visse partindo desta vida.
Partindo desta vida?
Agora...
Chichi-ue!
Chichi-ue...
Otou!
Olhe, otou!
Viu?
Um monte de castanhas!
Otou...
Qual é o problema, Souta?
Buyo entrou ali.
Este lugar é assustador.
É muito tarde para dizer isso.
Nee-chan!
Esse shouki...
Não! Não pode ser!
Souta, corra! Depressa!
Souta! Acorde!
Qual o problema, Kagome?
Por que toda essa confusão?
Não venham!
Sofram!
Além desse sofrimento,
um desespero inimaginável espera.
Vou ter uma boa prova
de seus medos e desesperos.
Desgraçado!
O que você está fazendo com eles?!
Somente deixando-os sonhar.
Sonhar?!
Humanos, assim como youkais...
Todos têm medos que reprimem
no fundo de seus corações,
os quais os sonhos podem libertar.
Nós nos alimentamos disso.
Maldito!
Solte a Kagome e os outros agora!
Hanyou!
Posso ver seus medos tão claramente.
O que você disse?!
Sem seus companheiros,
você ficará completamente só,
e você não pode suportar isso.
Cale a boca!
Eu posso lutar sozinho!
Mas...
Eu só não gosto de ver você
transformar meus amigos em sua comida!
Tudo conversa.
O insuportável medo de ficar sozinho...
Vou devorá-lo!
Cale a boca! Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele é quem só tem conversa.
Pensa que ganhou?
O quê?!
Mesmo que me destrua,
devorarei as almas deles.
E, com seus corpos, irei me reconstruir.
E isso determinará o seu fim.
Ser devorado pelos seus antigos amigos...
Esse é o destino que o aguarda.
E, nesse instante,
você será verdadeiramente
livre do medo da solidão.
Os casulos não desaparecem...
O que eu posso fazer?!
O quê?!
Maldição!
Seu desgraçado!
Kagome!
Shippou!
Miroku! Sango!
Kohaku!
Aneue, fique feliz por mim!
Eu consegui!
Eu exterminei youkais
sem a ajuda de ninguém!
Exterminou youkais?
V-Você...
Chichi-ue ficará feliz, não é?
A-Aneue...
Kohaku!
É culpa sua, aneue.
Você não me deu parabéns.
Mushin-sama! Largue-me!
Por favor, largue-me!
Miroku!
Seu Kazaana alcançou o limite.
Não vá a lugar algum!
O Naraku... Vou encontrar o Naraku!
Mais um passo...
Houshi-sama, qual o problema?
Não se aproximem!
- Miroku-sama?
- Miroku!
N-Não venham!
N-Não pode ser!
Não está exposto!
Houshi, você queria tanto ser salvo?
Às custas das vidas de seus amigos?
Isso tudo é criação sua!
Amaldiçoando meu avô com o Kazaana...
Socorro!
Ah...
Eu estava sonhando.
Qual o problema, Kagome?
Não é normal você cochilar.
Você estava dormindo tão profundamente.
Você tem estudado muito.
Nada disso...
Não!
Todos vocês: corram!
É muito perigoso ficar aqui!
Droga!
Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
Kagome!
O seu poder é apenas isso?!
Era tão pouco que um mero
sonho poderia devorá-lo?!
Eu julguei você mal!
Se você vai desistir tão facilmente...
Eu vou derrotar o Naraku sozinho!
Não venha chorar depois!
Acorde!
Não deixe um Ga no Youkai devorar seu coração!
Kagome...
Você não é uma garota fraca desse jeito!
Me diga...
Osuwari!
Kohaku! Perdoe-me!
Eu devo matá-lo,
ou você não poderá voltar para mim!
Por quê?
Por que isso, aneue?
Eu vou matá-lo e depois me matar!
Esta é a única forma de livrá-lo do Naraku!
Desculpe-me, Kohaku!
Não mate o Kohaku.
Precisamos resgatá-lo vivo!
Mas, comigo por perto...
Só causo problemas a todos.
Pare de falar bobagens!
É melhor ficarmos todos juntos!
Você é boa de luta.
InuYasha...
Do que você tem medo?!
InuYasha!
Se você mostrar essa mão
mais uma vez, vou cortá-la fora!
Você não quer derrotar o Naraku
e quebrar a maldição do Kazaana?!
Este não é um lugar para ficar perdendo tempo!
Você está completamente certo, InuYasha.
Agüente firme, Shippou!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Certo!
Shippou, você tem se esforçado bastante.
Isso!
Kagome!
InuYasha!
Você...
cheira bem.
Que coisa para dizer em uma hora dessas...
Corra, InuYasha!
Você não pode vencer na sua forma humana.
Tola imbecil...
Como se eu fosse sem você!
Eu vou...
Eu vou proteger você!
Isso mesmo.
Eu tenho o InuYasha.
Enquanto eu estiver com o InuYasha...
Enquanto eu estiver com todo mundo...
Eu posso superar qualquer adversidade!
Vocês!
É disso...
É disso que meus amigos são feitos!
InuYasha!
Ei!
Nós estamos saindo desta floresta agora!
Ali!
Aqui vou eu!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
A floresta desapareceu.
Então, era tudo uma ilusão criada pelo Garamaru.
Que coisa.
Perdemos tanto tempo por causa dele.
Sim, que coisa!
É.
Mas, vocês sabem...
Sem mim, vocês não são de nada!
O que foi? Alguma reclamação?
Bem, isso é verdade.
Ao menos hoje, vamos deixar isso passar.
Mas que modo de dizer isso!
Não ligue, InuYasha.
Todos reconhecem o que você fez.
Não! Eu ligo!
Se realmente acreditam que eu salvei vocês,
pelo menos digam "obrigado".
Bem, Kagome-sama, como nossa representante,
por favor, diga alguma coisa.
Tudo bem.
O quê?!
Me diga... osuwari!
InuYasha...
O bri ga da!
Que bom, não foi "osuwari".
Bem, vamos continuar?
É mesmo.
Estou com fome.
Ei! Ei, Kagome!
O que você acabou de dizer?
Diga mais uma vez!
Não!
Vamo lá! Diga!
Que chatice!
Vai, Kagome!
Diga!
Osuwari!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Perdi meu pai e, ainda criança, continuei meu treinamento.
Estava nevando muito
e acabei afundando na neve.
Porém, houve uma pessoa que me salvou no último instante.
Assim foi o seu encontro com a Koyuki-san há sete anos, não?
Aquela pessoa se parece muito com ela...
Essa neve que cai pode ser
as suas lágrimas que congelaram?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Vestígios da neve após sete anos."
Vestigios da neve apos sete anos
I
Espere!
Ela não é humana!
NÃO PERCAM O
PRÓXIMO EPISÓDIO!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kohaku
Tem esse aqui!