Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
Miroku-sama e Sango-chan chegaram às
profundezas do solo sagrado do monte Hakurei.
O que os aguardava era uma enorme jyaki!
Rápido, InuYasha! Eles estão em perigo!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Agora, Yase Ookami!
- Ele conseguiu!
- Ele se levantou, Inukoro!
Seu...
InuYasha!
Que bom!
Você não está machucado?
Está tudo bem?
Kagome...
Este caminho leva às profundezas.
Vamos, Sango.
Não há dúvidas!
O Naraku está lá no fundo!
O Naraku está nos fundos desta
montanha sagrada, além da kekkai?
Com a chegada de todos ao monte Hakurei,
algo está para acontecer...
Episódio 118
Nas profundezas do monte Hakurei
A jyaki está se tornando mais forte...
Como eu previ, a kekkai ao
redor desta montanha sagrada...
esconde a fonte de maldade
que está em suas profundezas.
Claustros? ********* *Difícil**
Que jyaki densa.
Os youkais do Naraku!
Acho que ele não pretende mais se esconder!
Aqueles são...
Os Dokumushis do Naraku!
Houshi-sama, você não pode usar o Kazaana!
Se você sugá-los, o veneno vai...
OSSO VOADOR
HIRAIKOTSU
TRADUÇÃO DO GOLPE
SEBAI
Não acredito que...
dois humanos realmente
vieram sozinhos até aqui.
Mas isso significa que o maldito
InuYasha não conseguiu entrar, certo?
Kagura!
Tenho que admitir, vocês são valentes...
Mas vocês não sairão vivos daqui!
Isso significa que eles não
querem que a gente continue!
É! Quer dizer que estamos
nos aproximando do Naraku!
Sango, por aqui!
Tolos!
Sango!
Houshi-sama, vá sem mim!
Sem chance!
Não se preocupe!
Encontrar o esconderijo do
Naraku é a nossa prioridade, não é?
Kagura...
OSSO VOADOR
HIRAIKOTSU
Você está mirando em mim?
Eu sou a Kaze Tsukai, lembra?!
Kohaku!
O que você está olhando? ********
Sango!
Agüente, Sango!
Que tocante, houshi.
Se você avançasse sem ela,
poderia ter vivido um pouco mais.
Você não pode usar o Kazaana
porque tem medo do veneno dos insetos.
Quem você pensa que eu sou?
Se minha amada viver mais por causa disso...
Eu não me importo!
TUNEL DO VENTO
KAZAANA!
O quê?
Ele realmente abriu o Kazaana!
O veneno dos insetos está
se espalhando pelo meu corpo...
O Miroku-sama e a Sango-chan estão atrasados...
Eles já saíram há muito tempo.
Espero que não tenham tido problemas.
Kagome, espere aqui.
Eu vou ver o que
está acontecendo na montanha.
O que você está dizendo?
Você não pode entrar na montanha sagrada, InuYasha!
Eu sou um hanyou!
Não vou deixar terras sagradas me purificarem!
Isso é loucura!
Você não sabe o que pode
acontecer se você entrar em solo sagrado...
Está tudo bem! Você espera aqui!
Não é hora de ficar discutindo isso.
Ei, Yase Ookami!
Você está aí, não está?
Oh-oh... He's on to us... *********** Ah, ele nos descobriu...
O que foi, Inukoro?
Você fica aqui protegendo a Kagome.
O que está havendo?
O Miroku-sama e a Sango-chan
foram ao monte Hakurei e não voltaram.
Só me resta ir até lá.
As terras sagradas não serão tão ruins
para mim quanto seriam para um youkai.
Por mim tudo bem.
Já vai tarde!
Não abrace ela!
E não fale com ela!
De qualquer forma, se algo
acontecer com a Kagome, eu te mato!
Entendeu?!
InuYasha!
Ele vai ficar bem?
Até mesmo um hanyou vai
sentir dificuldades nas terras sagradas.
InuYasha...
Por favor! Não se esforce demais!
Isso é... pior do que eu imaginava!
Se quiser jogar fora a sua vida, pode vir!
Você será uma presa fácil para o meu Kazaana!
Acho que mesmo os demônios prezam por suas vidas... ***** demonios?
O maldito houshi não foi afetado?
Ele recebeu uma dose enorme do veneno dos Saimyoushous.
TUNEL DO VENTO
KAZAANA!
O maldito houshi deve estar mesmo desesperado.
Como não quero ser sugada,
não posso mais persegui-lo...
E...
Sinto muito, houshi.
Não é aí que o Naraku está...
Por favor...
Não se aproxime de mim de novo...
Se eu abrir o Kazaana mais uma vez, eu...
Perdoe-me, Sango...
Que coisa, está frio!
Preciso achar um agasalho!
Achei!
Quem é?!
Saia do caminho!
E o que vocês farão se eu não sair?
Agora...
Bem, acho que vou fazer isso.
Jakotsu!
Oi! Eu estava te procurando!
Os insetos me contaram que o Suikotsu morreu.
É, muito triste isso.
Ah, é mesmo!
Bankotsu no Oo-aniki...
Aqui.
Uma lembrança do Suikotsu: um Shikon no Kakera.
Tome.
Jakotsu, você está me dando ele?
Claro!
Você pediu para entregarmos caso achássemos!
Jakotsu! Você é...
Um cara bom!
Você é o único no mundo
em quem eu posso confiar!
Mesmo sendo meio esquisito.
É mesmo?
Viu? Eu sabia!
Não estou sendo purificado!
Eu estou bem!
Maldição!
Agora não consigo me mover...
Será que significa que,
se eu for mais longe, vai ser perigoso?
O que eu faço?
O que foi, InuYasha?
Você não pode ir mais longe?
Você me parece fraco.
Renkotsu!
Nem parece você...
Não percebeu que eu estava te seguindo.
Você de novo?
A Shichinin-tai deve estar bem reduzida.
Sua língua continua afiada.
Diga-me, InuYasha, você está com pressa, não está?
Mas, se você avançar mais,
até mesmo um hanyou como
você será purificado, não é?
Vá!
Droga!
==================================== INTERVALO ==================================
Isso é o fim?
O quê?
Você viu? Eu ainda...
Meu youryoku sumiu!
E nem é noite de lua nova!
Maldição!
É culpa desta kekkai!
Isso é uma surpresa.
Achei que as terras sagradas
iam te purificar e vaporizá-lo.
Mas apenas o seu youryoku desapareceu.
Que conveniente você ser apenas hanyou.
Graças a isso, eu estou bem mais leve agora!
Que coisa.
Você não perde a oportunidade de falar algo, hein?
Mas agora você não
passa de um moleque humano!
Maldito!
Não vou deixá-lo escapar!
Não tenho tempo para perder com o Renkotsu...
Vou continuar percorrendo
todo o caminho da montanha!
Ei...
É isso!
Eu fui atingida pelo Hiraikotsu...
Houshi-sama?
Ele abriu o Kazaana e sugou
os Dokumushis do Naraku?!
Houshi-sama! Acorde! Por favor!
O que eu faço?
É minha culpa!
Houshi-sama? Houshi-sama!
Por favor! Abra os olhos!
Houshi-sama...
Houshi-sama!
Sango? Que bom...
Você está consciente de novo...
Sango, vá sem mim.
Não!
Só vou se você for comigo!
Acho que eu me esforcei demais...
Ao menos você vai sobreviver...
Não!
Se isso significa ter que te deixar para trás...
Nós morremos juntos!
Sango...
O que está acontecendo?
Meu corpo está cada vez melhor...
Houshi-sama?
Por que eles não estão atacando?
Agora que você falou...
Eles foram purificados!
Eles não podem chegar mais perto.
Entendi.
Aqui é solo sagrado.
E é forte o suficiente para
purificar o veneno em meu corpo.
Vamos, Sango!
Há algo à frente!
Houshi-sama, você está bem?
Sim.
Acho que não vamos ter de morrer juntos.
O que eu falei? O que falei?!
Ela não se lembra?
Por quanto tempo você
acha que pode fugir de mim?
Tome isso!
Não tem saída.
Acho que você não vai mais fugir.
Seu...
Isso é...
Morra!
Acabou?
Não tem corpo...
Ele escorregou por essa rachadura?
Renkotsu-aniki!
Jakotsu?
O que você está fazendo em um lugar desses?
Só restou nós na Shichinin-tai?
Sim.
E isso é um problema.
O que é?
Shichinin-tai significa tropa dos sete, não dos três!
Temos que pensar em um novo nome.
A propósito, o que houve com
o Shikon no Kakera do Suikotsu?
Bem...
Eu entreguei para o Bankotsu no Oo-aniki.
É?
Ele não é egoísta.
De qualquer forma, isso é ruim.
O Bankotsu está coletando todos os fragmentos...
E ele também pode pegar o
fragmento do Jakotsu há qualquer momento.
Não posso deixar isso acontecer.
Jakotsu, algo realmente interessante aconteceu...
Interessante?
Houshi-sama!
Sim! Vamos!
Este buraco é realmente grande...
Será que ele vai até no fundo?
Exatamente como o Renkotsu-aniki disse!
Você é o InuYasha?
Você é bem bonito, mesmo como humano.
Jakotsu!
Que felicidade!
Eu esperei tanto pelo
momento de lutar com você de novo!
Vamos lá...
Tsubo = Canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Essa múmia é o Hakushin Shounin?
Em vida, um homem de moral elevada,
que salvou muitas pessoas!
Então como pode estar ajudando o Naraku?!
Eu fui santificado e me tornei um Buddha vivo,
mas minha alma foi deixada na escuridão e,
conseqüentemente, não pôde ser salva.
A voz daquele homem me chamou!
Eu não irei julgá-lo, mas...
Próximo Episódio de InuYasha:
"A malícia divina do Santo"
A malícia divina do Santo
Eu não posso ignorar a
kekkai que protege o Naraku!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!