Hã?! O que é isso?
É um poderoso youki.
Tomem cuidado!
O youki está se aproximando!
Onde ele está?! Ande logo e apareça!
Embaixo de vocês!
- O que é isso?! O chão está derretendo!
- Shippou-chan!
Ora, seu...
Tome isso!
Osso Voador
Hiraikotsu
Seu...
Ataque final!
Esperem!
O quê?!
Ele não pode mais lutar.
Por quê?!
Eu estava a ponto de ter uma boa luta!
Ele só tinha tamanho, nada mais que isso.
Que decepção.
Sua aparência era tão enganadora.
O bem de todos poderia ser melhor que isso.
Qual o problema deles?
Muito obrigado, Houshi-sama viajante.
Nosso vilarejo foi atormentado por aquele youkai.
Por aquele youkai?
Nós faremos um banquete para
vocês para mostrar a nossa gratidão.
Isso foi apenas parte do meu treinamento.
Eu devo recusar.
Entendo. Mas isso é ruim.
As lindas garotas do vilarejo esperam ansiosamente por vocês.
Mas se esse é o caso...
Bem, já que você está sendo tão gentil,
Buddah me punirá se eu não aceitar.
Mudando de idéia por causa das jovens garotas.
Ele é mesmo um houshi pervertido.
Episódio 065
Adeus, meus dias de juventude
Estes feijões estão deliciosos!
Isso é tão gostoso! Estão ótimos!
Já faz tanto tempo desde
que comemos uma comida tão boa!
Qual o problema, Sango?
Você nem tocou na sua comida.
Oh! Eu posso ver na palma da sua mão
que você será abençoada com uma criança.
Senhorita, você quer ter um filho comigo?
S-Sim!
Terei quantos quiser.
Quinze, dezesseis... Não importa!
Então, agora!
E-Ei... Sango!
Não fique aí sentada apenas olhando!
Me ajude!
Por que você não faz duas ou três crianças?
Apenas faça como quiser.
A Sango-chan é assustadora!
Agora, agora!
Baa-san, você é sempre tão cheia de energia.
Eu ainda posso ter um filho ou dois!
Mesmo nesta Era, eles
vivem em comunhão familiar.
Isso é muito bom.
O que é comunhão familiar?
Bem...
Ah!
Mães, pais, avós e irmãos jantando e...
desfrutando da companhia uns dos outros.
Ahn?
O que tem de bom nisso?!
Que maus modos!
Se você se deitar depois da refeição, você vai acabar como uma vaca!
Quem se importa?!
Myouga-jiiji!
Eu estava um pouco preocupado com o senhor, InuYasha-sama.
Oomukade: Centopéia gigante
Por isso eu vim só para ver o
senhor lutando contra uma Oomukade.
Estou tão feliz que o senhor esteja bem.
Quando a luta está acontecendo, você nunca está aqui.
Mas você sempre aparece em horas como essa.
Que trapaceiro que você é!
Ah, agora diga...
Onde você esteve, afinal?
Até mesmo um velho como eu...
tem alguns segredos que prefere esconder.
Você me dá arrepios!
Quente! Quente!
Estou tão cheio.
Devagar, silenciosamente, na pontinha dos pés...
Está vindo.
Eu ouvi que espíritos de crianças vagam...
em mansões antigas como essa.
Mas será que é tudo isso?
O-O que é?!
Quero fazer xixi!
Pare!
Preciso fazer xixi!
Espere!
Aqui não é o banheiro!
Minha nossa...
Que maneira de ser acordado.
Você quer fazer xixi de novo?
Você pode ir sozinho, não pode?
Sango...
Você sabe que horas são?
Ela veio deitar na minha cama! Que sorte!
Deite-se aqui comigo...
Não me diga que você ainda está com
raiva sobre o que aconteceu mais cedo?
A velha estava apenas brincando!
Que confusão é essa?!
Sango!
Você não precisa ficar tão brava!
Ela é sonâmbula.
Nossa! Vocês não podem fazer
menos barulho enquanto lutam?
Esperem!
Sango está possuída!
Pare, Sango-chan!
Pare com isso, Sango!
Sango!
Você está bem?
Ahn?
Por que eu estou aqui?
O que aconteceu, Houshi-sama?
Ela bateu nele antes de voltar a si.
Não há dúvidas de que alguém controlou a Sango.
Eu não me lembro de nada.
Mas quem a controlaria?
Eu não sinto nada suspeito por aqui.
T-Tem certeza?
Myouga-jiiji!
Quando que você pulou no Miroku?
Tem certeza de que não sente nada suspeito?
Aposto que você está escondendo algo!
Err! Não...
Eu me lembro!
Há um tempo, chichi-ue
me falou de youkais que...
realizam seus poderes pela
primeira vez após a morte.
Pela primeira vez após a morte?
O último youkai destruído foi...
Ah!
Então, aquela Oomukade fracote é a culpada?
Então temos que ter certeza de
que ela está lacrada para sempre.
Qual o problema, Myouga-jii?
Nada, não é nada.
Aqui!
É apenas a carcaça.
Nada de mais nisso.
Fuuin: Selamento
Mesmo assim, vamos lacrá-la com um fuuin.
Kagome, você não tem sorte com os homens.
V-Verdade?
A menos que você deixe seu atual namorado,
você não terá paz ou felicidade.
E você, Sango?
Ahn, vamos ver...
Hmm, você não é boa com os homens!
É melhor você esquecê-lo!
Ele é muito mulherengo!
Sua leitura da palma da mão vai direto ao ponto.
V-Você acha?
O quê?
Vocês já acabaram de lacrar o youkai?
Não acabou!
Deixa de lerdeza, Miroku!
Ora, seu...
Imperdoável!
O quê?!
O que está fazendo?!
É vingança pelo que aconteceu antes?
Então você finalmente mostrou quem você é!
Seu houshi pervertido!
Eu nunca pensei que você
era esse tipo de homem!
Me enganei com você!
Eu sempre soube disso!
Não é isso!
Desta vez, o espírito da
Oomukade possuiu o Miroku-sama!
De jeito nenhum!
Miroku não demonstra
sinais de estar possuído...
com todo este poder!
Shippou, fuja daqui!
Você não precisava nem falar! Kirara!
Você não vai escapar! Pare!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Se eu não consigo
alcançar aquela criancinha,
este corpo é inútil!
Qual é a desse sotaque, Miroku?!
Foi por isso que eu disse
que ele estava possuído!
Droga!
O que eu estava fazendo?
Miroku-sama!
Você é o verdadeiro Miroku-sama agora?
O quê? Do que você está falando?
Definitivamente ele voltou a si, InuYasha.
Com certeza.
Esperem!
Eu sinto algo suspeito se aproximando.
Ahn?
O que é isso?!
Seria a companheira da
Oomukade da noite passada?
Foi essa que nos possuiu?
Kagome!
Tomem cuidado!
É o shouki do youkai!
Fique aqui!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Que Oomukade insignificante!
Vamos colocar um fuuin nela.
Agora, está tudo resolvido.
InuYasha?
InuYasha?!
Espere aí!
Você não vai escapar!
Será que o InuYasha está...
A maneira que ele está correndo...
Ele parece uma pulga.
Pulga?!
Eu disse pra esperar!
Agora é o InuYasha?!
O que está acontecendo?!
Espere, Myouga!
O InuYasha está te chamando!
Aquele não é o InuYasha-sama.
O quê?
Eu disse pra parar!
I-InuYasha!
Não pense que pode escapar de mim.
Meu corpo é todo seu.
I-InuYasha! Pare com isso!
Você e eu iremos nos casar.
Eu ainda tenho meus sonhos!
Eu quero me apaixonar,
e quero declarar meu amor!
InuYasha! Osuwari!
O que você está fazendo, Kagome?!
InuYasha!
Você voltou ao normal!
Ahn?
O que eu fiz?
Inu: Cachorro
Seu inu idiota!
InuYasha!
O que você está segurando?
- Por favor, me solte!
- Myouga-jiiji!
Por favor, me solte, InuYasha-sama!
Kagome, é uma pulga!
Uma pulga desconhecida!
Tem razão.
Saiu do corpo do InuYasha.
Esse é meu último desejo!
Por favor, me solte!
Myouga!
É o fim da linha pra você.
Você não pode fugir!
Ei, quem é você?
Ah, nossa, isso é tão embaraçoso...
Eu me chamo Shouga.
Eu sou a prometida do Myouga.
Nossos pais arranjaram isso.
N-Não, é mentira!
Cale-se!
Shouga-baaba, hein?
Não a chame de baaba!
Ah, não...
Quando uma pulga chega à minha idade,
ela quer se acomodar e construir uma família.
Mas esse aqui...
Há muito tempo, ele tem sido um mulherengo!
Onde quer que haja uma mulher bonita...
Ele vai lá sem dizer nada...
E some sem deixar rastro.
Então, eu vim atrás dele desta vez.
Jurei que o traria de volta nem que eu
tivesse que carregá-lo nas minhas costas!
Que assustador!
Myouga, você está preparado?!
Não! Por favor, me deixe ir!
Por favor, me solte, InuYasha-sama!
De jeito nenhum!
Por quê?
Você sabia que era essa Shouga-baaba quem estava nos controlando!
InuYasha, o senhor pretende
tirar os meus dias de juventude?!
Que dias de juventude?!
Eu acho melhor amarrar você nas minhas costas!
Boa idéia!
Agora, agora... Shouga-baa.
Perdoe-o.
Sim, se você vai tirar a
liberdade do Myouga-jii-chan,
você deve ficar aqui e se casar.
Casar?!
Então, poderão começar uma vida juntos!
Minha nossa...
Ela está com vergonha!
Ela pode ser uma pulga,
mas ainda é uma fêmea.
Pediremos ao chefe do vilarejo para dar uma ajudinha.
Não há necessidade disso!
Não! Não!
O Myouga não parece satisfeito com isso.
Você tem que se resignar.
Virar um lindo casal de pulgas.
Não!
Myouga-jii-san, finalmente vamos nos casar!
Ele está tão envergonhado!
Você poderia pelo menos dizer que me ama.
Myouga?!
O que foi?
O que aconteceu?!
Shouga?
Shouga-baa?
Este não é o Myouga!
Ele trocou de lugar com outra pulga!
Aquele Myouga-jiiji! Ele fugiu!
Fuja!
Fuja para as profundezas do inferno!
Aquele velho safado! Espere!
Você não vai escapar!
Fuja! Fuja!
Espere!
Esse Myouga! Quando o
assunto é fugir, ele é o melhor!
Espere, Myouga!
De jeito nenhum!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
InuYasha, não conseguiu
encontrar o castelo do Naraku ainda?
Não fale comigo!
Eu não consigo me concentrar!
Essa é a noite da lua nova.
O seu faro se foi esta noite?
Cale-se!
Ahn?! Esse cheiro pertence ao Kouga, dos Yourouzoku.
E...
Não é somente isso!
A Kagura está fazendo um
acordo com o Sesshoumaru!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A kekkai de Naraku. A decisão de Kagura."
A kekkai de Naraku
A decisão de Kagura
Maldição, o tempo todo!