E quem é você, bastardo?
Como você, eu desprezo InuYasha.
Diga-me seu nome.
Meu nome é Naraku.
Não estou com medo!
Naraku é um youkai horrível!
Nós precisamos destruí-lo!
Tentando ganhar tempo?!
Eu... estava com medo.
Episódio 020
Vilão desprezível!
O mistério de Onigumo!
O que você está fazendo, InuYasha?!
Quieto!
Se você destruir o poço, Kagome
não vai conseguir voltar!
Você não se importa
de nunca mais vê-la de novo?!
Quando ela está por perto, não
consigo lutar do jeito que quero.
Vamos, Miroku.
Para onde?
Não é óbvio?
Encontrar o Naraku,
e acabar com ele!
Vamos, Shippou?
Esqueça!
Eu odeio o InuYasha!
Certo!
Faça como quiser!
Eu acho que você foi um
tanto duro demais.
Embora entenda que você não quer
que a Kagome-sama se machuque.
Se você entende,
então fique quieto!
Então você está procurando pelo Naraku,
mas como vai achá-lo?
Tem alguma idéia?
Bem...
Não?
Cale a boca!
Foi você que a mandou de volta.
Só por que a Kagome não está aqui agora,
não desconte em mim!
Seu...
Ah, bem...
Vamos nos acalmar e pensar!
Nós não temos tempo!
Eu também...
Eu também quero achá-lo rápido,
e matá-lo com minhas próprias mãos!
Cinqüenta anos atrás, ele abriu
a Kazaana na mão de meu avô.
A maldição foi passada de
geração para geração até chegar a mim!
Miroku...
Não sou muito bom em pensar.
Pense você em algo.
Nós precisamos organizar as informações que temos.
InuYasha, você disse ter caído na
armadilha do Naraku cinqüenta anos atrás,
nessa vila.
É.
Então você viu o Naraku?
Bem...
InuYasha, você
pode se tornar um humano.
Se usar a Shikon no Tama.
Amanhã ao amanhecer,
aqui mesmo,
trarei a Shikon no Tama.
Morra, InuYasha!
Mesmo que eu o tenha visto,
ele estava disfarçado de Kikyou.
Não sei como ele se parece.
Essa é a parte estranha.
Você nem conhecia o Naraku,
e ainda assim, ele se disfarçou como a
Kikyou-sama e atirou uma flecha em você.
Você fez alguma coisa
contra ele?
Nunca vi a cara dele!
Como poderia saber?!
De qualquer forma,
Kikyou-sama era uma miko.
Talvez o Naraku tivesse...
alguma coisa com a Kikyou-sama,
ao invés de você.
Kikyou e Naraku?!
Kagome!
Quanto tempo!
Está melhor do reumatismo?
O beribéri é uma doença provocada por falta de vitamina B1 (avitaminose), causando fraqueza muscular e dificuldades respiratórias.
Não! Ela teve beribéri!
Hã? Você não está de uniforme.
O que aconteceu?
Meu uniforme estava sujo...
Todo cheio de sangue.
Hã?! Agora é hemorragia?!
Minha saúde vai
de mau a pior.
O sangramento do InuYasha
não tinha parado.
Eu estava tão preocupada com ele...
Quando me abraçou...
Eu fico com isso!
Será que ele fez aquilo só pra
pegar os Shikon no Kakera?
Se fez, eu nunca vou perdoá-lo!
Higurashi...
Vá para o corredor.
Nunca fui abraçada por
um garoto daquele jeito...
Acho que posso chamá-lo de garoto,
já que ele é metade humano.
InuYasha, com esses ferimentos,
você não poderá lutar por um bom tempo.
Quieta! Isso vai ficar melhor
em alguns dias.
Hah! Pare de se fazer de valente!
Bem, está pronto.
O que você tá fazendo?!
Com toda essa energia,
você deve se recuperar rápido.
Mas eu estive pensando,
desde aquele dia em a
Kikyou-nee-sama foi ressuscitada.
Onee-sama disse que a Shikon no Tama
foi roubada por você.
Você não acha isso estranho?
Esse homem que
se disfarçou de você...
Ele poderia ter simplesmente
escapado com a Shikon no Tama.
Mesmo assim,
ele te enganou para que fosse
aterrorizar a vila,
e ir em busca
da Shikon no Tama.
E assim...
Kikyou-nee-sama o selou
na Goshin Boku.
Será que ele quis fazer
com que vocês se odiassem?
Ou ele estava tentando preencher o coração
da Kikyou-nee-sama com ódio e amargura?
Quê?
Nas mãos da Kikyou,
a Shikon no Tama permaneceu pura.
Mas, caso seu coração se tornasse
sujo e cheio de ódio,
Jyaki: Energia maligna.
a Shikon no Tama também
se tornaria corrompida pela jyaki.
E, naquela época, só uma pessoa
gostaria que isso acontecesse.
Você gostaria de ir lá...
Aonde esse homem viveu?
Onee-sama decidiu assim...
Mas ela acolheu um ladrão?
Porque ele não podia
se mover de maneira alguma.
Ele se chamava Onigumo.
Ele tinha terríveis queimaduras
por todo seu corpo.
Seu rosto, principalmente,
estava seriamente queimado.
Ele provavelmente caiu de um penhasco,
pois suas duas pernas estavam quebradas.
Mesmo assim, Onigumo viveu.
Ele não podia se mexer,
mas lentamente se recuperou
e foi capaz de falar.
No entanto,
sua personalidade...
Ei, pequena...
Meu nome é Kaede.
Sua irmã tem algo
chamado Shikon no Tama, não tem?
Como você sabe disso?
Todos os homens
maus estão atrás dela.
Você também?
Ao meu ver, a Shikon no Tama brilha de forma muito bela,
quando está corrompida.
Não é?
Onee-sama a está purificando.
Não se tornará corrompida.
Kikyou é sempre tão convencida.
Adoraria vê-la
acuada e assustada.
Isso sim, me faria feliz.
Sei...
Então Onigumo disse isso?
Nee-sama, eu não gosto dele.
Perdoe-o.
Ele provavelmente nunca
será capaz de se mover de lá.
Um pouco depois,
minha irmã prendeu InuYasha
na Goshin Boku e morreu.
Muitos dias depois,
quando fui à caverna,
ela estava toda queimada.
As chamas devem ter sido enormes.
Onigumo não teria como escapar.
Ele virou cinza, sem deixar nem
mesmo um osso, nenhum sinal,
ou foi assim que pensei.
Tá, Kaede-baba!
Mas ele não era humano?
O Naraku que procuro é um youkai!
Verdade.
Não importa o quão fraco ou mau,
ele era humano.
Não há dúvidas sobre isso.
Devemos entrar na caverna?
Não cede!
Até que o Honekui no Ido esteja
consertado, Kagome não pode voltar.
Será que vou vê-la de novo?
Quando ela está por perto,
não consigo lutar do jeito que quero!
Ele é tão teimoso!
Nunca mais vou falar com InuYasha!
InuYasha?
Você disse InuYasha?
Kaede-sama, o que é isso?
Essa parte está sem grama...
Nem mesmo um musgo nasce neste lugar.
Este é o lugar aonde
o Onigumo costumava ficar.
Eu sinto a jyaki de um youkai!
Uma jyaki que foi
deixada aqui décadas atrás!
Quê?!
Aquele que deixou essa
jyaki tão poderosa aqui,
tão forte que nenhuma
grama foi capaz de crescer...
Tem certeza de que ele era humano?
Essa jyaki não pode ser de um humano.
É de um youkai!
Como pode um
humano como Onigumo...
possuir uma jyaki tão poderosa quanto a de um youkai?
Socorro!
InuYasha!
Shippou!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
InuYasha, sangue!
Droga!
Minha ferida reabriu!
Você é InuYasha?
Quem é você?!
Sou o guardião do inferno,
Rouyakan!
Rouyakan? Você não é o youkai
protetor dessa floresta?
Estou renascido!
InuYasha, eu vim aqui para te matar!
Me matar?!
Ele sabe que o InuYasha
não está em condições de lutar.
É inútil lutar contra mim!
Só há uma coisa
que poderá nos salvar!
InuYasha, rápido, por aqui!
Sem chance!
Que ótima idéia foi essa...
de colocar uma Shikon
no Kakera no Rouyakan.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Minha visão está ficando embaçada...
Houshi-dono, InuYasha está em perigo!
Sim...
Só há um jeito...
Se eu puder sugar o Rouyakan...
Nós podemos vencer!
Ele escapou...
Eu deveria ter feito Rouyakan
um pouco mais forte.
Você está bem, InuYasha?
Onde está o Rouyakan?
Ele fugiu.
InuYasha, o Naraku está por perto.
Quê?!
Esse Rouyakan provavelmente
está sob o controle...
do Naraku, que deve estar usando
um Shikon no Kakera.
Não imagino como um gentil
youkai como Rouyakan...
se tornou tão malvado.
Naraku! Onde você está?!
Se você está aqui,
apareça e lute!
InuYasha!
Houshi-dono, Rouyakan pode voltar.
Nós devemos retornar à vila.
InuYasha!
Já se passaram três dias.
Por que ele não veio me buscar?
Kagome!
Houjo-kun da classe E
quer falar com você.
Higurashi, como você tem
se sentido esses dias?
Estou bem.
Sério? Então você gostaria de ir ao
cinema comigo no sábado?
No sábado?
É.
Você precisa de uma folga em seus estudos!
Ou você tem outros planos?
Planos... Err...
InuYasha pode vir
me buscar, então...
Vai, Kagome.
Você já o deixou na mão uma vez.
- Como vocês sabiam?!
- Com licença.
- Nos dê um momento.
Quê?
Você tem outro garoto
de quem gosta?
Você está sempre suspirando.
Não é o olhar de quem
está preocupada com a escola.
Bem, é quê...
Depois que ele me abraçou daquele jeito...
Eu aposto que é
amor não correspondido!
O-O quê...?
Você tá brincando?!
Quem gostaria de um garoto
egoísta e bruto como aquele!
- De quem ela está falando?
- Bem...
Houjo-kun!
Eu vou com você ao cinema.
Mesmo? Que bom!
Além do mais, não devo estar sempre disponível
para o teimoso do InuYasha!
Não funcionou.
Eu imagino o que o InuYasha
está fazendo agora.
Abre! Abre!
Abre aí!
É inútil, InuYasha.
Essa cabana está selada com
fudas para manter youkais fora.
Por que tenho de
ficar aqui dentro?!
Abre!
Por favor, InuYasha.
Fique quieto e descanse.
Seu ferimento ainda não sarou.
Kagome!
Eheh... Você gostaria
de que eu dormisse com você?
Shippou, maldito!
Não se atreva a se disfarçar
desse jeito de novo!
Não fique tão bravo!
InuYasha, você continua
se mexendo por aí?
Miroku! Desgraçado!
O ferimento não ficará bom se
você continuar se mexendo desse jeito.
Deixe-me sair daqui!
Kaede-sama, por favor,
lacre a porta com esse fuda.
Certo.
Você não está curado ainda, InuYasha!
Eu sei o quão
ansioso você está...
Mas, primeiro, o ferimento
precisa cicatrizar por completo.
Ele está certo.
Você não pode subestimar
aquele Naraku.
Não foi por isso que você
mandou a Kagome pelo poço?
InuYasha... Então foi
por isso que você a mandou embora.
Não quero morrer em vão.
E é por isso...
que preciso que
fique bem e rápido.
Pare de falar como um fraco!
Estou pronto para
lutar a qualquer hora!
InuYasha, fique tranqüilo
e descanse um pouco.
Quantas vezes preciso repetir?!
Seu cachorro idiota!
Ei! Assim o ferimento vai reabrir.
Diga, InuYasha...
Quê?
Como será que a Kagome está?
De novo, não! Olha, esqueça
sobre a Kagome de uma vez.
Contanto que ela esteja viva e bem
em algum lugar, é o que importa.
Não quero ver nenhuma
outra mulher morrer por minha causa.
Eu procurei por você, Rouyakan.
Naraku!
Vá embora! Eu me recuso
a lutar com InuYasha novamente!
O que foi? Você está tremendo.
Eu não quero ser sugado
por aquela Kazaana.
Apenas vá embora!
Vou afastar o medo
que está te fazendo tremer.
Pa-Pare!
Um vento sinistro...
Kaede-sama, cuidado.
Está vindo.
Sim.
Ele não avançará mais nenhum passo!
InuYasha!
Onde está você?!
O que aconteceu?!
Ele cresceu muito!
Onde você está, InuYasha?
Contanto que nossa
kekkai esteja ativa,
aquela cabana em que
InuYasha está será invisível!
Mas o que aconteceu a esse youkai?
Ele está diferente.
Aposto que outro Shikon no
Kakera foi colocado nele.
Uma defesa tão patética.
Kaede-sama!
Não se mexa!
Não vou permitir!
Eu posso vê-la agora!
InuYasha, aí está você!
- InuYasha!
Obrigado por me soltar, Rouyakan.
Essa velha e esse Houshi
idiota tinham me prendido aqui.
Nós estávamos te protegendo!
Seu ingrato!
Agora morra de uma vez!
Calado!
O InuYasha foi jogado longe!
Apesar de dizer o contrário,
ele ainda não está recuperado de seus ferimentos!
Como ele ficou tão forte?!
Que Shikon no Kakera enorme!
Droga!
Não vou deixá-lo pegar isso!
Shippou!
Você não vai fugir!
Shippou! Deixe comigo.
Usarei minha Kazaana!
São...
Os Saimyoushou do Naraku!
Maldito!
Droga!
O que farei?!
Cinqüenta anos atrás,
InuYasha e Kikyou foram...
levados a se odiarem
e a matar um ao outro.
Foi tudo tramado por um
youkai, Naraku.
Por que ele fez isso?
Qual era sua intenção?
Qual sua verdadeira identidade?
A fúria e o amor
de InuYasha por Kikyou...
se corromperam quando
cruzou com o Naraku.
Próximo episódio de InuYasha: "A verdadeira
identidade de Naraku é revelada. A alma de Kikyou."
A verdadeira identidade de Naraku é revelada.
A alma de Kikyou.
Até mais!