Tudo começou na Goshin Boku.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
É a batalha final na fronteira entre os mundos...
Naraku fechou o caminho que nos tira
deste mundo e estávamos em sérios apuros...
quando Sesshoumaru apareceu!
Somos guiados pelo último fragmento!
E, do outro lado do poço,
um novo dia nos espera na Sengoku!
Sengoku Otogi Zoushi!
InuYasha!
Finalmente ao meu alcance.
O último fragmento da Shikon no Tama!
O último fragmento?!
Ainda não entendeu, InuYasha?
Já acabou.
O quê?
O que foi isso?
Sesshoumaru!
Sesshoumaru?
Seu verme!
Droga!
Ei, garoto...
Você ainda tem forças para lutar?
Episodio 157
I
Destrua o Naraku com a Kongousouha
Devo dizer que você é melhor que o InuYasha.
Mesmo toda a força da espada do Sesshoumaru-sama...
não consegue quebrar a kekkai do Naraku?
Desse jeito, logo o fragmento será assimilado
pela Shikon no Tama corrompida.
Hah!
Isso você nem precisa dizer!
Mas, antes que isso aconteça, corte-me!
Para poder romper a kekkai do Naraku,
você deve me cortar!
Hosenki-dono...
Quer dizer que assim você vai passar
seu youryoku para a Tessaiga do InuYasha-sama?
É mesmo.
A Tessaiga ganha um novo youryoku
cada vez que derrota um youkai forte.
A lâmina ficou vermelha!
Mas...
Mas o que vai ser de você se eu te cortar?
E isso é hora de se preocupar com alguém?
Além disso...
Hã?
A cabeça do Hosenki...
Está se cobrindo de kongouseki!
Se você não for digno do fragmento,
não vai conseguir me derrotar!
Em vez disso, vai perder a vida aqui mesmo!
Acha que consegue fazer isso?
Agora que ouvi isso,
eu me sinto um pouco melhor.
Como assim?
Perder a vida?
Fiquem longe.
InuYasha!
Lá vou eu!
Farpas de kongouseki!
Sequer rachou!
Sesshoumaru, você quer tanto me atacar?
Nesse caso, vou deixar você fazer isso.
O Naraku expôs seu corpo fora da kekkai!
Sesshoumaru-sama!
InuYasha!
Ele não tem nem um arranhão!
Talvez devêssemos ajudar...
Qual é o problema, InuYasha?
Você disse que conseguiria!
Cala a boca!
Não precisa ficar repetindo!
Eu não vou desistir!
S-Sesshoumaru-sama!
O-O que é isso?
C-Certo...
InuYasha, pare com isso!
InuYasha!
Se continuar com isso, seu corpo vai...
Calem a boca!
Eu disse que estava preparado!
Mas...
Fique quieto e veja!
InuYasha...
Para trás!
É shouki!
Kagome-chan!
Certo!
O que está havendo?
Ora, como se esse shouki me afetasse.
Mesmo que não afete você...
Para trás!
Vou purificar esse shouki!
Eu consigo respirar.
E-Estou a salvo!
O que vai fazer, Sesshoumaru?
Cada vez que você me fere, o shouki aumenta.
Mais cedo ou mais tarde,
todos aqui vão morrer.
S-Sesshoumaru-sama!
Está tudo bem.
Não temos medo do shouki
enquanto tivermos as flechas da Kagome!
Minhas flechas acabaram.
Usei a última agora.
Ah, ali!
Tem mais uma ali!
Essa é diferente.
A flecha da Kikyou...
Ela me rejeita.
Naraku...
Isso é tudo que tem a dizer?
Eu não sou sentimental
a ponto de conter meus ataques...
pelo bem de humanos!
Ah, não é mesmo.
O shouki está vindo!
Afastem-se mais, vocês todos!
Vou me livrar do shouki!
InuYasha!
Qual o problema, garoto?
Pensei que fosse me matar
para fortalecer sua katana!
Cala a boca!
Depois cuido de você!
InuYasha...
Ver seus amigos em perigo
fez você esquecer seu objetivo?
Seu tolo!
Então não se importa
se o shouki matar todos eles?
Você é um verdadeiro youkai, Sesshoumaru.
Seu coração é diferente.
Não é nada disso.
Naraku, eu, Sesshoumaru, vou derrotar você.
É simples assim.
A vida dos seus amigos...
é mais importante do que a força da sua katana?
Isso porque você é um hanyou?
Eu sou o que sou!
E faço as coisas do meu jeito!
InuYasha!
Se conseguir meu poder desse jeito,
vai conseguir controlá-lo?
Hah!
Nesse caso, eu não quero mais!
Fica pra você esse super youryoku!
InuYasha...
Agora eu vou fazer o que precisa ser feito!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
I-Isso é...
Mesmo que ele use
a Kaze no Kizu para destruir o shouki...
O que é isso?!
As farpas de kongouseki do Hosenki...
Olha!
A kekkai do Naraku está sumindo!
A Tessaiga...
Transformou-se!
Se tivesse persistido com ganância,
preocupando-se apenas
em tornar a katana mais forte,
aquelas farpas de kongouseki teriam te matado.
O Hosenki se partiu!
InuYasha, mantenha seu espírito de hanyou...
e aprenda a usar o youryoku da Kongousouha!
Naraku, você não vai escapar!
Onda de Raios de Diamantes
Ele conseguiu!
Perfurou o Naraku!
Maldito!
Vejo que você não consegue mais
sustentar aquela sua kekkai.
Sua arrogância vai te levar à derrota.
Eu, Sesshoumaru, darei o golpe final!
Ele conseguiu?
Não, ainda não...
Ele está sumindo.
A flecha da Kikyou...
Essa não!
O Naraku está fugindo!
Há um fragmento no corpo dele.
Seria a hora certa de usar?
Eu posso dispará-la!
Eu preciso!
Esta...
Esta última flecha...
pode acabar com o Naraku e pôr fim a tudo isso!
Vai!
O Shikon no Kakera...
E o Naraku?
Ele desapareceu.
A flecha da Kikyou foi até o Naraku e desapareceu.
Se o Naraku morrer na fronteira entre os dois mundos,
será algo que merecerá uma comemoração.
Mas acho que é pedir demais.
Uma kekkai?
Kohaku...
O que o Hakudoushi está fazendo?
Nem adianta perguntar...
Kagura...
Onde você estava?
Está acordado?
Responda.
Estava dando um tempo.
É bem cansativo passar cada minuto do dia com você.
N-Naraku!
Mesmo com tudo isso, o Naraku não morre!
Essa flecha...
Ela foi disparada pela Kagome,
mas o reiryoku é da Kikyou.
A kekkai do Hakudoushi me ligava a este mundo...
Se eu tivesse sido atingido um pouco antes,
talvez não tivesse sido capaz de voltar.
Pelo jeito, minha sorte ainda não acabou.
Hosenki, vou levar o Shikon no Kakera.
Como quiser.
Eu...
Eu não pude proteger o Shikon no Kakera.
Não pensei que o mal pudesse vir buscá-lo tão longe.
Eu não pude acabar com
a batalha pelos Shikon no Kakera.
Não vai acabar.
Não vai, até que os
Shikon no Kakera sejam destruídos.
Eu não sei como livrar
o mundo da Shikon no Tama.
Ainda assim, posso lutar contra
o Naraku e os outros que a querem!
Então, até que o Naraku morra,
até que não sobre ninguém que queira a Tama,
eu vou continuar a lutar!
Em vez de proteger o fragmento,
em vez de fugir,
você vai escolher lutar?
Então volte para o seu mundo.
Se demorar, o portão vai se fechar!
Fechar?
InuYasha-sama!
Você precisa ir atrás do Sesshoumaru-sama!
Rápido!
InuYasha...
Já entendi.
Agora saia daqui, hanyou!
Certo!
Vamos embora!
- Certo!
- Sim!
Não vamos deixar vocês irem!
Sesshoumaru-sama, espere!
Sesshoumaru-sama!
Cala a boca e fica quieto aí!
O que foi, Sango?
Você parece triste.
Houshi-sama...
Você ouviu o InuYasha...
Enquanto houver a Shikon no Tama,
esta luta não vai acabar.
E isso significa...
Está falando do seu otouto, Kohaku?
A vida do Kohaku está ligada
ao Shikon no Kakera preso nas costas dele.
Sem a Shikon no Tama, a vida do Kohaku...
O Naraku está vivo.
Sua kekkai foi destruída
e seu corpo despedaçado, mas ainda assim...
Onde?
Onde está seu coração?
Alguma coisa errada, InuYasha?
Não, não é nada.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Hakudoushi fez os ratos
atacarem em fúria destrutiva.
E o Kohaku-kun está próximo.
Os ratos se espalharão por toda
a parte e atacarão as vilas humanas.
Em breve, o país todo terá sido devorado por eles.
Mas os ratos começam a se agrupar.
É um feitiço!
Um feitiço que os atrai e então os destrói.
Mas somente alguém com um imenso
reiryoku seria capaz de um feitiço desses.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O imenso arrastão dos youkais-nezumi."
O imenso
arrastao dos youkais  nezumi
i
A Kikyou está por trás disso!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Naraku
Tem esse aqui!