Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Uma nova batalha está começando.
Agora, vou voltar ao Gendai para estudar muito!
Isso era o que eu pretendia, mas o que
me aguardava era uma batalha mais assustadora...
do que lutar contra youkais na Sengoku!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Ei, será que está tudo bem se eu voltar?
Claro, não tem nada
para você fazer aqui mesmo.
Então tudo bem.
Nee-chan! Bem-vinda de volta!
É bom estar de volta!
Ora, bem-vinda!
Você ficou longe por um bom tempo.
Estava ficando difícil inventar
novas desculpas para sua escola.
Mas estou feliz que tenha voltado a salvo.
Qual é o problema? Está cansada?
Não exatamente...
Aqui está! Um presente!
Falaram que é um tipo raro de
comida desidratada ou algo assim.
Mal posso esperar para experimentar.
Vou descansar um pouco em meu quarto.
Eu nunca mais vou te deixar!
Você é do tipo que iria!
E, quando você for, eu vou ficar brava.
É o esperado, certo?
Kagome...
Talvez eu esteja ficando cansada de tudo isso.
Certo!
Nee-chan, você não está comendo demais?
Amanhã eu vou para a escola
depois de uma longa ausência.
Eu preciso armazenar energias.
Acho que vou poder
ficar por aqui algum tempo,
então vou voltar a pegar o ritmo e estudar muito...
para me recuperar em todas as matérias.
Ela está ansiosa para ir!
Mais!
Sim, sim!
O que foi?
Nada.
Vou ter uma boa noite de sono e
esquecer tudo sobre a Sengoku Jidai por um tempo.
Sou novamente o que realmente sou:
uma estudante do colegial.
O quê?
Ah, Kagome!
Kagome-chan!
Você está bem o
suficiente para voltar à escola?
S-Sim.
Você esteve ausente por um bom tempo dessa vez.
O que você teve?
Uma doença rara que faz com
que seus ouvidos causem alucinações?
Não se preocupem comigo.
O que está acontecendo?
Nada de mais.
Ah, é mesmo!
A Kagome-chan faltou por
tanto tempo que ela não sabe.
É, tem razão.
É verdade.
O quê?
É o Festival Cultural.
São os preparativos para o Festival Cultural!
Festival Cultural?
Mas e as aulas?
Aulas?
Nós estamos muito ocupadas com tudo isso!
Nós só tivemos aulas pela manhã.
Por que eu tinha de voltar
quando as aulas não são importantes?
Kagome-chan?
Vou para casa.
Ei, ei!
Além disso, não tem sentido
eu ficar aqui ou ali agora.
Por que você está tão deprimida?
Não se preocupe, Kagome-chan.
Vamos lá, anime-se!
Ei, que tal irmos cantar?
Cantar?
Sim, é estimulante!
Certo! Kagome, você também
pode participar no Festival!
Isso mesmo!
Nós definitivamente precisamos de ajuda.
O-O quê?
Uma reserva?
Sim, como uma substituta.
Certo? Dê o seu melhor!
Tudo bem, vou fazer.
E então?
O que vocês querem que eu faça?
Cante!
Cantar?
Apresente os pratos.
Pratos?
Atue no palco.
Palco?
Como a amiga da heroína, Brilliante.
Brilliante, hein?
E agora? Qual eu faço?
Todos eles!
Por quê?
Porque você é a nossa reserva.
E eu quero que você cante!
Nós tivemos muitos treinos e preparação!
Mas você estará pronta em poucos dias.
Três tarefas deverão ser fáceis!
Certo.
Começar!
Kagome-chan, cante mais alto!
Com o coração!
Eu quero criar algo único.
Estou indo para a cozinha ao ar livre.
Como um churrasco?
Grelhar peixe em uma fogueira.
Ou grelhar raízes de samambaia na fogueira.
Não diga nada, só mantenha as mãos se movendo.
Tudo bem!
Agora, vamos começar com
a fala de Brilliante no Segundo Ato.
Desde que meu ojii-san adoeceu
das costas, eu tenho estado...
Não, não!
Abra os braços e aja com mais sentimento.
Mais uma vez!
Desde que meu ojii-san adoeceu das costas...
Como está o gosto?
Até que não está ruim.
Então eu também quero experimentar!
Estou em casa.
A nee-chan voltou.
O que aconteceu com toda
aquela energia que você tinha?
Eu usei tudo em um só dia.
Suas aulas estão tão difíceis?
Estudar teria sido melhor.
Kagome, isso é bom.
A comida seca que você
trouxe é perfeita com saquê!
É?
Que bom.
O Naraku tentou usar os olhos da Kagome?
Sim.
Queria usá-la para encontrar os Shikon no Kakera.
O que quer dizer que o Naraku não
sabe da localização de todos os fragmentos?
Sim.
E o fato de ele ter o trabalho de raptar a Kagome-sama...
deve significar que há fragmentos que
nem o próprio Naraku pode encontrar sozinho.
Quais fragmentos?
Provavelmente aqueles em locais difíceis de achar.
E isso significa que ele também está tendo dificuldades.
Então você veio, Naraku.
Eu ouvi você chegando a quatro léguas de distância.
Então isto vai ser rápido.
Mimisenri, dizem que você possui orelhas
capazes de escutar todas as coisas neste mundo.
Sim, Naraku.
E eu também tenho ouvido rumores sobre você.
Você pretende tomar minhas
orelhas e fazê-las parte de você?
Não se preocupe.
Seu corpo sujo não me interessa nem um pouco.
Então por que veio até aqui?
Você ouviu algo sobre o
paradeiro dos Shikon no Kakera?
Bem, de acordo com os youkais,
você possui quase todos eles, Naraku.
Só mais um...
Eu preciso de apenas mais um deles.
Mas seu paradeiro está oculto até mesmo para mim.
Compreendo...
Então deixe-me usar minha audição.
Todos os nossos fragmentos
estão nas mãos do Naraku.
Além desses, o maldito do Kouga tem dois em suas pernas.
E tem um que mantém o Kohaku vivo.
Sango...
Se o Naraku conseguir completar a Tama, o Kohaku irá morrer.
Não se preocupe, Sango.
Jamais o deixaremos vencer!
InuYasha...
Vamos encontrar os fragmentos restantes.
Sim, isso é o que eu pretendo fazer, também.
InuYasha...
Eu sei que não preciso lembrá-lo,
mas você deve ser mais diligente com a Kagome-sama.
Para que ela nunca mais
caia nas mãos do Naraku.
Hah! Eu sei disso!
Ei! O que você está comendo?
Isto?
Sabe as pessoas da vila e os houshis
da montanha que nós salvamos recentemente?
- Eles me deram um pouco de sua comida seca como gratidão.
- Ah, que coisa!
Nós, taijiyas, sempre os avisamos
para não fazer isso, mas não tem jeito!
O que quer dizer?
Não, Kirara.
Esses são youkais.
Essa é uma cepa de um fungo-youkai chamado Shironyudo.
Mas é seguro comê-los?
Sim, é seguro.
Mas, se os puser na água e os esquentar...
Cozinhá-los?
Um novo Shironyudo surgirá.
Então é isso?
Bem, eu prefiro que sejam jogados fora.
Estava gostoso mesmo.
Por isso que eles são um problema.
Esqueçam da comida seca!
De qualquer modo, encontrar
os Shikon no Kakera vai resolver tudo!
Sim, isso foi o começo de tudo.
É.
Onde quer que o maldito
do Naraku esteja se escondendo,
ele com certeza vai aparecer
onde os fragmentos estiverem!
Certo, a próxima nota.
Ayumi-chan, desculpe.
Eu peguei um resfriado!
Hã?!
Desculpe!
Tudo bem.
Não se pode fazer nada...
Kagome-chan...
Você vai cantar seu solo Alto.
Ahn?! Que solo?
Certo?
Dê-me um pouco aquela fita.
Aqui!
Obrigado.
Maki-chan, está tudo bem?
Está doendo! Está doendo!
Levem-na para a enfermaria.
Sim.
Como ela está?
Ela torceu o tornozelo.
Não vai poder andar por um tempo.
Brilliant...
O que foi?
A partir de agora, você não será mais Brilliant,
mas Escargot Pudding, a personagem principal!
Hã?!
Agora vamos continuar com o ensaio!
Escargot, suba no palco!
Não pode ser!
Isso não é horrível para os dois?
Isso não é ser reserva! Certo?
Não está bom.
Não tem nenhuma receita boa.
Que coisa!
Não tem nada que seja forte? Algo que
cause impacto? Que ninguém tenha experimentado?
Não.
Então você pode encotrar algo?
Eu tenho treino individual para o coral.
Depois eu tenho ensaio no palco...
Conto com você!
Não conte comigo!
Você realmente se recuperou, Higurashi!
Houjo-kun!
Ouvi dizer que você está pegou várias tarefas.
Não "peguei"!
Fui "forçada a pegar"!
No começo, só estava ajudando.
Então veio cada vez mais...
Higurashi, você esteve fora por um bom tempo,
então todos querem dar a você
uma grande participação no Festival.
- Será?
- Claro!
Diga, Houjo-kun, você
conhece algum prato diferente?
Eu não sei muito sobre cozinha...
Parece que vou depender da mamãe.
O que foi?
Acho que tive uma idéia.
Diga, Higurashi...
Agora que você está no papel da heroína, Higurashi,
nós teremos muitas cenas juntos.
Que tal ensaiarmos juntos?
Hã?
Higurashi?
Estou de volta!
Aqui está!
Jii-chan, desculpe.
Eu, Escargot Pudding,
nunca fugirei ou me esconderei!
Muito bom!
O que é isso?
Algo forte e que cause impacto,
mas que ninguém conhece.
Bem, vamos.
É, nós precisamos voltar
a procurar os Shikon no Kakera.
Isso mesmo.
A Kagome demora a voltar quando a deixamos sozinha.
Bem...
Ei, InuYasha, peça para
a Kagome mais comida ninja!
Ele é tão impaciente.
Essas comidas secas são gostosas,
mas um pouco duras.
Devo fervê-las?
Um Festival...
A economia, hein?
Ahn?
================================ INTERVALO ==============================
Já faz um bom tempo.
O que você está fazendo?!
GARRAS RETALHADORAS DE ALMAS
Sankon Tessou!
Qual é o problema?
Esse era o Shironyudo que a Sango falou.
Onde está o resto?
Resto do quê?
O resto da comida seca!
Ah, aquele no pote era o último.
Eu comi o resto.
Então está tudo bem.
Ora, bem-vindo!
Inu-no-nii-chan, você veio para se divertir?
Não estou aqui para me divertir!
Mas você vai jantar conosco, certo?
Espere um pouco.
Claro.
Estou de volta!
Você por aqui!
Ei, vamos voltar depois de comer.
Espere um pouco!
Você nunca disse nada sobre eu voltar cedo.
Fique quieta!
Você sabe que não podemos
encontrar os fragmentos sem você!
Sério?
Claro!
Isso é tudo?
Isso o quê?
Esqueça.
Sinto-me novamente como eu mesma.
Eu achei que vendo você... ****
Algum problema com isso?
Não.
Você é muito egoísta, nii-chan.
Sinto muito, mas não posso voltar agora.
Por quê? É outro daqueles testes?
É um Festival Cultural.
Festival Cultural?
Nee-chan, o que você está fazendo?
Uma coisa ou outra.
Cantando no coral, cozinhando, atuando no palco...
Membros da família podem assistir?
Claro.
Ora, então todos nós vamos.
Não, vocês não precisam...
Não!
Eu preciso ver minha neta atuando!
- Eu posso ir?
- Não!
Por que não?
Imagine a confusão se as
pessoas descobrissem sobre você!
Hah!
Eu tenho muito o que fazer, então estou indo!
Vamos nos aprontar, também!
Estou tão empolgado.
É melhor me arrumar, também.
Ah, sim, meu terno...
O InuYasha e a Kagome estão demorando muito.
É muito duro.
Fogo de Kitsune
Kitsune Bi!
Que cheiro bom!
O que é isso?
Osso Voador
Hiraikotsu!
Você está bem?
Um youkai em uma área povoada por humanos?
Esse era um youkai reconstituído de um fungo Kurotengudake. ****
Um youkai-fungo?
Temos de nos livrar de
toda comida seca que temos.
Você ainda as tinha?
Não tem jeito...
Elas também são muito gostosas.
Shironyudo, Kurotengudake, Yumenamazu, Waraiazami, Hamadaruma...
Kamitsuki Suika e o Esedaikoku...
Você tinha tantos!
Isso é tudo?
A Kagome levou o resto.
A Kagome-sama?
Levou para casa?
Bem, o InuYasha está com ela.
É mesmo.
Vai ficar tudo bem com o InuYasha por lá.
Mas ouvi que o InuYasha não pode fazer tudo o que quer quando está no mundo da Kagome.
Com licença!
Certo, vamos colocar as coisas assadas na mesa.
Tsubo = Canto, área
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
No dia do Festival Cultural,
the Home Economy classroom is in a shambles!
Esse é o youkai Kurotengudake!
Youkais aterrorizam a escola!
De onde será que eles vieram?!
I'll exterminate them with Higurashi Shrine sutras!
Kagome, você tem uma
importante apresentação para fazer!
Eu estou com medo, mas também ajudarei!
Então é isso!
Preparem-se para morrer, malditos youkais!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Batalha contra youkais secos no Festival Cultural!"
Batalha contra youkais secos no Festival Cultural!
O que você está fazendo, Houjo-kun?!
Eles são de verdade!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!