Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Eu não contei para o InuYasha,
mas eu voltei para a Gendai para descansar um pouco.
Bem, ao menos era o que eu planejava...
Minhas colegas Yuka, Eri e Ayumi ficaram me perguntando sobre o InuYasha e virou uma confusão!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Bem, eu já vou.
Certo, pode ficar bem tranqüila.
Nós também vamos ficar aqui descansando.
Aqueles ratos encheram os dois de mordidas.
Usem o remédio.
Eu trago mais.
Certo.
Kagome-chan...
Oi?
Ah, não é nada.
Até depois!
Tchau!
Ela se foi.
Sei...
A Kikyou-onee-sama...
Então a onee-sama continua neste mundo.
Você não parece surpresa, Kaede.
Não.
Há pouco tempo, vieram duas garotas que pareciam shikigamis...
e leveram terra do túmulo de minha onee-sama.
Aquela terra deve ter sido usada para
curar os ferimentos que o Naraku infligiu nela.
Eu não sei o que você pensa disso,
mas eu fico feliz que a Kikyou esteja a salvo.
Além disso,
quem salvou a Kikyou de ser devorada pelo shouki do Naraku...
foi a Kagome.
Sei...
Então a Kagome...
Há quanto tempo!
Que gostoso!
Buyo, que pesado você é!
Como será que está o InuYasha?
Kikyou...
Eu voltei sem falar com ele.
Espero que ele esteja bem.
A Kikyou parece estar bem
e ter recuperado seus poderes,
mas ela se foi outra vez.
Talvez o InuYasha queira muito encontrá-la.
Mesmo durante a volta à vila da Kaede-obaa-chan,
eu não estava muito
à vontade para falar com ele.
Acho que perto dela
eu fico em segundo plano.
Por quê?
Por que deixaram a Kagome voltar?
Não precisamos da sua permissão pra tudo, não é?
InuYasha...
Você não estava falando
da Kikyou-sama para a Kaede-sama?
E o que tem isso?
Ela não podia te interromper.
A Kagome-chan foi educada com você.
Mas eu...
Mas eu não estava contando
nenhum segredo para ela!
E agora a culpa é minha?
Ah, chega dessa história!
Osuwari!
Porcaria...
Acho que só funciona
com a Kagome-chan dizendo.
Hah! Mas é claro, boba!
Até pensei que fosse funcionar.
Que coisa, assim ele não se arrepende.
O que é isso?
Uma bicicleta que consegui com o vizinho.
Você disse que ficou sem bicicleta, não foi?
Só que está um pouco enferrujada.
Imagina, está ótimo!
Obrigada, mamãe!
Nee-chan, você não vai para a escola?
Vai se atrasar!
Só mais um pouco.
Deixa pra lá.
Eu não ligo do InuYasha me levar nas costas,
mas isto aqui eu sei usar.
Ótimo! Perfeito!
Está até brilhando!
Ei! Kagome!
Opa!
Inu-no-nii-chan...
Você veio brincar de novo?
Não tenho tempo para isso.
Ei, Kagome, por que você saiu sem me avisar?
O que pensa que está fazendo?!
Agora você quebrou, retardado!
D-Do que você está falando?
Que coisa!
Viu só?
Está dobrada.
E a nee-chan escovou até ficar brilhando...
Hah!
É só fazer assim que volta!
Escuta aqui...
E-Eu posso consertar, não?
Não encosta!
Mas...
Deixa pra lá.
Mas você ficou brava!
Tudo bem...
Tudo bem nada!
Osuwari!
Bom dia! Bom dia!
Que coisa!
O que ele está fazendo aqui?
Além disso, parece que está bravo com alguma coisa.
É sério?
É sim!
Ah, Kagome!
Yuka! Eri!
Há quanto tempo!
Ei, por que essa cara séria?
O que foi?
Aconteceu algum problema com o seu namorado?
Por que elas são sempre tão diretas?
Hã?
Verdade?
Que complicado...
Então o malandro do seu namorado
está te traindo de novo?
Bem, mais ou menos...
Acho que é coisa que eu não posso evitar.
Então ele está te traindo porque não consegue
escolher entre você e outra garota?
Ele não consegue escolher?
Eu sei que o InuYasha gosta da Kikyou.
Mas...
Fui eu quem quis ficar com ele.
Eu pensei que seria bom,
já que eu gostava do InuYasha.
Acho que tudo bem se ele não consegue se decidir,
já que seria pior se ele tivesse
uma em primeiro e outra em segundo lugar.
Primeiro e segundo lugar?
Está falando de quem ele gosta mais?
Entendi...
O primeiro amor ou a Kagome?
De quem ele gosta mais?
De quem?
Primeiro ou segundo lugar...
Bem, acho que eu devo estar em segundo.
Sabe de uma coisa, Kagome-chan,
não é assim tão ruim estar em segundo lugar.
Missoshiro de segunda é muito bom,
e é a mesma coisa com ensopados.
Sim, mas restaurantes bons
só usam ingredientes de primeira.
É...
Mas, no beisebol, o receptor é o segundo.
Ele é a torre de comando para o arremessador.
Teatro Kabuki = Forma de teatro japonês, conhecida pela estilização do drama e pela elaborada maquiagem usada por seus atores.
E os coadjuvantes no
teatro kabuki são sempre lindos!
Vocês tem razão.
Mas...
Olha...
Talvez seja melhor você não andar com ele, Kagome.
Isso pode resolver.
Mas eu não posso evitar!
Ele me segue até em casa.
Hoje mesmo, de manhã cedo.
Ele está na sua casa?
Eu quero ver!
Eu quero ver! Eu quero ver!
Aquele delinqüente do seu namorado.
Aqui, pode comer se quiser.
Consegue consertar?
Acho que sim.
Disseram pra mim que ela ganhou isto...
para ficar no lugar daquela que quebrou do outro lado.
Sim, o vizinho deu para ela.
Ah, desculpa.
Eu quebrei.
Mas você vai consertar, não vai?
Sim.
Então se esforce.
Certo.
Deve ser assim...
Quebrou!
Droga, por que isso não funciona?
Ora...
Sai de mim!
Eu disse pra sair!
Estão não vai me ouvir?
Pois bem!
Toma isso!
Garras Retalhadoras
Sankon Tessou!
Nunca que eu vou perder...
para uma ou duas rodas!
Como será que é
o namorado egoísta e mulherengo dela?
Mal posso esperar!
Nunca pensei que elas fossem mesmo vir.
Até agora há pouco,
elas estavam me dizendo para não vê-lo mais.
Ei, pessoal,
está todo mundo ocupado com as provas.
Não é hora de...
Está tudo bem.
Isso é ainda mais importante.
Além disso, ele precisa de
uma bronca por fazer isso com você.
Não!
Se fizer isso, ele vai partir para a ignorância!
Partir para...
Isso fica cada vez mais difícil de acreditar.
Temos que dar uma lição nele!
Essa não!
Não posso deixar que elas vejam o InuYasha!
Ele é hanyou e eu não posso revelar quem ele é.
Isso é tudo culpa dele!
Teve que vir sem pedir permissão!
Ei, parece que a Kagome-chan
está com problemas de novo.
Você não falou demais, Eri?
Hã?
A culpa é minha?
Estou com pena...
Verdade...
Mas, mesmo ele sendo como é,
a Kagome-chan gosta dele.
E o que amigas deveriam fazer...
É dar todo apoio!
- Isso!
- Isso mesmo!
Não se preocupe.
Nós estamos do seu lado, Kagome.
Não importa o quão violento ele seja...
Não importa o quão mulherengo ele seja...
Bem...
Cheguei!
Ah, nii-chan!
Nossa, o que é isso?!
Uma carroça de ferro.
Mas...
Está bem pior agora do que de manhã!
O que eu faço?!
Se eu não consertar, a Kagome vai...
Você não pode simplesmente pagar?
Olha!
Esse kongouseki que você falou não é isso aqui?
Sim, é isso!
O nome é diamante.
Com um desses aqui,
dá pra comprar um montão de bicicletas.
Então deixa comigo!
Com a Tessaiga,
posso criar uma tonelada deles!
Sério?!
Você pode?
Fique olhando!
Chuva de Diamantes
Kongousouha!
Que estranho...
Era para ter saído uma chuva de kongouseki.
Nii-chan, vê se não quebra mais nada!
Ah, mas que droga!
Que tal agora?
Pára com isso! É perigoso!
Deixa eu tentar até aparecer!
De jeito nenhum!
Jii-chan...
Sim?
O Inu-no-nii-chan quer trabalhar de ajudante.
Ele quer trabalhar pela bicicleta quebrada.
Hah!
Eu sou bem caro!
Minha nossa, já chegamos.
O que eu faço agora?
Vai dar mais trabalho ainda falar para
o InuYasha que não é para ela aparecer aqui fora.
Dá pra ler "problema" nas costas da Kagome.
Vamos tentar ser legais com o namorado delinqüente dela.
Mesmo se ele tiver um cabelo punk?
Mesmo se a calça dele for rosa ou roxa!
Tá!
Que coisa é aquela?
Arte moderna?
InuYasha!
Inu = Cachorro
Inu?
- É o nome do namorado?
- Ei, eu sei que você está aqui!
- Pode ser o nome na gangue.
- Apareça!
- Ele não é desses bad boys?
- InuYasha!
Certo, vou colocar aqui.
E, agora, este daqui.
Garoto, essa caixa fica ali.
Certo!
InuYasha!
Acho que é a Kagome te chamando.
Impressão sua.
Mesmo?
Ah, me traga aquele jarro.
Qual? Este?
Não vá quebrar!
Esse jarro tem história.
Tome muito cuidado...
Osuwari!
O jarro!
Não fui eu!
No armazém.
O que foi?
Kagome!
Jii-chan, cadê o InuYasha?
Ele fugiu...
Que coisa!
E ainda quebra tudo!
========================== INTERVALO ---==================
Bem...
Então, acho que ele foi embora.
Hã? Que chato!
A gente estava curiosa.
Mas ele vem sempre aqui, certo?
Bem, nem sempre.
Bom, pelo menos funcionou.
Mas que cara esquisito.
Kagome, venham tomar chá!
Já vamos!
Viu, fiquem à vontade.
Que pena, eu queria conhecer.
É mesmo...
E ainda viemos até aqui.
Escuta aqui, Kagome!
Desde manhã que você está bra...
Não me diga que ele...
Espera aí...
Será que ele...
Vocês...
Ah! É o Pekopon que correu
feito um louco na peça da escola!
Hã? O cara que brigou com
o Houjou-kun no festival cultural?
Era o namorado da Kagome-chan?
Desculpa a demora!
Foi a Kagome que te pediu para fazer aquilo?
Ah, mais ou menos...
O quê?!
O que o InuYasha...
Elas vão descobrir que ele um é hanyou!
Quando você conheceu a Kagome?
Já faz um tempo.
E esse kimono?
Você trabalha no templo?
A cor dos seus olhos é diferente.
Você descolore o cabelo?
Eu nasci assim.
Nossa, que cor diferente!
Acha mesmo?
Ei, posso tocar?
Sim, mas você é estranha...
- E ainda estão conversando!
- Que macio!
Filhos de japoneses com ocidentais são chamados de "half", "metade".
Ei, ele é mestiço?
Mestiço?
E então, Kagome?
Sim, então...
Eu acho.
Bem, ele é um hanyou.
Ah, que legal!
Ai, que fantástico!
Que inveja, Kagome!
Ai, que legal!
Você já morou fora?
Quando foi que veio para cá?
Muito obrigada!
Então tchau, até logo.
Kagome, ele não é ruim como você fazia parecer.
Sim, eu pensei que ele se vestia feito um membro de gangue.
E-Então...
Mas ele é um tanto exótico.
Ele não é nada do que eu imaginava.
Tchau!
Vocês fiquem bem!
Agora o problema é o Houjou-kun.
Sim, ele ainda não sabe sobre o namorado.
Elas gostaram do InuYasha?
Entendi, elas acham que ele é legal!
Ei, Kagome...
Você não precisa daquilo, certo?
Daquilo?
Daquela carroça de ferro!
Eu te carrego, certo?
Certo.
Eu estou dizendo, Jii-chan!
O Inu-no-nii-chan disse que
sabia fazer diamantes com a Tessaiga.
Por que não faz ele te pagar?
Um, dois...
Não tenho mais o terceiro...
Não acredita em mim, Jii-chan...
Não tenho...
Está tudo bem.
Vou pedir desculpas para minha mãe.
Não ficou brava?
Ah, é que eu não me importo.
Uma jovem garota escolhida para ser
a noiva de um youkai faz uma chocante confissão!
Eu já disse que sou prometida ao Miroku-sama!
Eu não ligo.
Eu não ligo para o passado!
Então venha comigo morar no fundo do lago!
Sango, eu posso explicar!
Nem chegue perto!
Acho que não era para dar certo...
Próximo Episódio de InuYasha:
"O antigo erro do Houshi Miroku."
O antigo erro do Houshi Miroku
Sango, você não confia mesmo em mim?