Os caninos de Goshinki foram usados... (VERIFICAR TODOS "KATANA"... tem aquele outro termo la)
para forjar a katana maligna Toukijin...
Por Kaijinbou, que apareceu procurando o InuYasha.
Os olhos dele estavam estranhos,
e os movimentos dele estavam como se estivessem sendo manipulados.
Chega de brincadeira.
Você devia ter me matado logo.
Antes disso acontecer...
Eu vou te partir em pedaços junto com a sua katana!
Um empate?
Empate?! De jeito nenhum!
Eu admito que aquela katana é boa,
mas aquele cara não é de nada!
Se a Tessaiga não tivesse tão pesada assim...
Ele não seria problema!
Maldição! O que o Toutousai
fez para ela ficar tão pesada?
Hah! Você nem consegue
levantar a sua katana direito!
Maldição!
Prepare-se!
Você está a ponto de morrer!
O-O quê?!
Toutousai...
Sua katana não é de nada.
Isso é...
A espada ajudou...
Mas, o corpo de Kaijinbou
não conseguiu resistir ao poder dela.
Ele foi dominado pela katana que ele mesmo forjou.
Que estúpido!
Toutousai, você...
Você ainda reclama?
Como eu vou segurar uma katana pesada desse jeito?
Eu só consigo dar um impulso!
Quer saber como controlar
o peso da Tessaiga?
E tem como?
É simples.
Não vai me dizer que eu tenho
que aumentar a minha força, né?!
Correto.
Eu sei disso.
Ele não devia ter dito isso...
O que está acontecendo?
A jyaki em volta da katana não desapareceu.
A jyaki é tão poderosa que eu não consigo tirá-la.
Quem encarregou Kaijinbou de criar esta katana?
Nós temos que criar alguma kekkai,
ou não poderemos conter a jyaki da katana.
Miroku, você não consegue
usar um houriki de Houshi nela?
Esta jyaki é muito poderosa.
Eu não sei se o meu houriki
poderá lacrá-la completamente.
Bom, nós temos sorte
de você estar aqui.
Por que você não constrói
uma torre para contê-la?
Para criar uma torre e cercá-la...
nós precisaremos contratar homens,
e isso custa dinheiro.
Dinheiro. Você sempre ganha
dinheiro com as suas falsas previsões.
Falsas? Que injusto!
Não é trabalho de um
Houshi ajudar as pessoas?
É sim, mas...
Eu preciso de dinheiro para
me divertir com as garotas, e...
Então, não sei se teremos o suficiente.
Toma jeito, Miroku!
O que você tá tagarelando aí?!
Você está perdendo tempo!
Eu vou usar a Tessaiga
para fazer isso em pedaços!
O quê?!
Isso não quebra?!
Que jyaki impressionante!
Parece que está viva!
É... Eu gostaria de saber quem
pediu para fazer uma katana dessas?
É melhor sairmos daqui
antes que essa pessoa apareça.
Fugir?!
Uma pessoa que consegue tirar
uma katana com tanta jyaki...
deve ter um enorme poder.
Você não está preparado no momento.
Eu vou esperar aqui!
InuYasha!
Será perigoso esperar por aqui.
É mesmo!
É mais prudente escapar agora.
Não!
Eu não tô nem aí pra isso!
Escute, Kagome-sama...
Sabendo como é a personalidade do InuYasha,
ele nunca vai sair dali.
Vamos ficar de olho nele por um tempo.
Sim...
Vamos esperar até que
o InuYasha esteja mais calmo.
Amanhã de manhã,
se ele ainda teimar em ficar...
Use o seu kotodama no InuYasha,
Kagome-sama, pra fazê-lo sentar...
Aí então, eu o deixo
inconsciente com o meu cajado.
Então, nós o levamos pra longe daqui.
Não acha isso um pouco drástico?
Talvez...
Mas esse pode ser o único jeito.
Hmm...
Sim, entendo.
Então, amanhã de manhã.
Eu disse alguma coisa errada?
Está demorando, Sesshoumaru-sama.
Aquele Kaijinbou...
Onde ele se meteu com aquela katana?
Sesshoumaru-sama!
Rin, fique parada.
Uma mulher...
Esse cheiro...
É igual ao daquele estranho que deu aquele braço...
com a Shikon no Tama pro Sesshoumaru-sama...
Aquele que usa a pele de babuíno.
Por causa dele, nós passamos
por maus bocados daquela vez!
O Sesshoumaru-sama quase foi
devorado por aquele braço...
E eu fui espancado por
aquele Houshi depravado!
Só de lembrar eu fico furioso!
Eu me lembro deste cheiro.
É o mesmo cheiro daquele que
tentou me usar em sua armadilha. Naraku.
Hmm... Então, você é o Sesshoumaru, o aniki do InuYasha?
Que homem elegante.
Kaze Tsukai: Feiticeira dos Ventos
Eu sou a Kaze Tsukai, Kagura.
Eu sou uma das crias de Naraku.
Você disse "cria"?
Sim...
Os caninos que você deu
a Kaijinbou para fazer a katana...
eram os caninos de Goshinki.
Assim como eu, ele também
era uma cria de Naraku.
Então é isso?
Você veio aqui só para me contar isso?
Não sente o cheiro?
A katana que tem o cheiro da jyaki de Goshinki...
A Toukijin.
Está bem perto daqui.
Aquela katana pertence a você.
O que deu nela?
Mas que mulherzinha arrogante.
Rin, já pode se mover.
Certo.
Toukijin...
Você é tão estranha.
Cala a boca!
Pare de me encher o saco!
Eu não vou me calar até você prometer...
que não vai mais usar a Tessaiga!
O que você acha, Kagome-sama?
Eu acho que nós devíamos
contar a verdade pro InuYasha.
A verdade...
Que a Tessaiga também serve para manter
o lado youkai do InuYasha adormecido?
É. Ele não sabe disso,
então não dá valor a ela.
Daquela vez, o InuYasha se
transformou tentando matar o Goshinki.
Será que nós devemos contar?
Você não deve contar a ele!
Myouga-sama!
Você conhece o InuYasha-sama.
Se ele souber deste segredo, ao invés da katana...
Quando estiver transformado, confiará
apenas em suas garras e caninos para lutar.
Hmm...
Virará um hábito, então?
É claro! Pois, no fundo,
o InuYasha-sama ainda é muito ingênuo.
Eu concordo.
Mas que companheiro que você é, hein?!
Mudando de um humano para
um monstro ** no minuto seguinte.  (bakemono)
Não me chame de monstro**! (bakemono)
Eu não sei o que está acontecendo comigo!
Você não sabe?
Você é idiota ou o quê?!
Toutousai-sama!
O que você vai dizer?!
Oh, não!
O Myouga me falou que quando
você está à beira de morte...
Você se transforma.
É que metade do sangue é de youkai. ***
Mas, se você me perguntar,
essa não é a sua verdadeira força.
InuYasha, como te expliquei...
O peso da Tessaiga aumentou por causa do seu canino.
Originalmente, a Tessaiga foi forjada
apenas com os caninos do seu pai**.
Em outras palavras, você confiou
em seu pai para protegê-lo.
Porém, esta Tessaiga é diferente.
Você tem que dominar o seu canino e tem
que se proteger contra o seu próprio ego.
Quando você conseguir controlar essa Tessaiga...
você encontrará a sua verdadeira força.
O Toutousai-sama está absolutamente certo!
- Sim, sim!
- InuYasha, esforce-se!
InuYasha, você é forte!
Quando você se convencer disso, nada vai te deter!
Bom... Sim.
Maldição! Por que eu me sinto tão excitado?
Aquele é...
Sesshoumaru!
Aí está ele!
O que você quer aqui?
Este é o meu limite.
Eu só vim atrás da katana.
Eu acho que o youkai
que você matou estava tão furioso...
que quis se vingar de você mesmo
depois de ter se tornado uma katana.
O quê?!
Ele sabe que a Toukijin foi
feita com os caninos do Goshinki.
É o que parece...
Fui eu quem encarregou
Kaijinbou de fazer a katana.
Sesshoumaru, não toque na Toukijin.
Você também será possuído pela
jyaki da Toukijin, assim como o Kaijinbou.
Quem você pensa que eu sou?
A jyaki...
está desaparecendo!
A jyaki da Toukijin foi absorvida pelo Sesshoumaru!
Eu não gosto dele!
Humph***...
A katana escolhe o seu mestre.
Puxe a sua, InuYasha.
Eu quero ver uma coisa.
Quer eu te mostre uma coisa?
Pare, InuYasha!
Pra trás, Kagome!
Você acha que pode vencer?
Hah!
Ele não é o único que estava esperando.
Exatamente.
Então venha lutar, InuYasha.
Se você não vier, eu atacarei.
Não vá se arrepender disso depois, Sesshoumaru!
Por que está tão pesada?
Ele só vai poder resistir ao golpe!
Ele está perdendo para o poder da katana!
Isso é péssimo!
Não há como o InuYasha vencer assim.
Ah...
Ele não sabe como usar a Tessaiga.
E esta katana, a Toukijin, que é perigosa nas mãos de qualquer um,
foi dominada pelo Sesshoumaru.
Maldição!
Como eu imaginava, eu só sinto
o cheiro do sangue de um hanyou.
Porém, daquela vez...
O sangue do InuYasha tinha mudado.
O que foi aquilo?
Eu quero ver com os meus próprios olhos.
Eu tenho que acabar com isso em um golpe só.
Você mudou o seu
modo de lutar, InuYasha?
Normalmente, você me atacaria de frente.
Cala essa boca!
Oh... Parece que a Tessaiga
está um pouco mais pesada.
Não é só um pouco, seu imbecil!
Ahn... Você é melhor sem uma
katana que é pesada para você!
A Tessaiga...
InuYasha!
Não!
Ele parece um gigante!
Maldição!
InuYasha-sama, pegue logo a Tessaiga!
Myouga-jiji...
Eu não preciso!
Ahn? Sem a katana?
Não, InuYasha!
Ele planeja lutar com o Sesshoumaru só com as mãos!
InuYasha-sama, não se precipite!
Eu vou perder usando aquela
katana pesada daquele jeito!
InuYasha-sama!
Cala a boca! Sai daqui!
Ele foi arremessado pelo poder da katana!
Esse desgraçado!
Já entendi. É o suficiente.
Morra!
Não! Fuja, InuYasha!
Esse cheiro...
InuYasha!
Não pode ser...
Transformou-se de novo!
Pessoal, peguem o InuYasha e saiam daqui.
Toutousai...
Depressa!
Kagome-sama!
Osuwari!
Mas por que você não foi atrás
deles enquanto estavam encurralados?
Sesshoumaru-sama?
E pensar que ele me fez hesitar por um instante.
O InuYasha estava como daquela vez...
Ele é forte.
Tão forte que até poderia matar o Naraku.
Meu coração está nas mãos do Naraku.
Porém, eu não desejo ser
uma escrava dele pra sempre!
Eu sou o vento!
Algum dia, serei livre como ele!
A quarta cria demoníaca de Naraku: Juuroumaru.
Ele é tão inexpressivo que não dá
nem pra saber pra onde ele está olhando...
Mas ele se move tão rapidamente
que InuYasha não é páreo para ele!
O Juuroumaru tem um irmão mais velho (aniki) chamado Kageroumaru...
Eles se unem pra nos atacar!
Mas, do nosso lado, há o
Miroku-sama e a também a Sango-chan!
E, com a ajuda do Kouga-kun,
não vamos perder de jeito nenhum!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Juuroumaru e Kageroumaru"
Juuroumaru e Kageroumaru
Até mais!