Apareça, Tsubaki!
Então é mesmo aquela Tsubaki, afinal.
Qual Tsubaki?
Uma miko de 50 anos atrás, assim
como a minha irmã, Kikyou-onee-sama.
Onee-sama, quem é aquela miko?
É a Tsubaki-dono.
Eu nunca imaginei que
ela se tornaria uma Kuromiko.
Quem se importa com o passado?!
Onde ela está agora?!
Qual o problema, Kagome?
Lá dentro...
Eu sinto a Shikon no Tama.
Certo!
Mas, este lugar é...
Qual o problema, Kaede-sama?
Histórias eram contadas...
de que um oni havia sido
lacrado neste lugar.
Oni?
Episódio 064
O gigantesco Oni do Tahoutou
Aquele é...
Então apareceram!
Saiam do caminho, seus malditos!
Osso Voador
Hiraikotsu
Você voltou a si?
Você é...
Acalme-se!
Eu não pretendo machucá-la! Só quê...
Só quê?
Ouça...
Você quer ter um filho comigo?
Hein?
Qualquer uma serve?!
Não, não é isso.
Ah, vocês estão conscientes.
Sim.
Você apareceu, Youkai! Afaste-se!
Vocês estão enganadas!
Shippou cuidou de
vocês todo esse tempo.
Este youkai?
Eu fui ordenado pela Kagome-sama e
pelos outros para não tocar em vocês.
Então, o Shippou
tomou conta de vocês.
Talvez não seja necessário.
Ele não é um youkai malvado?
Eu nunca machuco humanos.
Verdade?
É certo que mikos como vocês...
achariam todos os youkais malvados.
Contudo...
Q-Qual o problema?
- Que gracinha!
- O quê?!
Rabo! Um rabo!
Orelhas, orelhas!
M-Miroku!
Ei, Miroku! Por favor, me ajude!
Agüente para provar que
você não é um youkai malvado.
Estou com inveja!
Entretanto...
Por que vocês estão
atrás da Tsubaki-sama?
Sim, aquele tal de InuYasha
não é um youkai malvado?
Tsubaki tentou levar a
Kagome-sama à morte com uma maldição.
- Impossível!
- Não pode ser!
Eu não sei o que a Tsubaki disse a vocês.
Mas, agora, ela é uma
Kuromiko que amaldiçoa pessoas.
Hah! Alguns inimigos!
Sim, estes Shikigamis
não eram tão poderosos.
Isso significa que os poderes
da Tsubaki estão enfraquecendo?
Mas, ela tem a Shikon no Tama.
Provavelmente ela não sabe usá-la corretamente.
Vamos!
Aqui?
Sim.
Tahoutou: Templo típico do Extremo Oriente.
Santuário de vários andares construído sob a forma de pirâmide.
O que é este Tahoutou?
O lugar aonde você morrerá.
Kagura, sua maldita!
Então, o Naraku e a Tsubaki
estão trabalhando juntos!
Naraku está com ela, hein?
Não poderia ser melhor!
Matarei vocês dois
juntamente com a Tsubaki!
Não tão rápido...
Não é comigo que você tem de lutar.
Eu só vim para testemunhar as suas mortes.
Sem problema!
Este é apenas mais um fantoche!
InuYasha!
Hah!
Acho que ele pode lutar um pouco...
Então tome isto!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Acho que você não é apenas uma testemunha!
Osso Voador
Hiraikotsu
É só para não ficar entediada.
Lâminas de Vento
Fuujin
InuYasha!
Dança do Dragão
RYUUJA NO MAI
Vão, Fuujin!
Ora, sua!
Lá vai!
Tome isto!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
A próxima será você!
Espere aí!
A Tsubaki primeiro!
Maldição!
InuYasha, eu sinto a Shikon no Tama!
Havia uma kekkai aqui para manter
alguma coisa lacrada aí dentro.
Mas a kekkai foi quebrada.
Você está falando do
Shikigami de agora há pouco?
Um lacre tão forte assim não é
necessário para um Shikigami daquele.
Descobriremos lá dentro! Vamos!
Tsubaki-sama é uma Kuromiko?
Eu não posso acreditar nisto!
Vocês são do mesmo
santuário que a Tsubaki...
Então, eu não as
culpo por não acreditarem.
Então, por que não vão e
vêem com seus próprios olhos?
Vamos nos apressar! Segurem-se firme!
Ele está se divertindo bastante com isto!
Kirara, vamos!
Oh, portões do oni: abram!
Oh, deus dourado: venha!
Você se atreveu a me selar aqui dentro!
Você nunca será perdoada!
Nunca será perdoada!
Eu lhe darei poder!
Eu tenho o poder da
Shikon no Tama aqui!
Agora, você não deseja este poder?
Entregue para mim! Me entregue!
Me entregue!
Oni...
O poder do oni!
Isto é incrível!
Então você está aí, Tsubaki!
É você! Eu estava esperando!
Nós queremos a
Shikon no Tama de volta!
Shikon no Tama?
Entendo... Isto é incrível!
A Shikon no Tama está
no olho direito da Tsubaki!
O-Olho direito?
Eu nunca pensei que seria tão poderosa!
Se ao menos a Shikon no Tama
fosse minha há 50 anos...
Cinqüenta anos, você disse?
Tsubaki! O que aconteceu entre você e
a Kikyou-onee-sama há cinqüenta anos atrás?
Kikyou?
Você disse Kikyou?
É tudo culpa da Kikyou!
Aquela miko fria e metida!
Não diga nada contra a Kikyou!
Silêncio!
InuYasha!
O que está por trás daquele youkai?
O que você está
escondendo no seu olho direito?
Transbordando...
Estou transbordando com o poder do oni!
Está correndo por todo o meu corpo!
Oni?
O que aconteceu com o Tahoutou?
Impossível!
As portas proibidas do
Tahoutou não podem ser abertas!
Proibidas?
Mas, quem?
O que é isto?!
Isto é...
InuYasha!
Este é o poder da Shikon no Tama!
Este é o poder do oni!
Qual o problema?
O meu poder deixa você sem palavras?
O lacre foi quebrado!
Aquela é a Tsubaki-sama!
Ela não quebraria o lacre!
Com este poder, eu terei vida eterna!
Afastem-se!
- Sim!
Este poder é incrível!
InuYasha!
Desgraçada!
Maldição!
Ela parou o golpe da Tessaiga!
Isso não vai funcionar!
Não seja tão metida!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Por quê?
Minha Kaze no Kizu não funcionou!
Seu idiota!
InuYasha!
Só resta o meu...
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Sua...
Você pode ser a reencarnação da
Kikyou, mas você não é grande coisa.
Kikyou foi apenas uma miko que
desperdiçou o poder da Shikon no Tama!
O que você está dizendo?!
Eu, Tsubaki, sou a combinação
perfeita para a Shikon no Tama.
Onee-sama, o que é isso?
Shikon no Tama.
Foi-me confiado o dever...
de manter a Jóia limpa e pura.
Cinqüenta anos se passaram...
E, finalmente, o poder da
Shikon no Tama é meu!
Sua maldita!
Você não vai conseguir o que quer!
Osso Voador
Hiraikotsu
Mais! Muito mais!
A Shikon no Tama agüenta ainda mais poder!
Há inúmeros youkais que desejam
o poder da Shikon no Tama!
Eu devorarei todos eles...
e alcançarei o poder e a vida eterna!
Ela pretende usar o
poder da Shikon no Tama...
para comer o poder dos youkais.
Eu não permitirei!
Hanyou, você também será meu!
O quê?!
InuYasha, não foi você?
Quem fez a Kikyou perder o coração?
Maldita!
O hanyou que a Kikyou não poderia ter...
Eu vou devorá-lo completamente!
Então, agora desista do seu
coração pela Shikon no Tama!
Este poder...
Por quê, hanyou?!
Por que você não se entrega ao poder?
Porque você faz a
Shikon no Tama ficar suja!
Coisa que a Kikyou nunca fez!
Como se atreve!
InuYasha!
Eu abdiquei de tudo para
obter a Shikon no Tama!
Espere, Tsubaki! Espere!
Não, Oshou-sama!
Não estou satisfeita!
Por que o senhor confiou a
Shikon no Tama à Kikyou e não a mim?!
Bem...
Por que não pode ser eu?
Tsubaki!
Eu, Tsubaki, não perderei para a Kikyou!
Conheça a ira do meu poder!
Isso é ruim!
InuYasha!
Você é fácil demais!
Este youki será a sua ruína!
Tome isto!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
O oni...
O oni está desaparecendo!
Por quê?!
Ainda não!
Enquanto eu tiver a Shikon no Tama...
Shikon no Tama!
Você não vai escapar!
Maldita! Espere aí!
Até mais.
Maldição...
Minha juventude está
sendo sugada de mim...
Eu não consigo agüentar! Minha juventude...
Ela envelheceu de repente.
Tsubaki perdeu os poderes do youkai,
assim como o poder da Shikon no Tama.
Ela não tem escolha, a não ser
voltar para sua forma original.
Ah, aonde foi que eu errei?
Será que foi aquele hanyou?
Ou aquela Kagome?
Ou será que foi porque eu
aceitei a oferta do Naraku?
Onde eu...
Tsubaki!
Eu não perderei para a Kikyou!
Eu deveria ter a Shikon no Tama, não a Kikyou!
Eu, Tsubaki!
Eu, Tsubaki, sou a última miko!
É o fim da Kuromiko.
Tsubaki-sama...
Por favor, nos perdoe por nossos erros!
Não se preocupem com isso!
Não foi culpa de vocês...
Então...
Cuide-se, Shippou-chan.
Vocês também.
Isso só mostra que fomos
vítimas da traição do Naraku.
Quem?
Tsubaki, assim como nós.
E a Shikon no Tama ainda
está nas mãos do Naraku.
Eu a recuperarei, sem erro!
Sim, você está certo, InuYasha.
Estou tão cansado.
Então, vamos voltar?
Qual o problema, InuYasha?
Não é nada...
Só a minha imaginação.
Tsubaki estava tão
obcecada pela Shikon no Tama...
Mas ela não tinha como ganhar...
Obcecada...
Quem sou eu para falar?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Qual o problema, Myouga-jii-chan?
O senhor geralmente nos evita,
mas hoje veio até nós!
Miroku-sama está atacando a Sango-chan!
O que está acontecendo?!
Até o InuYasha está agindo engraçado!
Oomukade: Centopéia gigante
Será que é a maldição da Oomukade?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Adeus, meus dias de juventude"
Adeus, meus dias de juventude
Quem é jovem mesmo?