Aí vem ele!
Da floresta!
Taijiya: Exterminador.
Taijiya-san! Por favor!
Como pensei, havia um Shikon no Kakera.
Taijiya-san, o que é isso?
A razão pela qual a centopéia
começou a atacar a vila.
Por gentileza, me chamem sempre que precisarem.
Taijiya-san, e quanto ao seu pagamento?
Está tudo bem...
Eu apenas vou ficar com isso.
Até porque a Shikon no Tama
nasceu na minha vila.
Episódio 024
Entra Sango, a Taijiya!
Tantas estrelas.
O que será que existe em maior número...
Estrelas ou Shikon no Kakera?
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Nem tanto.
Por quê?!
Naraku tem o mesmo objetivo,
e está juntando os Shikon no Kakera também.
Em outras palavras,
ele está nos poupando do trabalho.
Deixe-o juntar vários fragmentos,
e depois pegamos dele.
Hah! Que tal a minha estratégia?!
InuYasha...
Quanto mais Shikon no Kakera ele juntar,
mais forte o Naraku fica!
Aí será tarde demais!
Temos de nos apressar e
juntá-los nós mesmos.
Poxa! Até uma criança
como eu sabe disso!
Você realmente nasceu sem cérebro!
Quê?! Repete isso!
InuYasha, o que você fará
quando juntar todos os fragmentos?
Não é óbvio?
Vou me tornar um
youkai completo!
Ahh... É só isso?
Não dá pra fazer nada quando se é fraco.
Não tem a menor graça ter inimigos...
e perder para eles sempre que os encontra!
No entanto, InuYasha...
Quando você se tornar um youkai
completo com a Shikon no Tama,
você conseguirá manter-se
como está agora?
O-O que você quer dizer com isso?
Você já viu alguém usando o Shikon no Kakera...
para fazer boas ações?
Eu acredito que...
aqueles que desejam a Shikon no Tama
têm sua alma corrompida no processo.
Hah!
Eu não lembro de ter dito...
que quero me tornar um youkai bonzinho.
Porém, você quer
proteger a Kagome-sama.
E é por isso que deseja mais poder.
Mas, quando você usa o poder da
Shikon no Tama para se tornar um youkai,
poderia acabar apenas devorando
o Shippou e a Kagome-sama.
Eu também?!
E você, Miroku?
Eu já teria fugido
bem antes disso.
Idiota!
Todos os youkais
com que lutei até agora...
eram maus desde o começo.
E só isso!
Mas eu sou diferente!
InuYasha...
Quê?! Uma mulher
tinha um Shikon no Kakera?!
Quando foi isso?
Quando?! Responda!
Outro youkai!
Precisamos chamar novamente a Taijiya!
Uma centopéia gigante!
Eu?! Uma centopéia?!
Youkai-Taijiya: Exterminador de youkais.
Uma youkai-Taijiya?
Hmm...
Alguém realmente ganha
a vida exterminando youkais?
E essa Taijiya está
recolhendo os Shikon no Kakera?
Ahn... Ela diz que
essa Tama Sei-lá-o-quê,
originalmente, nasceu em sua vila.
É...
Você sabia disso, InuYasha?
Err... Não.
Quando eu vi a
Shikon no Tama pela primeira vez,
já estava nas mãos da Kikyou.
Eu nunca pensei sobre isso...
Como a Shikon no Tama
foi criada e de onde ela veio.
Okaeri: Bem-vinda de volta.
Okaeri, Sango-chan.
Tadaima: Cheguei.
Tadaima.
Okaeri: Bem-vinda de volta.
Qual foi sua presa?
Uma centopéia gigante.
Não é muito,
mas eu trouxe as pernas e a pele.
Você pode usá-las em uma armadura.
Muito bem, Kirara.
Você tem sido boazinha?
Okaeri, aneue!
Tadaima, Kohaku.
Chichi-ue: Forma respeitosa de se referir ao pai.
Chichi-ue... Digo, o Okashira
quer falar com você.
Entendo...
Então você encontrou um Shikon no Kakera.
Bom trabalho, Sango.
Vejamos...
Chichi-ue, isso será o bastante para purificar a Shikon?
Provavelmente, não.
Eu duvido mesmo.
Há mais ou menos cinqüenta anos,
nossa tribo entregou a Tama...
a uma miko com grandes
poderes de purificação.
Mas até mesmo essa miko foi...
envolvida numa luta
pela Shikon no Tama e morreu.
Tudo que podemos fazer...
é reunir os fragmentos e protegê-los,
até encontrarmos uma pessoa
que tenha o poder de purificar a Tama.
O poder de purificar a Tama?
Descanse um pouco.
Precisaremos de você daqui a pouco.
Certo.
Kohaku, prepare-se também.
Hã? Eu?
Você já tem onze anos.
Já está na hora de
ter experiência em batalhas reais.
Aneue...
Hmm?
Os youkais cospem mesmo toxina e fogo?
Algumas vezes.
Certo...
Kohaku, você está com medo?
N-Não...
Não se preocupe!
Normalmente só enfrentamos
serpentes e aranhas grandes!
O chichi-ue sempre diz...
"Os youkais a serem temidos...
são aqueles que aparentam ser humanos".
E, se um youkai desses
pegar a Shikon no Tama,
coisas terríveis aconteceriam.
Bem-vindos, Taijiya.
Kumo: Aranha.
Todas as noites, um kumo-youkai
gigante aterroriza este castelo,
e já devorou vários de nosso povo.
Vocês são capazes de destruí-lo?
Deixe conosco.
Eu escolhi os guerreiros
mais habilidosos para me auxiliarem.
Oh?
Você diz os mais habilidosos, porém...
Você trouxe uma garota... e uma criança?
Esses dois são meus filhos.
Em nossa vila, eles são
os dois melhores guerreiros.
Você poderá observar
suas habilidades esta noite.
Ouviu isso?
Faça seu melhor, Kohaku.
C-Chichi-ue, seu mentiroso.
Está vindo! Senhor!
Taijiya! Lá está!
Sim!
Vamos!
O mononoke está aqui novamente?
Esse mononoke é também o
causador dessa sua longa doença.
Mas os Taijiya foram chamados.
Será a última vez que veremos esse bakemono.
Então se recupere logo, por favor.
Taijiya?
Cerquem-no!
Kohaku!
Respire fundo e se concentre, Kohaku!
Vamos!
Certo! Peguei!
Osso Voador
Hiraikotsu
Incrível, aneue!
A Sango é a melhor de nossa vila.
Uau!
Ela matou aquela aranha gigante
num só golpe!
Vamos acabar com isso!
Arranque sua cabeça!
Certo, eu também...
Pode ser enorme,
mas foi uma presa muito fácil.
Foi fácil demais...
Essa aranha...
Eu não gosto disso...
Por quê?
Kohaku, por que você
matou o chichi-ue e...?!
Pare, Kohaku!
Você não me reconhece?!
Ei! Taijiya?!
O que aconteceu?!
Deixem eles...
Assistir a isso será bem interessante.
O que houve, Kohaku?!
A teia... da aranha...
Maldito!
Foi você quem fez isso?!
Vou matá-lo!
Esses irmãos ficaram ambos loucos!
- Matem-nos!
- Sim!
Droga!
A-Aneue!
Kohaku?!
Eu...
Aneue!
Kohaku!
Lancem suas flechas nesses dois loucos!
K-Kohaku!
A-Aneue! Estou com medo!
Está tudo bem. Eu estou aq...
Os irmãos fizeram as pazes.
Que lindo...
Meu senhor?!
O que o senhor fez?!
Ele não é o meu chichi-ue.
Olhem bem.
I-Isso é...
Um youkai!
Eu vinha notando que meu chichi-ue
estava agindo de forma estranha.
Ele foi possuído por um youkai.
É uma pena para aqueles Taijiya.
Enterre-os num canto do jardim.
Sim, senhor!
Isso não é bom...
Ninguém sabe onde é a Vila dos Taijiya.
Tudo o que dizem é que é na montanha...
Quietos!
Apenas encontrem-nos!
InuYasha, você pretende
roubar o Shikon no Kakera deles?
Mas é claro!
Com sorte, não seremos
mortos antes.
É mesmo! Essas pessoas
são profissionais.
Mas eu estou curiosa também...
Sobre como a Shikon no Tama foi feita.
Eles dizem que a Shikon no Tama
apareceu primeiramente em sua vila.
Tenho certeza de que o InuYasha também
quer saber sobre isso.
O que é isso?
Esse vento sinistro...
Algo está se aproximando...
Vários deles.
Um bando de youkais!
Youki: Energia youkai.
Que youki poderoso!
Isso é muito estranho!
Ela tem razão... Estou tendo um
mau pressentimento sobre isso.
Que cheiro de morte no ar!
Eles vão atacar alguma coisa!
Vamos atrás deles!
Aqueles irmãos Taijiya...
Eram tão jovens.
Coitados.
Droga!
Eu não... vou morrer!
Taijiya!
Você ainda está viva?
Parece que vocês já se
vingaram de seus inimigos Taijiya.
Mesmo depois de lhes ter dito que os Taijiya
mais fortes não estavam em sua fortaleza...
Vocês ainda irão me atacar?
Tão idiotas...
Isso é...
Uma fortaleza?
Os youkais estavam vindo nessa direção...
Aqui!
Espere!
Isso é...
Um campo de batalha de youkais?
Não tem erro...
Essa é a vila dos Taijiya.
O que houve, Kagome?
Eu não sinto a presença
de nenhum Shikon no Kakera.
O que significa...
Que chegamos tarde demais?
Se formos atrás deles agora,
podemos alcançá-los!
Primeiro, vamos enterrar os mortos.
Senão seria muito cruel.
Você tem razão.
Tem alguma coisa ali!
Um youkai sobrevivente!
Essa voz... pertence ao InuYasha-sama.
- Hã?
- Ele falou!
Afaste-se, Kirara.
Essas pessoas não são inimigas.
- Q-Quê?!
- Kawaii!
Já faz um bom tempo.
Myouga-jiji!
O que você está fazendo aqui?!
Ai, caramba...
Vocês o conhecem?
Ele é o servo do InuYasha...
Pelo menos, tenta ser.
Precisamente...
Esta é a Vila dos Taijiya.
Por várias gerações, as pessoas dessa vila...
têm treinado e trabalhado
para livrar-se de youkais.
Bem, eles deveriam
ser odiados pelos youkais.
Porém...
Serem atacados logo agora.
Um grande número de guerreiros
foi chamado para um castelo,
e a vila foi deixada
para que poucos a protegessem.
Eu tenho um mau pressentimento.
Será que aqueles que
foram ao castelo estão a salvo?
Fico feliz...
Pelo menos, você está viva.
Você aí, Taijiya!
Responda ao senhor!
Velho, é o bastante.
M-Mas...
Seu nome é Sango, certo?
Sinto muito...
Por seu irmão e seu pai...
E seus companheiros.
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Senhor...
- Naraku...
- Sim...
Como foi ordenado,
eu fui até a vila para...
notificá-los do terrível acontecimento.
Mas a vila foi aniquilada.
Que coisa terrível...
Eu tinha tantas perguntas
a fazer aos aldeões.
Myouga-jiji, você deve
ao menos saber alguma coisa?
Hã?
Você diz sobre a Shikon no Tama?
Myouga-ji-chan, você estava, por acaso,
procurando saber sobre a Shikon no Tama?
Bem, isso estava me
incomodando há algum tempo...
Sobre o que essa Shikon no Tama era.
Até porque, qualquer um que tenha
se envolvido com a Shikon no Tama,
foi coberto por uma má sorte.
Eu segui os rumores
sobre a Shikon no Tama,
e acabei chegando até aqui, nesta vila.
Porém, uma coisa me preocupa.
Durante minha jornada, um babuíno branco
parecia estar me seguindo.
Um babuíno branco?!
É o Naraku!
Ele deve estar próximo!
Diga-me em detalhes...
o que você viu na Vila dos Taijiya.
Os corpos mutilados de vários aldeões,
e o hanyou que os atacou...
Seu nome é InuYasha.
InuYasha deseja o poder da Shikon no Tama...
para tornar-se um youkai completo.
Shikon no Tama?
Ele deve ter acreditado
que a encontraria na Vila,
então a atacou.
Sango!
Dê-me meu Hiraikotsu!
Eu pegarei quem atacou minha vila...
Eu matarei esse hanyou InuYasha!
Disseram para Sango que
sua vila foi atacada pelo InuYasha,
e ela o ataca com suas últimas forças!
Ela não está em condições para lutar,
mas ela atira seu enorme Hiraikotsu.
Um Shikon no Kakera brilha
assustadoramente em suas costas!
É tudo um plano do... vocês sabem quem!
Naraku se transforma!
InuYasha o desafia com a Tessaiga!
Próximo episódio de InuYasha:
"O plano traiçoeiro de Naraku!"
O plano traiçoeiro de Naraku!
Até mais!