Você pode matá-los?
Sim, Naraku-sama.
InuYasha, Miroku e... Sango.
Episódio 030
Tessaiga roubada
e o confronto no castelo de Naraku!
Eu o fiz esquecer.
Eu apaguei todas
as lembranças de Kohaku.
Traga-me a katana
do InuYasha, a Tessaiga.
E assim, darei vida eterna para Kohaku.
O quê? O que eu estou fazendo?
Sango, o que foi?
Nada, não consigo dormir.
É só isso.
Eu terei que matá-lo,
embora eu sinta muito por você.
Eu já te disse...
Aquele não é o Kohaku.
Otouto: Irmão mais novo.
Kohaku... Meu otouto...
Ele nunca aniquilaria
um vilarejo inteiro.
Vou dar um jeito
nele e no Naraku!
Isso é tão simples assim?
Ele parece ser exatamente o mesmo.
Consegue odiar e
esquecê-lo tão facilmente?
Não me subestime!
Youkai-Taijiya: Exterminadora de Youkais.
Eu sou uma Youkai-Taijiya!
Acha que eu cairia
num truque sujo desses?
Se eu estivesse no seu lugar,
não conseguiria fazer isso!
Parece exatamente o mesmo...
Então, ele não
consegue odiar ou esquecer.
O InuYasha está
falando da Kikyou.
InuYasha...
Fique atento.
Nós estamos cercados.
Kohaku!
Ei, Miroku!
O que você está fazendo?!
Seu Kazaana não
se curou completamente!
Sim... Mas...
Pare com isso, Miroku!
Não tenha pressa pra morrer
nas mãos desses insetos.
Eu só preciso me
livrar do chefe deles!
Caiam fora, seus vermes!
Você pretende lutar comigo
com uma técnica dessas?
Vou acabar com você!
Não! Não o mate!
Estou pegando leve demais!
O certo é matá-lo.
Essa é a armadilha do Naraku!
Eu tenho que matá-lo.
Você tem razão.
Eu mereço morrer.
O quê?!
Eu...
Eu matei todos eles.
O chichi-ue, nossos amigos, os aldeões...
Por isso...
Eu mereço morrer.
Ei!
O que você está fazendo?!
O que pretende fazer?!
Ele está tentando
tirar o Shikon no Kakera!
Foi por isso que
cortou as próprias costas...
A vida de Kohaku
só continua porque...
o Shikon no Kakera
está no corpo dele.
Se ele for retirado,
o Kohaku morrerá imediatamente!
Pare!
Ahn?
Sango!
- Sango!
- Sango-chan!
O que está fazendo, Sango?
Ele está me testando?
Ele realmente acredita que
eu levarei a Tessaiga para ele?
Eu...
Kirara!
Espere, Sango!
O que você vai fazer?!
Eu não tenho outra escolha.
Minha única escolha...
A minha vontade é...
Vamos lá, InuYasha!
O que foi, InuYasha?
Você também, Miroku-sama?
O que é, InuYasha?
Eu ainda sinto o cheiro.
Aquele menino...
O cheiro do sangue de Kohaku...
Ainda está por perto...
O Naraku quer nos atrair até ele.
Meu Kazaana está selado,
e a Tessaiga foi roubada.
Quem se importa?!
Eu ainda tenho meus punhos!
Esse castelo...
Kohaku.
Kohaku!
Primeiro, ponha no chão o Hiraikotsu.
Naraku...
Bom trabalho, Sango.
Você trouxe a katana de InuYasha,
a Tessaiga, conforme o prometido.
Deixe-me ver o Kohaku.
Eu trouxe a katana como você pediu.
Naraku! Faça o Kohaku voltar
a ser o mesmo de antes!
Agora mesmo!
Tentar me matar
não vai ajudar em nada!
Você já deveria saber disso.
Tudo isso é por causa da Shikon no Tama.
Youkais que desejavam os
Shikon no Kakera atacaram sua aldeia.
A morte de seu pai...
A alma de Kohaku estar vagando...
Tudo isso por causa da
maldição da Shikon no Tama.
Pare com essa tolice!
Você matou o meu pai e os amigos dele.
Só porque quer a Tama...
que você fez tudo isso!
Muitas pessoas morrem
por causa do poder da Shikon,
mas também muitas pessoas
vivem por causa dele.
Não menospreze seu poder.
Kohaku foi revivido
graças ao poder dela.
O acordo era trocar
Kohaku pela katana.
O que fará?
Seu crápula!
Que acordo?!
Essa é a minha resposta!
Você é...
O jovem Senhor deste castelo!
Kagewaki era um bom Senhor.
Ele fazia até mesmo
o funeral de seus servos.
Oh, é mesmo...
Fui eu que cuidei do funeral dele.
Você o matou?
Hitomi Kagewaki...
Agora este corpo pertence a mim...
O Senhor desse castelo.
Seu desgraçado!
Morra!
Kirara!
O que foi?!
Meu shouki é mais forte
do que qualquer gás venenoso.
Sango, nem mesmo você pode resistir.
O quê?!
O que acha?
Você irá me servir neste
castelo junto com Kohaku?
Eu me lembro que Kagewaki
falava muito bem de você...
"Retorne ao castelo."
Não me faça rir.
O meu único objetivo
nesta vida é te destruir.
Eu vingarei o meu pai
e meus companheiros!
Eu vou te matar!
Kohaku, venha!
Adeus, aneue.
Kohaku!
- O castelo!
- É ali?
Esse é o lugar
onde o Naraku se esconde?
É a voz da Sango-chan!
Droga!
Kohaku...
Kohaku!
Abra os olhos!
Isso mesmo, Sango!
Mate-o...
Mate o seu otouto
com suas próprias mãos!
E então, peça...
para você continuar
vivendo nesse mundo...
Para só você ser poupada...
Quando você matar Kohaku,
e se banhar com o sangue dele,
o Shikon no Kakera brilhará com a corrupção.
O brilho do Shikon...
é muito mais maravilhoso quando corrompido.
Matá-lo?
Como eu poderia te matar?
Eu...
não posso matá-lo...
Kohaku...
Aneue!
- Sango!
- Sango-chan!
Kirara!
Você está bem?!
Ele fez o otouto dela fazer isso?!
Isso é terrível...
Como ele pôde?!
Naraku, onde você está?!
Apareça!
Um irmão que matou o
próprio pai e os companheiros...
E ela diz que não pode matá-lo.
Ela ama o irmão mais
do que a própria vida.
Eu não entendo.
Como pode ser?
Kohaku...
Recupere logo a consciência...
InuYasha...
Foi exatamente isso
que aconteceu com você!
Cinqüenta anos atrás, você e...
O que disse?!
Ele tentou fazer
Sango-chan odiar o próprio irmão...
para fazer com que ela
o matasse com as suas próprias mãos.
E assim, o Shikon no Kakera
nas costas dele se encheria de Jyaki.
O mesmo truque que ele armou
para que a Kikyou e o InuYasha...
se odiassem e lutassem!
Eu não vou perdoá-lo.
Eu nunca perdoarei isso!
A Kikyou morreu para que
a Shikon no Tama permanecesse pura.
Da mesma maneira, Sango-chan se
recusou a lutar contra o próprio irmão.
Naraku é um tremendo imbecil!
Sango-chan jamais teria feito isso.
Sango-chan é uma onee-san
carinhosa, que ama seu otouto.
Ahn?!
Shouki!
Mortais imbecis!
Afoguem-se no mar do meu Shouki!
O chichi-ue disse que
você está bem melhor, Kohaku!
Sério?
Sério!
Foi a primeira vez que
o chichi-ue me elogiou!
Eu sempre me achei meio desajeitado!
Sango-chan, você ainda
não deve se mover.
Sango, agüente firme!
Eu ainda tenho muita
coisa pra te dizer!
Então, não ouse morrer!
É minha culpa...
Mas...
É mesmo!
O Naraku tem um Shikon no Kakera!
Lá está!
Naraku!
Prepare-se!
O quê?!
Naraku, você é tão...
desprezível!
Essa mulher...
Que poder é esse?
Sem o menor esforço,
ela pôde purificar o meu Shouki...
com um poder que
se compara ao da Kikyou!
Não pode ser!
Não deixarei você fugir,
mesmo que implore por perdão.
Essa flecha é igual à da Kikyou.
Isso significa que essa garota...
Ela conseguiu!
Ela purificou o Shouki,
e achou o Naraku!
Kagome!
Não solte a Kirara!
Kohaku!
O castelo desapareceu!
Era um castelo-fantasma.
InuYasha!
O Naraku escapou?
Sim...
Eu não sinto nenhum Shikon no Kakera.
Tudo bem...
Eu sinto muito.
Não consegui acabar com ele.
Não precisa se desculpar.
Kagome-sama, sem você,
todos nós estaríamos mortos agora.
Kagome...
Eu nunca vi você
lutando tão bem assim.
InuYasha...
Nós temos que destruir o Naraku.
Não importa o quanto
isso seja difícil.
Nós temos que ficar todos juntos...
Não, Sango!
Você não deve se esforçar!
Sango-chan!
Por favor, pare ela!
Sango pretende ir a algum lugar.
Pra onde você pretende ir?
Eu sinto muito.
Eu não posso mais ficar com vocês.
Sango...
Todos nós sabemos que você estava
sendo chantageada pelo Naraku...
por causa do seu irmão.
É por isso!
Eu trairei vocês novamente!
Enquanto o Naraku tiver o
Kohaku sob o controle dele...
Sango-chan!
Sango, você pretende
ir atrás do Naraku sozinha?
Esse é o único jeito...
Mas isso é...
Nós todos iremos
salvar o seu irmão!
Ele não é um oponente que
alguém possa enfrentar sozinho.
Né? Primeiro, temos que
cuidar das suas feridas.
Vocês...
Por quê?!
Até quando você vai tagarelar?
É melhor ficarmos juntos!
Pois você luta bem!
InuYasha...
Viu? Até o InuYasha concorda, mesmo você
tendo roubado tão facilmente a katana dele, né?
Certo?
Então não tem problema.
Você está me fazendo
parecer um idiota!
Não, você é só generoso.
Sango, você não gosta
de ficar com a gente?
A culpa é toda minha
por isso ter acontecido,
e eu posso acabar
fazendo algo assim de novo...
E ainda...
Pobre Sango-chan...
Deve estar sendo muito difícil pra ela.
Tudo vai ficar bem, Sango-chan.
Nós estamos com você, agora.
Existe uma erva que pode curar a Kirara,
que foi ferida pelo Shouki
de Naraku quando ela o mordeu.
InuYasha e eu fomos à procura
deste jardim de ervas,
e lá vimos um enorme
youkai que trabalha no campo...
Ele parece forte...
E parece feroz, também...
Mas este youkai tem
um olhar muito bondoso.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O gentil e solitário Jinenji"
O gentil e solitário Jinenji
Até mais!