Não tem como derrotá-lo?!
O quê?
Estou me acostumando com este corpo!
InuYasha!
Em cima de você!
Episódio 071
A batalha mortal dos três homens
Qual o problema, InuYasha?
Não consegue se mexer?
Não enche!
S-Seu...
InuYasha!
Desta vez, vou te fazer em pedaços!
Pode vir.
S-Seu maldito!
Não se meta comigo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Droga... Ainda não morreu?
Isso nunca vai acabar.
Ahn? O que é aquilo?
Uma aranha.
Ele está se transformando novamente.
Do que o seu corpo é feito, afinal?
O Naraku é, basicamente,
um grupo de youkais...
unidos ao bandido Onigumo.
Se o Musou foi criado a
partir do corpo do Naraku...
Então, vários desses youkais
foram libertados com ele?
Ele é diferente de nós?
Tem algo de especial?
Até para o Naraku?
Mas por que Musou pode se
regenerar? Ele é imortal?
Seu...
Eu já disse que é inútil.
Desgraçado!
Eu não posso ver!
Não há nada que possamos fazer?!
O InuYasha está ficando cansado.
Já era de se esperar,
por usar a Kaze no Kizu tantas vezes.
Ele também resistiu aos
ataques contínuos do Musou.
Se isso continuar...
Olhe pra você, InuYasha!
Já não teve o bastante?
InuYasha, use a Bakuryuuha!
Use a Bakuryuuha para acabar com ele!
Cale a boca! Se eu achasse que
funcionaria, já teria usado há muito tempo!
O quê? Não pode usar?
A Bakuryuuha utiliza a youki do inimigo.
O Musou não tem, então é inútil.
A Kaze no Kizu é a resposta! InuYasha!
Houshi-sama!
Use a Kaze no Kizu mais
uma vez para derrubar o Musou!
Pode deixar comigo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
E então?!
Droga! De novo não!
Mesmo que eu continue, não vai adiantar!
InuYasha!
Os tentáculos do Musou se
acumularam sobre a marca da aranha.
De que marca você está falando?
Olhe...
Dá para ver a cicatriz da aranha.
O Musou reúne suas partes
naquela cicatriz para se regenerar.
Aquela cicatriz estava pulsando.
É provável... que seja onde está seu coração.
Entendi...
Vale a pena tentar mirar ali.
É inútil, InuYasha.
Você está começando a ficar
com dificuldades para respirar.
O rastro da Kaze no
Kizu que vai até o Musou...
Vou usar isso para
atingir um golpe certeiro...
Morra!
No coração!
Vai!
Lâminas de Vento
Fuujin
Kagura!
Deu certo?
Não, Kagura usou sua Fuujin...
para evitar que a Kaze no Kizu
atingisse o coração do Musou.
Mas, pelo menos, agora está claro.
A fraqueza do Musou é seu coração.
Hah!
E ele não vai esconder isso, também.
- Atrás deles, Miroku!
- Sim!
Sango, proteja a
Kagome-sama e os outros!
Entendido!
Não se preocupe! Vou protegê-las!
Por que o Onigumo não ressuscitou desta vez?
Eu não acho que o Musou seja
mais uma das crias do Naraku.
Sim...
O Musou tem o coração do Onigumo.
Mas, você não acha isso estranho?
Hã?
Por que o Naraku deixou o Musou...
O Naraku tentou se livrar
do coração do Onigumo...
porque sente algo pela Kikyou.
Ele quer tentar destruir
o espírito morto da Kikyou.
Para o Naraku,
o Onigumo era uma desvantagem.
Não foi por isso que ele
expulsou o Onigumo do seu corpo?
Mesmo assim, o Naraku está usando a
Kagura e os Dokubushis para proteger o Musou.
O que está acontecendo?
Ele criou outros antes,
e os dispensou depois de usá-los.
Isso quer dizer que o
Naraku ainda precisa do Onigumo?
Droga! InuYasha, maldito!
Quase o matei, também...
Onde estou?
Onigumo...
Não, devo chamá-lo de Musou.
Quem imaginaria que nos
encontraríamos como agora...
Você é o... Naraku?
Você é o Naraku?!
Você gostou do mundo externo
depois de cinqüenta anos de ausência?
Cinqüenta anos?
Você disse cinqüenta anos?!
Musou, volte para
dentro de mim mais uma vez.
Isso é brincadeira?
Saiba que quero me livrar de sua
alma vulgar e miserável o quanto antes.
Entretanto, você foi
libertado cedo demais.
Cedo demais?!
Como ousa dizer isso depois de
me manter selado por cinqüenta anos!
Deve ter sido um segundo para você.
Agora eu me lembro!
Foi você quem matou a
Kikyou há cinqüenta anos!
Sua cobiça pervertida atraiu os youkais.
E aqueles youkais que devoraram sua carne...
queriam matar a Kikyou.
Não foi você?!
Não era eu.
Sou Naraku.
Você já devia saber disso.
Cale-se!
Tudo que eu queria era possuir a Kikyou!
Maldição!
A Kikyou foi ressuscitada.
Aparentando exatamente como era.
O quê?
Embora ela não seja exatamente a mesma.
A Kikyou está viva?
Você a quer?
Onde ela está?
Onde está a Kikyou?!
Não posso garantir seu desejo.
Volte, Musou.
Isso não vai acontecer!
Desta vez, a Kikyou será minha!
Desista.
Pare de insistir, maldito!
Deixe-me em paz!
Não posso.
O Musou está tentando
escapar das garras do Naraku?
Ele está planejando desafiar o Naraku?
Entendi!
O Naraku não controla a vida de Musou!
Então, esta é a
diferença entre ele e eu.
Você vai retornar ao meu corpo.
O que está acontecendo, Naraku?!
InuYasha...
Não há utilidade para
o coração humano do Onigumo.
Então, você o procurou
em seu corpo e o expulsou!
Se fez isso, por que está
tentando fazê-lo voltar?
Pensei que o Musou pudesse
te matar, mas eu estava enganado.
É por isso que eu quero
que ele volte. Isso é tudo.
Eu não acho.
O Musou levou junto com ele, quando foi
liberado, algo que é muito importante para você.
Do contrário, não estaria
tentando levar de volta...
o coração do Onigumo que
você expulsou de propósito.
InuYasha, você realmente usa
esse seu cérebro de vez em quando?
Então, o que vai fazer?
Eu posso destruir o
Musou a qualquer hora.
Vou cuidar disso primeiro!
Ele é real?
Droga!
Maldito!
Tome isso!
O que está fazendo, Kagura?
Vá atrás do Musou.
Não o deixe fugir.
Musou e eu somos crias
vindas do corpo do Naraku.
Eu ajo de acordo
com os desejos do Naraku.
Mas, o Musou está fugindo...
Ele...
Venha!
InuYasha!
Está atrasado!
Por que o Naraku está aqui?!
Ele está tentando
pegar o Musou de volta!
Aposto que libertar o
Musou fez você ficar fraco.
Não é, Naraku?!
Tome isso!
Não me subestime, InuYasha.
Você não é nada...
Musou!
Não pode ser!
Ele matou o Naraku?!
Ele conseguiu! Ele pegou o Naraku!
Tolo!
Não pense que eu o deixaria escapar!
Meu braço está sendo absorvido!
Poupe meu trabalho, Musou.
Preciso de você.
Seu...
Meu corpo não me obedece!
Solte-me! Solte-me!
Este também será o meu
destino se eu desafiá-lo?
Droga!
Deixe-me ver a Kikyou!
Kikyou! Kikyou!
Kikyou!
Essa amargura... Essa cobiça...
Desista, Musou.
A Kikyou é como você.
Feita de terra e ossos.
E sua alma é apenas
um fantasma do passado.
Ele absorveu o Musou!
Preciso do Onigumo como
uma conexão para meu corpo.
Você estava certo, InuYasha.
Conexão?
Então, vou perguntar uma coisa...
Você absorveu o
coração do Onigumo novamente.
Isso não faz de você um hanyou?
Por que me pergunta isso?
Há algum tempo, a kekkai em
volta de seu castelo enfraqueceu.
InuYasha, Kouga...
Qualquer um com faro
aguçado poderia encontrá-lo.
Isso não foi de propósito.
O que o Miroku
está tentando descobrir?
Entendo, houshi.
Você acha que até mesmo eu,
Naraku, tenho períodos de fraqueza?
Como todo hanyou.
Eu sei que seus poderes
enfraqueceram naquela hora.
O quê?!
Mas, quando isso acontece,
torna-se o maior segredo de um hanyou.
InuYasha, e você?
O quê?!
Você, como todos os
outros hanyous, perde os poderes...
e se esconde temendo seus
inimigos durante esse período?
D-Desgraçado...
A julgar pelo que o
Naraku acaba de dizer,
a Kagura não falou que a fraqueza do
InuYasha é durante a noite de lua nova.
Houshi...
Como deduziu, eu tenho
períodos em que não posso me mover.
Entretanto, posso escolher
a hora, por vontade própria.
O quê?!
Como se pudesse fazer tal coisa!
Você, nascido de um humano e um youkai,
e eu, Naraku,
somos muito diferentes.
Não concorda, Kagura?
A aparência do
Naraku naquele momento...
Era como se ele estivesse
reconstruindo seu corpo.
Naquela hora, eu provei.
O que é forte,
faço ficar mais forte.
E o que é fraco, eu
descarto e fico mais forte.
Ele pode reconstruir
seu próprio corpo?
Maldito...
Não há engano.
Agora eu sou um hanyou.
Mas, não perco meus poderes
e nem me escondo de medo...
como outros
hanyous dignos de pena!
Hah!
Bem, você sabe mesmo tagarelar.
Vou fazer você calar a boca agora!
Tome isso!
O quê?!
Uma kekkai?
Essa kekkai não vai me impedir!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
A Kaze no Kizu não funciona.
As kekkais do Naraku não
eram tão fortes quanto essa!
Eu avisei.
Meu poder continua crescendo.
Afaste-se, InuYasha!
É shouki!
Droga!
Parece que o Naraku
estava falando a verdade.
Eu me transformo em um
humano fraco em noites de lua nova.
Mas, o Naraku é diferente?
Sim...
Se o Naraku pode se
reconstruir e ficar mais forte...
Isso não é nada bom.
Ahn? Que vento estranho...
Naraku...
Você não precisa me dizer.
Ei, Kikyou-sama...
Não se preocupe. Não é nada.
Hã?!
A kekkai do Naraku
resistiu à Kaze no Kizu?
Hah!
O Naraku certamente
está ficando mais forte.
Acima de tudo, ele é um hanyou...
Mas é diferente do InuYasha,
que perde seus poderes durante a lua nova.
Ao invés disso, o Naraku diz
que pode escolher seu dia.
Então, não podemos dizer quando
os poderes do Naraku vão se enfraquecer?
Sim.
Se soubéssemos quando
o Naraku está sem poderes...
Acho que poderíamos derrotá-lo.
Hah!
Por que está todo mundo tão sério?
Sabemos que o Naraku
tem uma noite de fraqueza.
Eu preciso ficar mais
forte que ele, apenas isso.
Deixa comigo!
InuYasha?
Às vezes, você é bem otimista...
O que quer dizer com "otimista"?!
Ele sempre pensa de
forma otimista assim?
Não sei.
Ah, não!
Esqueci das minhas coisas!
Coisas?
Por falar nisso, tenho que pegá-las!
Uau!
O que foi?
Que incrível!
Não tem nada de mais nas estrelas.
Na minha Era, você nunca
pode vê-las assim, tão lindas.
É mesmo?
Eu sei.
Sou Kikyou e, ao mesmo tempo, não sou.
É por isso que resisti.
Mas, por quê?
Por que meu coração... anseia tanto?
InuYasha...
O que meu coração quer?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Escute, escute, Shippou-chan!
O InuYasha foi sozinho encontrar
com o Toutousai-ojii-san!
Toutousai não é quem criou a Tessaiga?
Será que está pensando que ele vai ensinar
algo para quebrar a kekkai do Naraku?
O InuYasha é um idiota!
Não será fácil assim!
É mesmo...
Como é coisa do Toutousai, é claro que vai exigir coisas impossíveis!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A estranha prova de Toutousai"
A estranha prova de Toutousai
Anideshi: Espécie de discípulo mais antigo. No caso, alguém que também treinou com o Toutousai e, por isso, é considerado um "irmão mais velho".
O quê? O InuYasha tinha um anideshi?