Tadaima: Estou de volta.
Tadaima, ji-chan!
A água do banho estará quente?
Eu tenho de correr, se não me atraso!
É tão sério que ela
não pode receber visitas?
Essa voz...
Sim...
Kagome está deitada na cama.
Entendo.
Ahn, essa é uma compressa
de água quente para a Kagome.
Ah, você é tão gentil, Houjou-kun!
A minha... Digo, a nevralgia dela
ficará bem melhor com isso.
Eu vou indo, então.
Certo, cuide-se.
Quem tem nevralgia?
Ah, Kagome!
Fique feliz!
Hoje você está supostamente indisposta,
então pode faltar à aula.
O que você está dizendo?!
Eu quero desesperadamente ir ao colégio!
Você é uma menina estranha.
Somente minha família sabe
de minhas "viagens" pelo Honekui no Ido...
para a Sengoku Jidai.
Até porque duvido de que alguém
acreditasse em mim, caso eu contasse.
Episódio 012
Tatarimokke e o pequeno espírito mau.
Hã? Você também vai fazer aulas
complementares de matemática?
O professor me mandou fazer.
Nós estamos acostumadas, mas é
estranho ouvir que você também precisa.
No Japão, presta-se um tipo de "vestibular" para entrar no colegial.
O colegial que o Houjou-kun
está prestando é um bem difícil de entrar.
Quê? Não me diga que você
está saindo com o Houjou-kun, Kagome?!
Parem com isso! Quem tem
tempo pra sair com meninos?!
Isso não é uma coisa de que
você deve se gabar.
Err... Bem...
Droga, eu nem sei se vou
conseguir entrar no colegial!
Não com minha vida assim!
Ah, olha, olha!
Fogos de artifício!
Que lindos!
Parece ser tão legal!
Hã?
Aha! Eles merecem!
Aquela menina!
Espere!
Por que você fez aquilo?!
Você... Você pode me ver?
Quem é essa menina?
Onde estão seus sapatos?
E uma jaqueta de inverno,
quando estamos quase no verão?
Vamos pedir desculpas.
Eu vou com você.
Não é da sua conta!
Qual o problema, Kagome?
Com quem você estava falando?
Hã?!
Foi embora...
Quem era ela?
Não tá pronto, Myouga-jiji?
Ainda não.
InuYasha-sama, se você sair agora,
será picado até a morte.
Aquela bainha foi quebrada
na luta contra os Raijuu Kyoudai.
Hagane Bachi: Abelhas de Aço
Deixe que as Hagane Bachi
a reparem com sua cera especial.
Ai, ai...
Que chatice!
Fica quieto!
Eu vim junto porque pensei
que a Kagome estaria aqui!
Por que eu tenho de
ficar sozinho com você?!
Eu que falo isso!
Argh...
Por que eu tô sozinho com você?!
Hah!
E eu, não conto?
Hã?
Isso é...
Um youkai!
Shippou...
Você também é um youkai!
Aquele é o youkai Tatarimokke.
Ele nasceu das almas
de crianças que morreram.
Quando uma criança morre,
o Tatarimokke brinca com ela...
até que a alma esteja
pronta para descansar em paz.
Desde que seus olhos estejam fechados,
ele é um youkai pacífico.
Quê?! Não quando eu
venho de volta pra casa!
Puxa vida! Por que eu
tenho de vir com você...
pra visitar o seu
amigo no hospital?!
Porque o hospital é na cidade vizinha,
e a mamãe está ocupada pra me levar hoje.
Puxa! Todo mundo tá
atrapalhando os meus estudos!
Nee-chan...
Quê?
Akurious: Espíritos malignos
Existem coisas como akurious?
Hã?
Souta-kun, obrigada por
vir freqüentemente.
Oba-san: Tia
Oba-san, como está o Satoru-kun?
Fisicamente, ele está curado.
Mas ainda está inconsciente.
Aqui...
Muito obrigada por
preocupar-se tanto com Satoru.
Marcas de queimadura?
Ah, estas...
Eu fiquei com elas desde
o incêndio, seis meses atrás.
Ah, perdão!
Foi assim que Satoru...
Hã?!
A menina do parque!
Ela desapareceu!
De novo...
Por que isso acontece?
Afinal, quem é ela?
Eu não posso ignorar isso.
Droga, interrompida de novo!
Você mencionou um akuriou.
O que você quis dizer com isso, Souta?
Eu achei que talvez um akuriou
estivesse atrás do Satoru-kun...
Satoru-kun está em coma desde
o incêndio, há seis meses atrás.
No começo, todos os meus colegas
vinham visitá-lo no hospital.
Mas...
Coisas estranhas
aconteciam no caminho de volta,
como caírem de escadas...
ou quase serem atropelados por um carro...
Como esses fatos continuavam ocorrendo,
os colegas se afastaram.
Naquele incêndio,
seis meses atrás, ela morreu...
Onee-chan: Irmã mais velha
A onee-chan do Satoru-kun.
O nome dela era Mayu-chan.
- É esse o lugar?
- É...
Sempre que tentavam limpar
depois do incêndio,
um acidente acontecia.
Então está assim já há seis meses.
Cuidado!
Eu sabia!
Tem um akuriou!
Souta!
Hã?!
Cuidado!
Idiota!
Eu já tô morta.
Você é a Mayu-chan, não é?
Por que você faz essas coisas?
Você não é a onee-chan do Satoru-kun?
Satoru, hah!
Eu vou matá-lo!
Okaa-san: Mãe
A Okaa-san me odiava!
Por isso ela me abandonou!
Ela nunca me quis!
Mayu-chan... Ela parece ser tão gentil.
Não a deixe ainda mais infeliz.
Calada!
Se você continuar a interferir,
eu te mato também!
Hã?!
Hã?
"Até que meus olhos...
se abram."
"Até que meus olhos se abram"?
O que isso significa?
Então aquele youkai
se chama Tatarimokke?
Sim...
Então vocês também o têm na sua Era?
Ele deve, supostamente, confortar
as almas das crianças mortas.
Ele toca sua flauta
até que as almas encontrem paz.
E se a alma não conseguir?
Se a alma tem arrependimentos,
ou guarda rancor no coração...
Essa alma vira um akuriou.
Akuriou?!
Quando arrependimentos viram
raiva e ódio em um espírito,
ele se torna maligno,
virando um akuriou...
O Tatarimokke o atira
nas profundezas do inferno.
Quando os olhos do Tatarimokke ficam
totalmente abertos, já é tarde demais.
Eu não vou permitir isso!
A Mayu-chan deve encontrar a paz!
Esqueça, Kagome!
Akurious e youkais são diferentes.
Você não pode, simplesmente, matá-los.
Um erro e você se arrependerá.
Mas eu não posso ignorar isso!
Eu venho de uma família religiosa!
Deve haver alguma
coisa que eu possa fazer!
Hah! Bem, pode esquecer minha ajuda!
Não ganho nada com isso...
A Kagome já foi embora.
Idiota!
Eu não posso ignorá-la.
Aquela menina tem tanta
tristeza dentro dela.
Okaa-san, eu quero um kimono
de algodão com peixinhos dourados.
Quando chegar o verão,
eu vou para as feiras...
E vou pegar muitos e muitos
peixes dourados com meus amigos.
E aí, eu quero usar
meu kimono de algodão.
Mayu, o verão ainda está muito longe.
Não tem problema.
Você promete?
Está certo!
Quando a mamãe sair do hospital de noite,
eu vou matar seu querido Satoru.
Ah, mãe do Satoro-kun, indo para casa?
Sim.
Vejo vocês amanhã.
Cuide-se.
Com licença...
Ah, você é a irmã do Souta-kun?
Ahn...
Sobre a falecida Mayu-chan...
Nós os estávamos aguardando!
Por favor, dê a volta!
Naquele dia...
Okaa-san, idiota!
Por que você não foi na estréia?!
Não teve jeito.
A temperatura do Satoru subiu muito.
Você só liga para o Satoru!
Mayu!
Eu odeio você e o Satoru!
Mayu, espere um pouco!
Mayu!
Nós sempre tivemos
discussões como aquela.
Naquele dia, quando a Mayu fugiu...
Eu pensei,
"Ah, lá vai ela novamente."
Mas...
Se eu soubesse que
a Mayu estava dentro do apartamento...
Uma criança!
Coitada!
Se eu soubesse, teria voltado...
Se eu soubesse...
Ela não sabia que a Mayu-chan
estava lá durante o incêndio.
É o quarto do Satoru!
Mayu-chan!
Mayu-chan, pare!
Ma-Mayu!
Por quê?!
Cale-se!
Mayu-chan, pense bem!
Sua okaa-san realmente te abandonou?
Talvez ela não soubesse que você
estava no apartamento durante o incêndio.
Ahh...
Tava muito frio!
Onee-chan, você não deve
pendurar coisas em cima do aquecedor...
quando a mamãe não está em casa.
Ah, fica quieto!
Nem pense em contar pra okaa-san
que estou me escondendo aqui.
Eu quero que ela fique preocupada!
Aquele cachecol pegou fogo!
Foi minha culpa.
Não foi culpa dela.
Até o Satoru...
Mayu-chan...
Eu... Eu...
Eu sei disso!
Satoru-kun!
Hã?!
Ele caiu!
Caramba!
Eu não agüento ver você!
InuYasha!
Você veio!
Eu não te falei
pra não se envolver?
É tarde demais para
aquela menininha.
Fazer com que ela veja a verdade
não quer dizer que ela encontrará a paz.
Não é tão simples!
Hã?!
Os olhos!
Ahn? O que é isso?!
Não! Não!
Lembre-se disso!
Eu não sei nada sobre fantasmas!
Então você que se vire!
Eu preciso ajudar a Mayu-chan
a encontrar a paz antes que ela vá para o inferno.
Foi isso que o Myouga-jiji disse...
Que o Tatarimokke leva o espírito
para o lugar em que ocorreu sua morte...
E dali, leva o akuriou pro inferno!
Olhe ali!
Parece bem perigoso pro meu gosto!
InuYasha, deixe-me aqui.
Idiota! Você realmente acha
que pode se virar sozinha?
Não é por menos que dizem...
que não há nada mais
assustador do que um ignorante!
Ah, é mesmo... É por aqui que os
humanos são levados ao inferno.
Somente humanos como a
Kagome podem seguir adiante.
Droga! Essa é a única vez
que me senti inútil!
Está tudo escuro.
Onde estou?
Uma luz?
Hã?!
Você está consciente!
Humm... O que aconteceu?
Esqueça isso...
Olhe para o Satoru-kun!
Hã?!
Satoru!
Okaa-san...
Okaa-san... Humm...
A onee-chan tá dentro do armário.
Vai rápido e pega ela!
Foi assim que eu morri.
Eu não pude ser salva...
Mayu-chan!
Quem é?! Okaa-san?!
Onde você está?!
Responda!
Mayu-chan!
Rápido! Vamos para casa!
Você está louca?!
Eu já estou morta!
Eu não tenho mais casa!
Mayu-chan!
Você vai pra casa, Mayu-chan.
Você vai pra casa e
vai fazer as pazes com sua mãe.
Sua okaa-san te ama muito mesmo!
Tudo bem se você
nunca mais vê-la de novo?
Ela não está brava?
Okaa-san não está brava?
Não se preocupe.
Ela é sua okaa-san!
Tente se lembrar...
De sua okaa-san...
Okaa-san!
Eu quero ver minha mãe mais uma vez,
pra poder pedir desculpas!
Eu queria fazer as pazes com você, okaa-san!
Mayu...
Okaa-san!
Mayu!
Desculpa...
Mayu...
Eu tenho de ir agora.
Eu espero que tenha dado certo.
Nossa!
Você se mete em tanta confusão!
Um erro e você teria
sido levada para o inferno...
com aquela akuriou travessa!
Akuriou...
Uma semana depois, Satoru-kun
recebeu alta do hospital.
Kagome-onee-chan!
Mayu-chan!
Eu queria te agradecer
antes de partir.
Que kimono lindo!
Okaa-san fez pra mim.
Obrigada por tudo.
Tchau!
Mayu-chan, você não estava
destinada a ser um akuriou.
Era apenas uma menininha
que amava muito sua okaa-san.
InuYasha, um hanyou
meio-humano e meio-youkai.
O objetivo de InuYasha é
juntar todos os Shikon no Kakera...
para se tornar um youkai completo.
Durante nossa procura pelos fragmentos,
nós acabamos salvando uma
menina chamada Nazuna.
Ela nos leva para passar
a noite num antigo templo.
Oshou: Mestre
O Oshou das aranhas se esconde
nas sombras. Será uma armadilha?
Mas nesta noite de lua nova,
uma fraqueza secreta é revelada!
Próximo episódio de InuYasha: "O mistério
da Lua Nova e o InuYasha de cabelos negros!"
O mistério da Lua Nova
e o InuYasha de cabelos negros!
Até mais!