Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
InuYasha perdeu seu youryoku
nas terras sagradas do monte Hakurei...
e é perseguido por Jakotsu, da Shichinin-tai.
E o que seria a causa da misteriosa
presença que o Miroku-sama e a Sango-chan...
sentem bem no fundo da montanha?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Não vou ser purificado!
Eu estou bem!
Ei, InuYasha, você está com pressa, não está?
Mas, se avançar mais,
até mesmo um hanyou
como você será purificado, certo?
Vá!
Maldito! Eu ainda...
Meu youryoku sumiu!
E nem é noite de lua nova!
Droga! É culpa desta kekkai!
Você é o InuYasha?
Você é bem bonito, mesmo como humano.
Jakotsu!
Que felicidade!
Eu esperei tanto para
lutar contra você de novo!
Houshi-sama!
Sim, vamos!
Quem pensaria que este
caminho traria a um lugar desses?
Isso... parece um templo.
Este nível de purificação...
Será que é o centro das terras sagradas?
Sokushinbutsu!
É o Hakushin Shounin?
Quem são vocês?!
Episodio 119
I
A malicia divina do santo
i
Ele está vivo?
Quem... viola meu território sagrado?
A múmia está viva?
Você é o Hakushin Shounin-sama, não é?
Correto.
Meu nome é Hakushin.
Será que o Naraku o ressuscitou?
Hakushin Shounin-sama, quando vivo,
você era um homem com moral elevado...
e salvou muitas pessoas!
Então como pode estar ajudando o Naraku?
Você tem poder suficiente para
criar esta kekkai, que é pura e forte!
Não acredito que esteja ajudando o Naraku...
porque não consegue ver a verdadeira face dele!
Eu sei o que ele é.
Mas se ele é um
youkai muito maldoso ou não...
não é problema meu.
Só estou fazendo o que quero fazer.
Shippou-chan!
Kirara, a kekkai também
ficou mais forte para você?
InuYasha!
Espero que esteja bem.
Se estiver muito difícil,
corra de volta para cá!
O que será que está acontecendo?
Ele está demorando muito.
Até mesmo um hanyou sofrerá
muita pressão nas terras sagradas.
Imagino se ele já encontrou seu fim...
O InuYasha?!
Vocês...
Qual é o problema?
Estamos só preocupados com ele!
Calem a boca!
Kagome...
Tenho certeza de que o InuYasha está bem.
Obrigada, Shippou-chan.
Maldição!
Continue tentando fugir.
Eu quero me divertir até cansar.
Não consigo lembrar quantas
vezes sonhei que estava te cortando...
Você era uma gracinha
com as orelhas de cachorro,
mas sua forma humana é tão
doce que me faz querer te abraçar.
Que coisa! Seu maldito pervertido!
Tudo o que você diz me dá náuseas!
D-Droga!
Até mesmo a Hi-Nezumi perdeu seu youryoku?
Não está mais funcionando como armadura.
Eu vou te cortar, pedaço por pedaço.
E, quando eu terminar, até mesmo um
atrevido como você vai ficar calmo e delicado.
No fim, você estará de joelhos,
chorando e me implorando:
"Jakotsu-sama, por favor,
me segure em seus braços."
Hah! Continue falando assim
que eu corto sua cabeça fora!
Esse é o espírito!
Mal posso esperar para te ver chorando!
Aquela katana...
Se eu não contar seus ataques corretamente,
não vou conseguir ler seus
movimentos e estarei com grandes problemas!
Vá, fuja mais um pouco!
Eu adoro caçar presas fujonas!
Droga!
A kekkai que você criou
esconde e protege o maldoso Naraku.
Mas você sabe disso e ainda...
Quando eu era vivo, eu nunca
hesitei em ajudar as pessoas.
Eu entrei em Nirvana após anos de muita inanição.
Doenças se espalhavam e
havia corpos por todas as partes.
Foi uma época assim.
Shounin-sama, esse é um
homem mau que atacou nossa vila!
Você não precisa salvar um homem desses!
Não, não.
Todos os homens, sejam eles
maus ou bons, são dignos de salvação.
Hakushin Shounin-sama...
Obrigado...
Descanse em paz.
Hakushin Shounin-sama, por favor, nos ajude!
Não há nada na vila para comer!
Nós não temos nada!
Hakushin Shounin-sama!
Shounin-sama!
Eu, enquanto atendia aos enfermos,
fiquei doente e desfaleci.
As pessoas se juntaram
à minha volta, lamentando.
Se você se for, Shounin-sama,
o que vamos fazer?
Quem irá nos salvar?
Eu tive que dar a eles uma resposta.
Não se preocupem, todos vocês...
Eu me tornarei um Buddha vivo...
e vigiarei as pessoas desta
terra para todo o sempre.
Como eu prometi, fui
enterrado vivo na frente de todos.
Então foi assim que você
se tornou uma Sokushinbutsu.
Minha única conexão com o mundo exterior...
era um pequeno pedaço
de bambu para que eu respirasse.
Dentro da cova, eu tocava
um pequeno sino continuamente.
Quando o sino silenciou,
todos souberam que eu havia morrido.
Estavam todos rezando para que
eu entrasse em Nirvana magnificamente.
Eles desejam a minha morte...
Não!
Pela primeira vez,
fui tomado pelo remorso.
Entre minha vontade de viver
e meu medo da grande escuridão...
Eu fiz tudo o que estava ao meu
alcance para ajudar os outros e, ainda assim...
Por que eu tenho que morrer?!
E, então, eu morri.
Meus restos foram
santificados como um Buddha vivo,
mas minha alma foi
deixada para trás, nas sombras,
sem esperança de salvação,
por muito tempo.
E, então, a voz daquele homem...
Odeie!
É bom odiar.
Que triste...
Mesmo que eles te venerem como sagrado,
eles nunca o deixaram ter dúvidas ou sofrer.
Eles nunca pensaram em você.
Eu jamais ousaria dizer isso, não importa o motivo!
Não se engane mais.
Você queria viver.
Então venha comigo.
Venha comigo e viva.
Vocês me culpam?
Estão me insultando?
Eu não sou santo.
Não tenho intenção de julgá-lo.
Mas não posso aceitar uma
kekkai que protege o Naraku!
Minha kekkai é impenetrável!
Houshi-sama!
Eu estou bem!
Aquele cara fica deixando
a Kagome preocupada.
O que será que ele está fazendo?
Onde você está indo?
Aquele Inukoro está demorando muito.
Eu vou ver se ele está bem.
Kouga, isso é loucura!
Eu sei que é loucura!
Não!
Vamos acreditar no InuYasha e esperá-lo aqui.
Você não pode se mover como queria, certo?!
Isso não tem graça...
Vamos ouvir você chorar um pouco mais alto.
Muito bom!
Agora você está ofegando como deveria.
Maldito InuYasha! Eu esperava que
ele conseguisse ao menos machucar o Jakotsu.
Droga!
Ele mal pode se mover.
Vai ser torturado até a morte pelo Jakotsu.
Está quase na hora do nosso abraço.
Você já está todo manchado com o seu próprio sangue.
Maldição!
Minha visão está enfraquecida.
Desista, InuYasha.
Eu ainda não vou te matar.
Quero gastar muito tempo com você, ainda.
Agora!
Essa passou perto.
Esse moleque estava
mirando em meu Shikon no Kakera!
Eu não tenho tempo para brincar com você!
Você fica me ameaçando
com essa espada velha e cega!
Você não me assusta!
InuYasha...
Não vá perder os sentidos.
Eu quero ouvir você chorar.
Droga! Eu perdi muito sangue...
Achei que poderia pegá-lo
desprevenido, com a guarda baixa...
Chore! Chore para mim!
Não tem graça se você não chorar!
Seu...
Tola!
Houshi-sama, ponha alguns
ofudas em meu Hiraikotsu!
Certo!
Tome isso!
Não deu certo?
É inútil.
O houriki de um novato como
você não pode quebrar minha kekkai.
É o que parece. Sendo assim...
Perdoe-me, mas tenho que me livrar de você!
Ele resistiu ao Kazaana?
Se você vai me matar, tente se esforçar.
Eu não tenho pressa.
Aqueles são...
Miroku e Sango?
O monte Hakurei está...
O que está acontecendo lá, afinal?
A kekkai foi quebrada!
Saimyoushous?!
O monte Hakurei está...
O poder do solo sagrado está enfraquecendo.
Algo está indo embora!
Como desejado, vou me livrar de você.
Me dê pelo menos um
doce grito de agonia no final.
O que é isso?
Os youkais estão começando a causar distúrbios.
O quê?
Eles...
não deveriam ser capazes
de ultrapassar a kekkai sagrada!
Tomem isso!
Eles continuam vindo!
A presença da kekkai está se dissipando.
Miroku, Sango...
Vocês estão bem, então!
Vocês derrubaram a
kekkai do solo sagrado!
Que coisa...
Eu vim para resgatá-los,
mas vocês que acabaram me resgatando!
Então você tem seu youryoku de volta?
Você é muito idiota, Jakotsu!
Você não acabou comigo
e isso vai custar sua vida.
Eu não tive culpa.
Eu só fico excitado
se eu te cortar bem devagar...
E eu já morri uma vez.
Ter sido revivido inesperadamente...
e ter a oportunidade de conhecer uma
gracinha como você foram um bônus enorme!
Acho que você e eu nunca teremos
a chance para uma discussão séria.
Bem, as coisas estão esquentando por aqui,
então eu acho que a diversão acabou.
Mas pegarei essas suas
orelhas de cachorro como lembranças!
Insolente!
Eu só preciso puxar esta
katana para você ficar em pedaços!
Adeus, InuYasha.
De todos os homens que morreram pela
minha katana, você foi o que eu mais gostei!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Kikyou entra em contato com a alma do
Hakushin Shounin e toma uma atitude inesperada.
E InuYasha, que tem de volta seu youryoku,
chega ao clímax de sua luta contra Jakotsu.
Perdoe-me, Jakotsu.
Preciso de todos os
Shikon no Kakera que eu puder pegar.
Bem, fazer o quê?
Foi muito divertido.
Após perder todos os seus
companheiros, Bankotsu explode.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Adeus: o réquiem de Jakotsu."
Shichinin-tai, que esta
seja a nossa batalha final!
Adeus  o Requiem de Jakotsu
..
i
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
InuYasha
Tem esse aqui!