Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
A temível Abi-hime enviou
seus pássaros para atacarem a vila.
Mas Hijiri-sama decide impedi-la.
Será que Hijiri-sama, que conseguiu penetrar
a kekkai de Hakudoushi com uma só flecha,
é a Kikyou?
Esta flecha...
A Akai Tessaiga do InuYasha
não conseguiu penetrar a kekkai do Hakudoushi,
mas esta flecha conseguiu.
Só uma pessoa é capaz de algo assim...
A Kikyou...
está viva!
Não é a Kikyou.
Ninguém disse nada.
Mas vocês estão pensando.
Até eu pensei nisso.
Só que...
Eu não sinto o cheiro da Kikyou nesta flecha.
É diferente...
Que cheiro é esse?
De qualquer forma,
não é o cheiro de nenhum aliado.
Não é o cheiro de um aliado?
Pensando bem no que você disse,
quando a flecha foi disparada,
eu não senti o reiryoku da Kikyou-sama.
Mas...
Então quem teria sido?
Essa flecha ajudou o InuYasha.
Talvez tenha sido uma ajuda do Hijiri-sama.
Isso mesmo.
Pode ser.
Hijiri-sama...
De qualquer modo,
temos que ir agora até o Hijiri-sama.
Os pássaros também devem estar indo para aquele lado.
Hijiri-sama, já estamos quase na vila.
Espero que eles consigam resistir.
Todos vocês, não se movam!
N-Nós vamos mesmo ficar bem?
Eles não vão entrar?
Quando o Hijiri-sama vai voltar?
Ora, uma kekkai?
Quanto atrevimento!
Forte demais para ser coisa de humanos.
Neste caso, vou forçá-los a sair.
Vão!
Ah, os pássaros estão em chamas!
Estamos cercados pelo fogo!
Desse jeito, vamos ser queimados vivos!
Eu não agüento mais!
Ali não está queimando!
Vamos correr!
Não vão.
Não saiam da kekkai.
Hijiri-sama voltou!
A-Ajude-nos, por favor!
Foi ele quem fez a kekkai...
Matem-no!
E-Estamos salvos!
Meus pássaros se foram!
Droga!
O que foi isso?!
Desde que aquele Naraku apareceu,
eu só tive gente me atrapalhando!
E-Ela foi embora!
É o poder do Hijiri-sama!
Obrigado!
Você nos salvou, Hijiri-sama!
Passamos do cume.
Devemos chegar logo à vila do Hijiri-sama.
Quando chegarmos à vila,
poderemos descobrir a identidade do Hijiri-sama.
Lá está!
Sim!
Sinto cheiro de sangue e de algo queimando!
O quê?
Está vindo do entorno daquela montanha!
Vamos lá!
Isso é...
Hijiri-sama os exterminou.
Somos muito gratos!
Ele acabou com todo o bando com uma só flecha.
Uma só flecha?
E onde está este Hijiri-sama?
Hijiri-sama deixou este lugar.
Ele disse que encontraria o ninho
desses pássaros e que destruiria todos eles.
Nós somos muito gratos.
Acho que o perdemos...
InuYasha...
Devemos ir atrás dele?
Do Hijiri-sama?
Mas pode ser mesmo a Kikyou!
Kagome-chan...
InuYasha...
A Kikyou...
foi morta pelo Naraku.
Mas...
Eu não a vi morrer.
Nem vi seu corpo.
Mas, Kikyou, se você está viva,
então por que não se revelou para mim?
Kagome...
A Kagome-chan é tão corajosa.
Como é que ela consegue falar essas coisas?
Está falando da Kikyou-sama?
Mas, se Hijiri-sama for mesmo a Kikyou-sama,
então é certeza de que iremos nos cruzar,
se o que ela quer é encontrar o ninho dos pássaros.
Isso é, mas...
O InuYasha fica tão indeciso quando a vê...
E a Kagome-chan sempre o perdoa.
Se fosse comigo,
eu iria empurrá-lo de algum penhasco...
e então acabar com ele.
Isso foi uma indireta?
Ela falou sério!
Kagome, está tudo bem?
Com o quê?
E com você?
Se Hijiri-sama for a Kikyou...
Eu não sei.
Ele é sincero mesmo.
Mas,
se for verdade,
significa que o maldito Naraku
falhou em matar a Kikyou.
E isso significa...
que ele virá atrás dela outra vez.
De qualquer forma,
agora só devemos nos preocupar...
com encontrar o ninho e destruir os pássaros.
Certo.
Desgraçado!
Quem é você?
Você que conseguiu romper minha kekkai.
Moleque teimoso!
Eu estou mesmo vendo isso?
Não, ele...
Eu consigo escutar seu coração,
mas ele é oco por dentro.
Será que o coração está em outro lugar?
Kaede-sama!
Kaede-sama, é algo horrível!
O que foi?
É que...
O quê?
Isso é sério?!
É!
Onde mesmo você viu essa luz estranha?
Acabamos de ver caindo do céu...
E foi para o lado do túmulo da Kikyou-sama.
O quê?!
Lá está!
O quê?
Youkais?
Kaede-sama, o que são elas?
Não eram youkais.
Devem ser shikigamis mensageiras enviadas por alguém.
Não sinto nenhuma jyaki vindo delas.
Kaede-sama!
Veja só isso!
O que foi?
Parece que elas cavaram aqui.
O quê?!
As cinzas e a terra já foram tiradas
uma vez do túmulo da Kikyou-sama.
Pegaram outra vez?
Quem tiraria terra do túmulo da Kikyou-nee-sama?
Para quê?
Os youkais do Naraku?
Parece que estão procurando alguma coisa.
Talvez seja por Hijiri-sama.
Tem razão.
Ele é uma ameaça ao Naraku.
Então o Naraku também já se deu conta...
de que Hijiri-sama pode ser a Kikyou?
Se for assim...
Será que ele quer encontrá-la
para tentar destruí-la outra vez?
Hijiri-sama?
Escutamos rumores.
Disseram que ele foi visto aqui região.
Não sei...
Mas talvez aquilo tenha sido um sinal.
Pouco antes do amanhecer,
duas faixas de luz apareceram nos céus.
E elas foram para a montanha proibida.
Proibida?
Sim.
Apenas os escolhidos podem entrar lá.
Vamos ver, InuYasha?
Sim, já que não temos outra pista para seguir.
Ei, nós não estávamos
procurando o ninho dos pássaros?
Acho que o objetivo mudou para Hijiri-sama...
em algum lugar no meio do caminho.
Shippou, não fale essas coisas
na frente da Kagome-sama.
A Kagome-chan também já reparou nisso.
É aquela montanha!
InuYasha, tem alguma coisa brilhando...
É água?
Sim, pode ser uma cachoeira.
Youkai...
Estão procurando por Hijiri-sama.
InuYasha, você já notou?
Sim!
Os youkais do Naraku, não é?
Estão nos seguindo?
Ou então...
Há cada vez mais deles!
Sim.
Parece que estão todos
indo para a montanha proibida.
Isso quer dizer que a Kikyou está lá?
O quê?
Uma Hama no Ya!
Então Hijiri-sama está nessa montanha!
Vamos lá!
================================= INTERVALO =============================
Estão vindo por baixo!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Sai da frente!
Não vai ser fácil!
Miroku! Sango!
Cuidem da Kagome!
Vocês vão na frente!
InuYasha, o que você...
Não dá para ver?
Eu vou com vocês
depois que matar esses vermes!
Vão procurar por Hijiri-sama!
Vão!
Kirara!
InuYasha!
Ele não se importa se a encontrarmos primeiro?
Se Hijiri-sama for mesmo a Kikyou...
O que eu vou fazer, hein?
Mas...
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Tenho que encontrá-lo e ver com meus olhos!
Ou não vou conseguir seguir minha vida.
Aquela é a Kikyou?
Eu não sinto o cheiro da Kikyou vindo dele.
Mas...
Seu rosto!
Deixe-me ver seu rosto!
Será que o InuYasha vai ficar bem?
Ele virá conosco assim que terminar.
É verdade.
O InuYasha é quem mais quer encontrar o Hijiri-sama.
Sango!
São mais youkais!
Kagome-chan, Shippou...
Fiquem aqui.
Certo.
Kirara!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
K-Kagome, eu vou ficar com você!
E-Eu preciso ser forte!
K-Kagome, são youkais!
O que é aquilo?
Shinidama-chuu?
Kagome, aonde você vai?
Então é mesmo a Kikyou...
Kagome-sama!
Eu vou atrás deles!
Pode ser a Kikyou!
Espere!
Não se apresse!
E-Ela desapareceu!
Uma kekkai...
Responda!
Você é ou não é a Kikyou?
Um forte shouki atingiu seu corpo.
Ela não pode mais
ser restaurado em sua forma original.
Ela também perdeu a voz.
Ela luta apenas com seu espírito.
Ainda sim,
em breve, sua força se esvairá.
Então, naquela hora...
Ela não morreu?
Kikyou!
Você é a Kikyou!
Isso é...
Uma boneca de papel?
A droga da Kikyou sabe se esconder.
Kagura!
Maldita, o que está acontecendo?
Eu é que pergunto.
Ele me mandou fazer este trabalho besta.
A Kikyou está viva?
Bom, o Naraku acha que sim.
A flecha que rompeu a kekkai do Hakudoushi...
tinha terra da caverna do Onigumo na ponta.
Onigumo?
Então era dele o cheiro da flecha...
O solo daquele lugar
está cheio do desejo do Onigumo pela Kikyou.
E isso a protege do Naraku.
Kikyou é a única que consegue
se beneficiar do solo do Onigumo.
De qualquer forma,
nós dois estamos atrás de uma ilusão.
Adeus!
Então o maior obstáculo
do Naraku continua existindo...
Isso está ficando bem interessante.
Aquelas duas também desapareceram...
Então a Kikyou...
A Kikyou está viva em algum lugar.
Eles estão me chamando?
Uma cachoeira.
Kikyou!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Encontrei Hijiri-sama enquanto
eu estava sozinho na base da montanha.
Era, na verdade,
uma boneca de papel controlada pela Kikyou.
A verdadeira Kikyou está embaixo d'água.
Ela está viva?
Ou então...
Por favor, escolha.
Se você vai salvá-la ou não.
Você é a única que pode salvá-la.
Neste momento,
você tem a vida dela em suas mãos.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A simples escolha de Kagome."
A simples escolha de Kagome
Eu sou a única que pode salvá-la?
É por isso que preciso escolher?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
tem esse aqui!