Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Em um vilarejo assustador,
onde não há homens, somente oni-onna,
Sango-chan é enfeitiçada por
um youkai e ataca Miroku-sama.
Isso não é certo!
Por que aqueles dois têm que lutar entre si?
Continuamos nossa jornada para reunir
os Shikon no Kakera antes que Naraku faça isso.
Oni-onna = Mulheres-demônios
Ouvimos sobre um vilarejo de oni-onna...
e viemos parar em um vilarejo sem homens.
Porém, não encontramos nada suspeito
e pretendíamos partir imediatamente,
mas, mais uma vez,
o mau hábito do Miroku-sama veio à tona...
e acabamos ficando para passar a noite.
Entretanto...
O que está acontecendo?
Eu vou segui-las.
Espere!
Estou indo chamar o InuYasha e o Miroku-sama.
Eles provavelmente estão por perto.
Esqueça.
Não há tempo para procurá-los.
Mas...
Sango-chan!
Onde estou?
Nós devemos fazê-la se tornar uma de nós.
Agora, engula isto.
Engula sem mastigar.
Em breve, o ovo se chocará
dentro do seu estômago...
e você se tornará uma de nós.
D-Droga!
Como se eu fosse engolir uma coisa dessas!
Que tipo de youkai você é?!
Eu quero a sua pele!
Wakana!
Como procurei por você!
O-O que é?
Kagome, fique atrás.
Malditas, o que fizeram com a Sango?
Tentem escondê-la de nós...
Espere, InuYasha!
Elas estão exalando algum tipo de jyaki.
Então nós acabamos encontrando
mesmo o vilarejo das oni-onna!
Episodio 132
I
A confissao mais perigosa
i
do houshi Miroku
Dar a minha pele?
Ouvi rumores sobre as
oni-onna removendo a pele das vítimas.
Mas é você quem está manipulando-as!
Exatamente!
Para recuperar minha antiga forma,
precisava de pele masculina.
Antiga forma?
Você vai morrer de qualquer jeito,
então vou lhe contar.
Ayakashi = Tipo de youkai ou demônio
Eu já fui a ayakashi que controlava o pântano.
Mas, um dia, fui exorcizada por um sacerdote...
e selada no pergaminho.
E, não satisfeitos com isso,
os humanos removeram minha pele!
Pintaram a deusa Kannon no pergaminho,
restringindo completamente meus movimentos!
Mas minha alma não morreu!
Esperei pacientemente
pelo momento da ressurreição!
Você deve se tornar uma parte de mim!
Poder espiritual
Hou
ri
ki
Tolo! Você não pode fugir!
Estou tão feliz por você estar viva.
Eu também, Shinosuke-san.
Bom, Wakana.
Deixaremos o houshi inconveniente para depois.
Vou pegar a pele desse jovem antes.
InuYasha, certifique-se de pegar leve com elas.
Essas pessoas estão
sendo controladas por alguém.
Eu sei disso!
Não tenho o hábito de bater em mulheres!
Mas, desse modo...
Não terá fim.
Maldição.
Vamos ver...
Aquela garota não está aqui.
Talvez ela tenha retornado àquele templo.
Todas as garotas do vilarejo provavelmente
estão sendo controladas por aquela ayakashi.
Como faço para elas voltarem ao normal?
Aqueles são...
Wakana, aonde você está me levando?
Bem...
Para dentro do templo de Kannon.
Wakana?
A noiva que o Shinosuke-dono estava procurando?
Hã?! Ei, Shinosuke-dono, não vá!
Shinosuke-dono!
Hã?
Fuja!
Houshi-sama!
O que foi, Houshi-sama?
Fuja!
Essa não.
Desgraçado!
Meu feitiço foi quebrado!
O que foi, Wakana?
O que é esse bakemono?!
Shinosuke-dono, pegue a Wakana-san e fuja!
Houshi-sama?
Depressa!
S-Sim!
Que desagradável!
Usarei meu Kazaana!
Droga!
Não posso usar nela...
Punição
Sei
bai
Quase a peguei.
Selos de sutra?
Acho que vale a pena tentar.
Perdão, mas você acordará disso!
Isso é...
Entendi.
Elas foram enfeitiçadas por isso.
Houshi-sama...
O que estou fazendo aqui?
Você não precisa tentar lembrar.
Perdão!
Houshi-sama!
Fique tranqüilo.
Ela ficará bem agora.
Certo.
O que é isso?
Um pergaminho?
O que está acontecendo?
Um bakemono-salamandra!
Que maravilha!
Uma pele de hanyou para pegar!
Hã?
O que está dizendo?
A pele de um hanyou corresponde
à pele de cinco humanos, ou melhor, dez!
Devorarei você e ressuscitarei completamente!
Nem sei do que você está falando!
Mas não se meta comigo, maldita!
Kagome!
Finalmente mostrou a sua verdadeira forma.
Miroku-sama?
InuYasha, eu posso lidar com essas garotas.
Você pode fazer algo?
Deixe comigo!
Então conto com você!
Perdão!
Elas vomitaram salamandras!
Então as salamandras
estavam manipulando as garotas!
Isso porque elas são mulheres de coração fraco!
O que você disse?
Estou farto de ouvir esses sermões!
Maldita força bruta!
Essas mulheres são todas
almas cheias de infortúnio...
que perderam seus amados na guerra.
Elas provavelmente olharam
para o pergaminho de Kannon...
procurando algum tipo de direção e conforto.
Mas a salamandra estava selada no pergaminho.
Pergaminho?
Aquela coisa que veio voando agora há pouco?
Sim.
E por que você apareceu logo agora?
Não sei o que aconteceu
enquanto eu estava selada, mas...
InuYasha!
Mas eu sei que essa jyaki que
apareceu neste mundo me deu poder!
Jyaki que apareceu neste mundo?
Então a influência do Naraku chegou até aqui?
Prepare-se, maldita.
Agora eu vou lutar a sério!
Isso é demais para mim!
Sango, você pode ajudar?
Do que está falando, Miroku?
A Sango não está aqui!
Hã?
Você não notou?
O que a Sango está fazendo?
Ela desapareceu!
Você fica fazendo gracinhas
com as mulheres, Miroku-sama,
então ela ficou chateada e
resolveu enfrentar as mulheres sozinha!
A Sango...
Kirara?
O que aconteceu?
Ela está encharcada!
Lá vou eu, youkai!
Hanyou, eu devorarei você!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu!
Agora todas vão...
Por quê?
Nós destruímos o youkai...
Por que elas ainda estão enfeitiçadas?
Temos que tirar as ayakashis
de dentro do estômago de cada uma.
Kagome-sama, tome conta
da situação, por favor.
InuYasha, você sabe
o que deve fazer, certo?
Deixarei com você!
Hã?
Acabei de me lembrar de uma coisa urgente.
Conto com você, Kirara.
Sango...
Esteja bem, Sango!
Ele mergulhou!
É!
Ei!
Parem de enrolar e venham ajudar aqui!
O Hiraikotsu?
Sango!
Sango, você foi forçada
a engolir uma dessas ayakashis?
Eu lhe salvarei agora!
Sango!
Como eu pensava.
Ela não será tão fácil
de lidar quanto as camponesas.
Tenho de me aproximar
dela de alguma forma.
Agora!
O que foi, InuYasha?
Cheiro de sangue.
Sangue?
Não se preocupe, Kirara.
Deixe que eu salvo a Sango.
Sango...
Eu vou expulsar a ayakashi do seu estômago.
Mas que coisa!
Você é uma oponente terrível!
Fico feliz que esteja do nosso lado!
Sango...
Pensei que fosse morrer.
Miroku!
A Sango-chan está bem?
Sim.
Bem, eu acho.
Miroku-sama!
Você está bem ferido!
É...
O que é esse ovo?
Um ovo de ayakashi.
Se tivesse chocado, teria sido pior.
Então a Sango-chan também estava...
Ela também estava enfeitiçada?
Como ela deixou que uma coisa
estúpida dessas acontecesse com ela?
É que a Sango-chan estava chateada...
porque o Miroku-sama fica
flertando com as garotas.
É minha culpa?
Sim! Mas é claro!
Você mesmo causou isso!
Ah...
Entendo.
Então estão voltando para sua terra-natal?
Sim.
Muito obrigada.
Devemos muito a vocês.
Ah, não...
Não fizemos muito.
Ei, eu gostaria de
agradecer ao Houshi-sama, também.
Não se preocupe com isso.
Ele está meio ocupado no momento.
Sinto muito, Houshi-sama.
Foi tudo minha culpa.
Não se preocupe com isso, Sango.
Além disso, a Kagome-sama
já me deu uma bronca,
dizendo que o meu mau hábito
com as mulheres foi a causa.
Perdoe-me.
Você não tem que se desculpar.
Eu fui imprudente.
Você não teve nada
a ver com isso, Houshi-sama.
Sango...
Eu só quero que você
escute sobre os meus sentimentos...
Você é uma mulher...
muito especial para mim.
O quê? Mulher especial?
Ele está flertando com ela, assim como
faz com todas as mulheres que vê!
Eu nunca tive sentimentos tão fortes
por uma mulher como tenho por você.
Mas...
Mas é por isso que eu sinto que
não posso amar você como uma mulher.
Hã?!
Você é minha companheira de batalhas.
É isso que sinto.
Ele está dizendo que são apenas amigos?
Que cruel!
Isso é imperdoável!
E-Eu sei disso, não precisa me dizer!
Eu nunca pensei ou esperei que
você pudesse me amar, Houshi-sama...
Sango...
Terminamos essa conversa, certo?
Estou indo.
Estou apenas começando.
Quando essa batalha contra o Naraku terminar...
e a maldição do meu Kazaana for quebrada,
e se eu ainda estiver vivo...
Nesse dia, você viveria comigo...
e teria um filho meu?
Ele a pediu em casamento!
Ele o quê?
Sango...
Sim...
Você teria?
Dez...
Até vinte crianças nossas?
Sim!
Isso significa que você vai parar
de flertar com outras mulheres?
Você não vai, certo?
Você vai, certo?
Então eles se acertaram?
Aposto que estarão brigando em breve.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
A maldição do Deus do Mar?
Sango-chan e os outros são
transformados em estátuas de vidro!
Aquela mulher é suspeita!
Uma linda mulher prepara
uma armadilha para pegar a Tessaiga!
Então você estava por trás disso!
Não preciso da ajuda de uma
mulher para derrotar alguém como você.
Sesshoumaru-sama, quem é essa garota?
Ela é tão linda!
Ela não é humana.
No próximo episódio, um especial de InuYasha!
"A mulher que amou Sesshoumaru."
A mulher que amou Sesshoumaru
Eu realizarei o seu desejo, Sesshoumaru-sama!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Youkai salamandra
Tem essa aqui!