Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Os pássaros youkais estão atacando um castelo...
Qual é o segredo que o Naraku escondeu por lá?
Dentre os que lutam para defender o lugar...
está Kohaku-kun,
o otouto da Sango-chan!
Matar Naraku?
Sim, mamãe.
Só aconteceram coisas ruins desde que eu o encontrei.
Agora sempre tem gente me atrapalhando.
E coletar sangue humano
para diluir o veneno no seu corpo...
tem ficado cada vez mais difícil.
Mas o que não posso
perdoar é que eu, Abi-hime-sama,
acabei entrando no meio de
uma briga idiota entre dois hanyous.
Eu entendo...
Então vamos atacar o castelo e destruí-lo.
Um castelo?
Sim.
Um castelo muito suspeito.
Deve estar ligado de alguma forma a Naraku.
Mamãe, isso...
Foi por volta da época que Hijiri-sama apareceu...
Ele?
Vão!
Ah, os pássaros estão em chamas!
Hijiri-sama voltou!
A-Ajude-nos, por favor!
Foi ele quem fez a kekkai...
Matem-no!
E-Estamos salvos!
Meus pássaros se foram!
Droga!
O que foi isso?!
Desde que aquele Naraku apareceu,
eu só tive gente me atrapalhando!
Parece que este Hijiri-sama
é um problema para Naraku.
Os youkai do Naraku
cobriram o céu procurando por ele.
Usei nossos pássaros para espioná-los.
Mas havia um lugar que
esses youkais não se aproximavam.
Um castelo de humanos.
Os youkais do Naraku voavam sobre lá
e nem se preocupavam em olhar.
Os youkais não
precisavam procurar naquele lugar...
porque existe alguma ligação
entre Naraku e aquele castelo.
Então, tente atacar esse castelo...
para descobrir o que
Naraku está escondendo por lá.
Minha senhora, o jovem mestre
está dormindo pacificamente.
Eu sei.
Ele dorme a noite toda.
É um bebê tão precioso.
É como se aquela noite terrível
nunca tivesse acontecido.
Na noite em que eu dei à luz esta criança,
todos que estavam na sala de parto morreram.
E...
Depois que isso aconteceu,
aqueles estranhos surgiram.
Mas eu não me lembro.
A cada dia, as lembranças
daquela noite enfraquecem.
Kohaku, não vá para este lado!
Você não pode vir aqui.
O que foi?
Oh, senhora...
Nossas humildes desculpas.
Este jovem chegou
há muito pouco tempo...
e ainda não sabe
por onde andar neste castelo.
Está tudo bem.
Mas deixe-me ver o rosto dele.
Hã?
Levante a cabeça.
Nós já não nos encontramos?
De forma alguma!
Uma nobre como a senhora
jamais se encontraria com alguém como ele.
Não é mesmo?
Sim.
Entendo...
Eu estou enganada.
Podem ir.
Sim.
A senhora parece ser muito gentil.
Ela é.
Estamos muito felizes
por ela dar à luz um herdeiro.
Kohaku...
Você e Kanna devem ficar neste castelo.
Sim!
Morem no castelo.
Protejam o bebê.
Kohaku, você precisa comer mais.
O-Obrigado!
Bom, vou levar esses aqui.
Ah, deixe que eu faço.
Está tudo bem.
Este castelo é tão tranqüilo.
Eu tenho a sensação...
de que há muito tempo eu vivia assim,
com muitas pessoas.
Mas eu não lembro quando foi...
Sim, pássaros que sugam sangue.
Você sabe deles?
Ultimamente, isso é um assunto freqüente.
Ouvi muitos rumores sobre eles.
Eles já estiveram nesta região?
Eu nunca os vi.
Além disso, estamos muito próximos do castelo.
Mononokes jamais viriam aqui.
Eu acho que não é o lugar.
Não podemos fazer nada.
Não temos nenhuma pista sobre o local do ninho.
Acho que não temos escolha,
se não arrumar um lugar para ficar esta noite.
Não temos escolha?
Aonde você vai?
Nossa, que homem bonito!
Fiquem para se divertir conosco.
Ah, eu adoraria me divertir com vocês...
É sempre a mesma coisa.
Ele nunca muda.
O pirralho do Hakudoushi não tem coração.
É por isso que ele
não morre mesmo sendo destruído.
Mas onde está o coração dele?
Kagura...
Em que você está pensando?
Cala a boca...
Deixe-me aqui pensando.
Pássaros?
Então...
Aquela deve ser a Abi-hime, a Toritsukai.
Kagura, vá atrás deles.
Hã?
Mas fique só olhando.
Não tente fazer nada dispensável.
Hein?
E o que seria dispensável?
Vá!
Os insetos do Naraku...
Eles vieram nos espionar?
Bem-feito para eles.
Parece que aquela mulher youkai
se revoltou contra o Naraku.
Ei, Kohaku!
Kohaku!
O que foi?
Você está gemendo!
Está tudo bem?
Você teve um pesadelo?
Que tipo de sonho?
Eu não me lembro.
Beba.
Ah, obrigado.
Está se sentindo melhor?
Sim.
Que bom!
Então durma bem agora.
Ora, ora!
É difícil dormir quando ele começa a roncar.
Todo mundo é tão gentil.
E então?
Não vai me agradecer?
O quê?!
Afinal, eu , Naraku, salvei a vida do seu otouto.
Kohaku!
Por quê?
Por que está protegendo o Naraku?
Eu apaguei suas memórias.
Sobre você, sobre ele mesmo, tudo.
Kohaku...
Como será que você está?
O banho estava ótimo!
Você não vai tomar, Sango-chan?
Vou.
Os pássaros da Abi-hime!
Estão indo para o castelo!
Kohaku, você não se lembra
do rosto dos seus pais?
Não.
Eles morreram em combate?
Eu não sei.
Certo...
Mas que bom que você veio até o castelo.
Sim.
Nós, que trabalhamos aqui,
somos todos uma grande família.
É!
Socorro!
Pássaros youkais!
Cuidado! Para trás!
I-Incrível!
K-Kohaku!
Não saiam daqui!
Entenderam?
Kohaku!
Kohaku, proteja o bebê.
Senhora...
Eu estou bem.
O bebê está comigo.
Todos no castelo irão nos proteger.
Mesmo que percam suas vidas.
Então os pássaros vieram!
O castelo está sob ataque!
Estou sentindo um Shikon no Kakera!
O quê?!
Só um...
É o do Kohaku-kun!
O Kohaku está no castelo?
Deve ser ele que eu estou sentindo.
Kohaku...
O Naraku mandou você até lá?
O que você está tramando?
================================= INTERVALO =============================
Kohaku, proteja o bebê.
- Protejam o jovem mestre!
- Não deixem que se aproximem!
Será que os pássaros descobriram
que o bebê está no castelo?
Mas o que você está fazendo aqui?
É o novato.
Vá se esconder!
C-Certo!
Eles estão me protegendo?
Sango, quando chegarmos
ao castelo, vá direto até o Kohaku!
Hã?!
Eu cuido dos pássaros!
Vá agora, Sango!
Vai!
Desculpem-me...
Sinto que o fragmento está por ali.
Kirara!
Kohaku!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
InuYasha...
Você de novo?
Abi-hime!
Sua maldita... ***
InuYasha, você é inimigo do Naraku, não é?
Então por que está protegendo este castelo?
O que você disse?
Este castelo?
Está dizendo que
o maldito Naraku está aqui?
É o que eu vim descobrir.
Por ora, só humanos estão nos enfrentando.
Que história é essa?
Você não é aliada do Naraku?
Está brincando?!
Foi ele quem veio pedir ajuda!
Então você rompeu com o Naraku?
Então não interfira!
Nós mesmos vamos destruir o Naraku!
Vou destruir você primeiro!
Fique longe!
A única coisa boa que o Naraku me fez...
foi a kekkai deste tridente.
Sua...
Shouki!
InuYasha!
Ele também faz isso?
Já chega!
Eu não acredito que o Naraku queria
colocar a Abi-hime para lutar contra o InuYasha.
Mas será que existe alguma coisa naquele castelo?
Os pássaros estão pegando fogo!
Senhora!
Fogo!
O que vamos fazer?
Senhora, vá para fora!
Vai morrer queimada se ficar aqui!
Você...
é aquele chamado Kohaku.
Rápido!
Ayakashi = Demônio
Mas há ayakashis lá fora!
Isso mesmo!
Eu preciso proteger este bebê.
Ele é nosso herdeiro!
Não se preocupe.
Eu vou lhe proteger com minha vida.
Agora corra para cá!
Rápido!
Não consigo respirar!
Resista!
Senhora!
Jovem mestre!
Estão bem.
Quem é você?
Ele nos salvou.
Este garoto?
Kohaku, muito obrigada.
De nada...
Precisamos levá-los para um lugar seguro!
Kohaku, fique perto da senhora!
Certo!
Estão vindo!
Obrigado por isto, Kohaku!
Por aqui! Todos vocês!
Certo!
Onde você aprendeu a lutar assim?
Imitando os outros.
Você parece um Taijiya.
Hã?
Estão vindo!
Contamos com você!
Certo!
Taijiya...
Vão!
Tome isso!
O que é isso?
É como se eu lutasse assim há muito tempo.
Junto com meus amigos,
unindo nossas forças.
Corra!
Desgraçada!
Seu hanyou!
Nosso senhor...
Nosso senhor foi morto por um pássaro!
O castelo caiu...
Kohaku!
Está tudo bem.
Não se preocupe, senhora.
Kohaku, pegue o bebê.
E mate todos os outros.
Mate-os.
Não abaixem a guarda!
Senhora...
Nós vamos ficar bem.
Kohaku, onde você está?
Você é bom, Kohaku!
É! Foi de grande ajuda!
Kohaku...
Mate.
Mate todos ao seu redor.
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Quem sou eu?
Kohaku-kun perdeu sua memória
e está sendo controlado por Naraku.
Quem é ela?
E, quando se encontram, ele não se lembra de Sango-chan, sua irmã.
Você fez isso outra vez, não é?
Outra vez?
Enquanto a Abi-hime e o
InuYasha continuam sua batalha,
os irmãos com um passado trágico se confrontam.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O cruel encontro do destino."
O cruel encontro do destino
Eu não me importo por morrer.
Mesmo se morrermos os dois...
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!