É esse o lugar que o
o-bou-sama disse?!
Uma fita de cabelo...
Kikyou...
Você está realmente viva?
Episódio 023
A voz de Kagome
e o beijo de Kikyou
Eu não lhe disse?
Você vai morrer junto comigo!
Pare!
Kikyou!
Eu morri odiando você.
E naquele momento,
minha alma ficou presa.
Enquanto você viver,
eu não poderei ser salva.
A Kikyou está dormindo?
Ela parece um pouco triste.
Você foi capaz de passar
pela minha kekkai?
Kekkai?
Eu passei por alguma coisa assim?
É você quem está roubando as
almas de jovens mortas?
Se é, por favor, deixe
que elas retornem!
Ele não está com você?
Hã?
O InuYasha saiu à sua procura.
É mesmo...
O InuYasha está vindo para cá.
O que você é para o InuYasha?
Hã?
Meu corpo...
Não posso movê-lo!
Você está no meu caminho.
Esses são...
Shinidamachuu: Youkais carregadores de almas.
Os Shinidamachuu que estavam
roubando as almas dos mortos!
Uma kekkai...
Kikyou está por trás disso...
Kikyou, é mesmo você?!
Não posso me mexer.
O InuYasha está aqui.
Mas não para salvá-la.
Ele está aqui para me ver.
Não permitirei nenhuma interferência.
Interferência?
Você prentende
matar o InuYasha?!
Não, Kikyou!
Alguém fez uma armadilha
para colocá-los um contra o outro!
Não foi o InuYasha quem matou você!
Você fala como se
esperasse que eu ficasse feliz.
Hã?
Quem causou minha morte...
Se essa pessoa morrer,
eu seria ressuscitada?
Isso é...
Um morto só deseja uma coisa...
Viver novamente.
Hah! Um desejo que não pode se realizar.
Porém, mesmo um morto pode desejar
algo que possa se realizar.
Eu quero roubar o coração dele,
pois eu nunca o perdoarei
se ele ousar me esquecer.
Nunca perdoar se ele te esquecer?
Você diz o InuYasha?
Ele deseja minha morte.
Isso é bom.
Isso significa que ele
se arrepende de termos lutado.
Arrependa-se o quanto quiser.
Eu jamais deixarei que ele se esqueça... de mim.
O tempo não avançará.
Assim, poderei existir
num tempo congelado.
Eu poderei continuar
a viver em seu coração.
Mesmo agora,
o InuYasha pensa em você!
Isso não é o bastante?
InuYasha ama você!
Ele sempre amou!
Isso não é o bastante?
InuYasha e eu nos
separamos odiando um ao outro.
O amor que você fala nada mais
é que um sentimento superficial,
que serviu apenas
para aprofundar o ódio.
Nenhum sentimento é
mais forte que minha amargura.
Se ele tem de amar,
que ame meu ódio devastador.
Quanto a mim,
amarei seu coração,
que está por cair
em grande desespero.
Não! Seu ódio é em vão!
Não faz sentido!
InuYasha!
Fale com a Kikyou!
Diga a ela como
Naraku enganou vocês!
InuYasha?
Kikyou!
InuYasha não pode me ver!
Então é você...
quem está roubando
as almas de mulheres mortas.
Este corpo,
feito de terra e ossos,
precisa alimentar-se de almas humanas,
ou então não poderei me mover.
InuYasha, você deve me odiar.
Movida pelo ódio
que tenho por você,
tenho recolhido almas de mortos
para permanecer neste mundo.
Que idiota!
Você pode me odiar, mas...
Não há um dia sequer em que
eu não tenha pensado em você!
É claro...
InuYasha nunca se esqueceu da Kikyou...
Eu já sabia disso!
Mas me sinto um pouco triste.
O InuYasha foi tirado de mim.
Ah! O que estou dizendo?!
InuYasha não é meu namorado,
ou coisa parecida!
Não importa sua aparência...
Eu nunca te odiaria
ou pensaria mal de você...
Isso é verdade?
Mesmo se eu fosse
te matar com essas mãos?
Hã?! E-Espere!
InuYasha...
Depois de conhecê-lo,
deixei de ser uma miko,
e me tornei uma mera mulher.
Era por este momento que eu
esperava enquanto estava viva.
InuYasha, você vai aceitá-la...
Eu acho... que isso já era de se esperar.
O que estou fazendo aqui mesmo?
Sou tão idiota!
Estou começando a chorar?!
Droga... Quê?!
Esse cheiro do seu corpo...
É o mesmo de antes.
A única diferença é
que ela não tem calor.
Seu corpo morreu...
É tão frio... Triste... Solitário.
Não podemos voltar para aquele tempo.
Então, quero ficar assim um pouco mais.
Eu não posso salvá-la...
Se não posso fazer nada
por você...
Ficar desse jeito...
Como eu queria que o tempo parasse!
Tudo bem?
Se o tempo parasse?
Sim...
Eu não me importo... se estiver com você.
Ah, eu não posso mais ver isso!
Eu não vou interferir, então me solta!
Eu vou pra bem longe.
Ei, vocês estão me ouvindo?!
InuYasha...
Eu nunca o deixarei partir.
Venha comigo para o inferno.
Ele está sendo levado!
InuYasha, o que você está fazendo?!
Você tem de sair!
Não! Ele está inconsciente!
Kikyou! Você pode me ouvir, eu sei disso!
Sua covarde!
InuYasha disse
que queria ficar com você,
mas ele nunca disse
que queria morrer com você!
Ao contrário de você,
o InuYasha quer ir atrás do Naraku,
que os enganou
há cinqüenta anos atrás!
Mais do que qualquer coisa,
InuYasha quer viver para lutar!
InuYasha está determinado
a vingar a sua morte também!
Você entende?
Kikyou!
Vingar-se trará este
corpo de volta à vida?!
InuYasha...
Ao invés de viver com minha memória,
venha comigo.
Você e eu temos o mesmo desejo.
Como ousa!
Se o InuYasha estivesse consciente,
ele nunca a seguiria!
De jeito nenhum!
Afaste-se do InuYasha!
Não toque... no InuYasha!
Essa garota...
Ela está roubando
minhas almas mais uma vez!
Antes que este corpo
seja completamente esvaziado...
InuYasha! Venha!
Não! Acorde, InuYasha!
InuYasha! InuYasha!
Não! Acorde!
A voz da Kagome...
A Kagome... está aqui?
Kagome?
Kagome!
O que você está fazendo aqui?
Hã?! E você?
Eu? Bem...
Kikyou!
Então essa garota é
mais importante para você?
- Hã...
- Uh...
Espere, Kikyou!
Eu...
InuYasha, não se esqueça.
Meu sentimento, quando meus
lábios tocaram os seus,
era verdadeiro.
Não se esqueça.
Kikyou...
E-Ei!
Não se aproxime!
Por que você está tão brava?
Sabe, InuYasha...
Você acha que consegue
encontrar a Shikon no Tama sozinho?
Eu... acho que não posso mais ajudá-lo.
O que você está falando?!
É você quem consegue
ver os Shikon no Kakera.
É claro que você tem de ajudar!
É só isso, não é?
É só por isso que você precisa de mim.
Que coisa pra se dizer.
Perdão! Esqueça o que eu disse.
Talvez seja por eu estar
sozinha neste mundo estranho.
Estou me sentindo sozinha.
Eu estou aqui!
Você tem a mim, não tem?!
InuYasha...
Entendi.
Você não podia me ver, podia?
Hã?
Desculpe, mas eu pude ver tudo.
Ver tudo?
Do começo ao fim.
Então, por favor,
me deixe sozinha um pouquinho.
E-Ei! O que você tá falando...?
De "começo ao fim"?!
Kagome!
O que eu fiz?
Ei! Kagome! Fale comigo!
Osuwari!
Do começo ao fim
significa tudo!
Eu vi tudo!
Na primeira fila!
Estou indo.
Quê? Você a encontrou?
InuYasha!
O que você está fazendo aqui?
Você viu a Kagome?
Eu já vi essa pose antes.
Isso significa que
a Kagome-sama está bem.
E que a Kagome
tá cheia de energia.
Kikyou-nee-sama!
Qual o problema, Kaede?
Você tem medo da sua própria irmã?
N-Não...
Desde o dia em que você
caiu do penhasco, eu pensei...
Sim, eu sou uma mulher morta.
Mas acho que ainda tenho
negócios inacabados nesse mundo.
Você ainda deseja a vida de InuYasha?
Eu acabei de encontrar
InuYasha momentos antes.
E quase consegui matá-lo.
Diga-me, Kaede.
Diga-me tudo o que
sabe sobre esse tal Naraku.
Mesmo a minha alma podre
ainda vale alguma coisa...
Querem prová-la?
Pareço apetitoso, não é?
Preciso de um corpo
que se mova livremente...
para poder possuir
a Shikon no Tama e Kikyou.
Agora, me devorem!
Em troca, dêem-me o seu poder!
Tudo começou com
os planos maléficos de Onigumo.
Ele atraiu os youkais,
e foi devorado por eles...
E assim, o youkai Naraku nasceu.
Entendo...
Aquele ladrão louco.
Sim.
Ele costumava dizer que
a Shikon no Tama brilhava mais bela...
quando estava corrompida.
Ele causou o ódio
entre InuYasha e eu,
e então, roubou a Shikon no Tama,
manchada pelo meu sangue.
Onee-sama, InuYasha foi
seriamente ferido por Naraku novamente.
Então...
Eu apenas queria saber
as circunstâncias de minha morte.
Aliás, o InuYasha mudou.
Seu rosto possui suavidade.
Antes, ele não confiava em ninguém...
Seus olhos eram frios.
Kagome é uma garota estranha.
Ela foi capaz de, lentamente,
curar o coração do InuYasha.
Essa garota de novo...
Foi ela quem o mudou.
Se eu tivesse vivido,
seria eu quem teria curado seu coração.
Onee-sama, você não
consegue esquecer o passado?
Nos encontraremos novamente.
Por quanto tempo você
prolongará seu sofrimento, Onee-sama?
Ela foi embora.
InuYasha, a Kagome-sama não estava normal.
O que aconteceu com a Kikyou?
O que você sempre faz com as mulheres...
Hã?!
Você! Você fez tal coisa
na frente da Kagome-sama?!
O que você geralmente faz?!
Hã?
A Kagome vai voltar?
Ela me pareceu bem
perturbada.
Não há um dia sequer em que
eu não tenha pensado em você!
Eu disse a verdade.
Meu sentimento, quando meus
lábios tocaram os seus, era verdadeiro.
E minhas palavras foram verdadeiras.
Então essa garota é
mais importante para você?
E agora, o que você vai fazer, InuYasha?
A Kikyou-sama não poderia ter ido longe.
Você vai atrás dela?
Ei, a Kagome não é mais importante?
InuYasha, vá lá e
faça as pazes com ela!
O que há comigo?
Eu estava tão confusa que
esqueci todas as minhas coisas lá.
Ei, tem alguém aí?
O que você vai fazer, InuYasha?
Quem você escolhe?!
E então?!
Não posso escolher as duas?
Seu duas-caras!
Bem, isso acontece muito com homens.
No entanto, não importa
o que aconteça, ela não pode saber.
O que você disse não deve jamais vazar...
Osuwari!
Isso, Osuwari.
Esta foi a punição dos deuses para você.
Pobre InuYasha...
Recebeu o castigo antes de cometer o crime.
Taijiya: Exterminadores de youkais.
Soubemos que aqui perto
existe uma vila de Taijiya.
Talvez possamos receber
informações sobre os Shikon no Kakera.
Parece que não fomos os únicos
a seguir essa linha de pensamento.
Kusarigama: Arma formada por uma foice presa a uma corrente.
Os Taijiya são atacados por uma Kusarigama.
A vila sob ataque!
Irmãos encurralados em uma cilada!
Tudo tramado por... ele?
Próximo episódio de InuYasha:
"Entra Sango, a Taijiya!"
Entra Sango, a Taijiya!
Até mais!