Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos.
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
É a batalha final na fronteira entre os mundos...
Naraku fechou o caminho que nos tira
deste mundo e estávamos em sérios apuros...
quando Sesshoumaru apareceu!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Finalmente ao meu alcance.
O último fragmento da Shikon no Tama!
O último fragmento?!
Ainda não entendeu, InuYasha?
Já acabou.
O quê?
O que foi isso?
Sesshoumaru!
Sesshoumaru?
Seu verme!
Droga!
Ei, garoto...
Você ainda tem forças para lutar?
EPISÓDIO 157
NOME DO EPISÓDIO
Devo dizer que você é melhor que o InuYasha.
Mesmo toda a força da espada do Sesshoumaru-sama...
não consegue quebrar a kekkai do Naraku?
Desse jeito, logo o fragmento será assimilado
pela Shikon no Tama corrompida.
Hah!
Isso você nem precisa dizer!
Mas, antes que isso aconteça, corte-me!
Para poder romper a kekkai do Naraku,
você deve me cortar!
Hosenki-dono...
Quer dizer que assim você vai passar
seu youryoku para a Tessaiga do InuYasha-sama?
É mesmo.
A Tessaiga ganha um novo youryoku
cada vez que derrota um youkai forte.
A lâmina ficou vermelha!
Mas...
Mas o que vai ser de você se eu te cortar?
E isso é hora de se preocupar com alguém?
Além disso...
Hã?
A cabeça do Hosenki...
Está se cobrindo de kongouseki!
Se você não for digno do Shikon no Kakera,
não vai conseguir me derrotar!
Em vez disso, vai perder a vida aqui mesmo!
Acha que consegue fazer isso?
Agora que ouvi isso,
eu me sinto um pouco melhor.
Como assim?
Perder a vida?
Fiquem longe.
InuYasha!
Lá vou eu!
Farpas de kongouseki!
Sequer rachou!
Sesshoumaru, você quer tanto me atacar?
Nesse caso, vou deixar você fazer isso.
O Naraku expôs seu corpo fora da kekkai!
Sesshoumaru-sama!
InuYasha!
Ele não tem nem um arranhão!
Talvez devêssemos ajudar...
Qual é o problema, InuYasha?
Você disse que conseguiria!
Cala a boca!
Não precisa ficar repetindo!
Eu não vou desistir!
S-Sesshoumaru-sama!
O-O que é isso?
C-Certo...
InuYasha, pare com isso!
InuYasha!
Se continuar com isso, seu corpo vai...
Calem a boca!
Eu disse que estava preparado!
Mas...
Fique quieto e veja!
InuYasha...
Para trás!
É shouki!
Kagome-chan!
Certo!
O que está havendo?
Ora, como se esse shouki me afetasse.
Mesmo que não afete você...
Para trás!
Vou purificar esse shouki!
Eu consigo respirar.
E-Estou a salvo!
O que vai fazer, Sesshoumaru?
Cada vez que você me fere, o shouki aumenta.
Mas cedo ou mais tarde,
todos aqui vão morrer.
S-Sesshoumaru-sama!
Está tudo bem.
Não temos medo do shouki
enquanto tivermos as flechas da Kagome!
Minhas flechas acabaram.
Usei a última agora.
Ah, ali!
Tem mais uma ali!
Essa é diferente.
A flecha da Kikyou...
Ela me rejeita.
Naraku...
Isso é tudo que tem a dizer?
Eu não sou sentimental a ponto de conter meus ataques...
pelo bem de humanos!
Ah, não é mesmo.
O shouki está vindo!
Todo mundo, afastem-se mais!
Vou me livrar do shouki!
InuYasha!
Qual o problema, garoto?
Pensei que fosse me matar
para fortalecer sua katana!
Cala a boca!
Depois cuido de você!
InuYasha...
Ver seus amigos em perigo
fez você esquecer seu objetivo?
Seu tolo!
========================== INTERVALO ===========================
Então não se importa se o shouki matar todos eles?
Você é um verdadeiro youkai, Sesshoumaru.
Seu coração é diferente.
Não é nada disso.
Naraku, eu, Sesshoumaru, vou derrotar você.
É simples assim.
A vida dos seus amigos...
é mais importante do que a força da sua katana?
É por que você é um hanyou?
Eu sou o que sou!
E faço as coisas do meu jeito!
InuYasha!
Se conseguir meu poder desse jeito,
vai conseguir controlá-lo?
Hah!
Nesse caso, eu não quero mais!
Fica pra você esse super youryoku!
InuYasha...
Agora eu vou fazer o que precisa ser feito!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
I-Isso é...
Mesmo que ele use
a Kaze no Kizu para destruir o shouki...
O que é isso?!
As farpas de kongouseki do Hosenki...
Olha!
A kekkai do Naraku está sumindo!
A Tessaiga...
Transformou-se!
Se tivesse persistido com ganância,
preocupando-se apenas
em tornar a katana mais forte,
aquelas farpas de kongouseki teriam te matado.
O Hosenki se partiu!
InuYasha, mantenha seu espírito de hanyou...
e aprenda a usar o youryoku da Kongousouha!
Naraku, você não vai escapar!
ONDA DE DIAMANTE
Kongousouha!
Ele conseguiu!
Perfurou o Naraku!
Maldito!
Vejo que você não consegue mais
sustentar aquela sua kekkai.
Sua arrogância vai te levar à derrota.
Eu, Sesshoumaru, darei o golpe final!
Ele conseguiu?
Não, ainda não?
Ele está sumindo.
A flecha da Kikyou...
Essa não!
O Naraku está fugindo!
Há um fragmento no corpo dele.
Seria a hora certa de usar?
Eu posso dispará-la!
Eu preciso!
Esta...
Esta última flecha...
pode acabar com Naraku e pôr fim a tudo isso!
Vai!
O Shikon no Kakera...
E o Naraku?
Ele desapareceu.
A flecha da Kikyou foi até o Naraku e desapareceu.
Se o Naraku morrer na fronteira entre os dois mundos,
seria algo que merece uma comemoração.
Mas acho que é pedir demais.
Uma kekkai?
Kohaku...
O que o Hakudoushi está fazendo?
Nem adianta perguntar...
Kagura...
Onde você estava?
Está acordado?
Responda.
Estava dando um tempo.
É bem cansativo passar cada minuto do dia com você.
N-Naraku!
Mesmo com tudo isso, o Naraku não morre!
Esta flecha...
Ela foi disparada pela Kagome,
mas o reiryoku é da Kikyou.
A kekkai do Hakudoushi me ligava a este mundo...
Se eu tivesse sido atingido um pouco antes,
talvez não tivesse sido capaz de voltar.
Pelo jeito, minha sorte ainda não acabou.
Hosenki, vou levar o Shikon no Kakera.
Como quiser.
Eu...
Eu não pude proteger o Shikon no Kakera.
Não pensei que o mal pudesse vir buscá-lo tão longe.
Eu não pude acabar com a batalha pelos Shikon no Kakera.
Não vai acabar.
Não vai, até que o Shikon no Kakera seja destruído.
Eu não sei como livrar o mundo da Shikon no Tama.
Ainda sim, posso lutar contra
o Naraku e os outros que a querem!
Então, até que o Naraku morra,
até que não sobre ninguém que queira a Tama,
eu vou continuar a lutar!
Em vez de proteger o fragmento,
em vez de fugir,
você vai escolher lutar?
Então volte para o seu mundo.
Se demorar, o portão vai se fechar!
Fechar?
InuYasha-sama!
Você precisa ir atrás do Sesshoumaru-sama!
Rápido!
InuYasha...
Já entendi.
Agora saia daqui, hanyou!
Certo!
Vamos embora!
- Certo!
- Sim!
Não vamos deixar vocês irem!
Sesshoumaru-sama, espere!
Sesshoumaru-sama!
Cala a boca e fica quieto aí!
O que foi, Sango?
Você parece triste.
Houshi-sama...
Você ouviu o InuYasha...
Enquanto houver a Shikon no Tama,
esta luta não vai acabar.
E isso significa...
Está falando do seu otouto, Kohaku?
A vida do Kohaku está ligada
ao Shikon no Kakera preso nas costas dele.
Sem a Shikon no Tama, a vida do Kohaku...
O Naraku está vivo.
Sua kekkai foi destruída e seu corpo esfacelado, mas ainda sim...
Onde?
Onde está seu coração?
Alguma coisa errada, InuYasha?
Não, não é nada.
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Hakudoushi fez os ratos atacarem em fúria destrutiva.
E o Kohaku-kun está próximo.
Os ratos se espalharão por toda
a parte e atacarão as vilas humanas.
Em breve, o país todo terá sido devorado por eles.
Mas o ratos começam a se agrupar.
É um feitiço!
Um feitiço que os atrai e então os destrói.
Mas somente alguém com um imenso
reiryoku seria capaz de um feitiço desses.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O imenso arrastão dos youkais-nezumi!"
O imenso arrastão dos youkais-nezumi!
A Kikyou está por trás disso!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!