Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha...
Episódio 062
A cruel maldição de Tsubaki
InuYasha!
Agora você entende?!
Qualquer coisa que fizer será inútil!
Apenas se entregue e torne-se
alimento para o meu youkai, InuYasha!
É só eu não usar a Tessaiga, certo?
Eu só preciso de um braço pra
acabar com esse youkai repugnante!
Você fala demais!
Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
Não seja tão arrogante!
Kagome-chan!
Kagome!
Maldita!
Não se esqueça, InuYasha...
Eu tenho a vida da Kagome em minhas mãos!
Droga!
O que eu faço?! O quê?!
Kagome-chan, você está sofrendo?
Eu estou bem...
Eu estou bem, então...
Houshi-sama.
Nós precisamos ajudar o InuYasha.
Senão, a Kagome-chan não vai agüentar!
Não...
Independente de o InuYasha ganhar ou perder...
A Tsubaki pretende matar a
Kagome-sama com a sua maldição.
Mas, então...
Sim, o único jeito é
quebrando a maldição da Tsubaki.
Ou nós destruímos a Tsubaki...
Shikigami: Criatura cerimonial, normalmente celestial, invocada pra realizar determinadas tarefas.
Ou destruímos o Shikigami
para quebrarmos a maldição.
Antes da Kagome-chan ficar debilitada,
ela disse que tinha sido
picada por alguma coisa.
Sim, deve ter sido o
Shikigami da Kuromiko, provavelmente.
Deve ter sido aquela cobra.
Por favor, me dê cobertura, Sango!
Houshi-sama!
Osso Voador
Hiraikotsu
Hah!
Hama no Fuuda: Sutra de Exorcimos
Hama no Fuuda.
Esses truques são inúteis!
Idiota!
Minha maldição não pode ser quebrada!
Que droga!
Miroku!
Que teimoso...
Se você resistir a mim,
o sofrimento da Kagome será prolongado.
Ou seria mais fácil...
mandar a Kagome para o outro mundo agora?
Kagome-chan!
Kagome-chan! Resista!
Sango-chan, eu sei.
Eu já vou acordar! Por favor, espere...
Que som é esse? É tão barulhento...
Kagome... Kagome...
Kagome!
Hã?
Tem alguém me chamando! Quem é?
Kagome!
Levante-se, ou vai se atrasar!
Quanto tempo você vai ficar na cama?
Cadê a Sango-chan?
E o InuYasha?
E o Miroku-sama...
Por que eu voltei para este mundo?
Mas que bobagem você está falando?
Apresse-se e desça!
Você não vai tomar café-da-manhã?
Bom dia, nee-chan!
O que foi?
Você ao menos poderia dizer bom dia?
Bom dia...
Diga, quando eu voltei pra cá?
Pra cá?
Você tinha ido pra algum lugar?
O que vocês estão dizendo?
O outro mundo...
O mundo de 500 anos no passado.
Lembram que, quando eu entrei no poço,
eu fui parar na Sengoku Jidai,
onde tem um monte de youkais?
Você viajou através daquele poço?
Mas eu já fui e voltei várias vezes!
O InuYasha também veio comigo.
InuYasha?
Quem é esse?
Vocês se esqueceram do InuYasha?!
Jii-chan, você está bem?
Veja! É um que tem
orelhas de cachorro bem aqui!
Tem certeza de que está bem?
Nee-chan, não acha
melhor não ir à escola hoje?
Ela ainda está meio adormecida!
Pessoal...
Isso é...
Nee-chan, você vai se atrasar!
O que está acontecendo?!
Aquilo tudo foi apenas um sonho?!
O que foi, Kagome?
Você não parece bem...
Bem...
Algum problema?
É problema com o namorado?
Namorado?
Isso mesmo!
Vocês se lembram do meu namorado, não é?
Mas é claro!
Ótimo!
Não era apenas um sonho!
É o Houjou-kun da Classe B, certo?
Não!
Lembram...
O ciumento, insensível, aquele mimado?
Quem é esse?
Kagome, você trai ele?
Não é nada disso!
Kagome-chan, você é bem esperta!
Eu não entendo...
De repente, eu fui trazida de
volta para a minha antiga vida.
- Higurashi!
- Ahn?
Sim!
Leia a próxima parte.
Err...
O que foi?
Eu sinto muito.
As provas estão se aproximando!
Preste atenção!
Provas...
Sim, eu preciso estudar para as provas.
Esta é a minha verdadeira vida.
Era isso que eu queria.
Mas...
Higurashi!
Houjou-kun!
Toma!
Eu ouvi dizer que você
não se sentia bem, Higurashi.
Isso é bom para sua saúde.
Calce isso.
S-Sim...
Mas, alguma coisa está diferente!
Como se não estivesse certo!
Eu quero ter muitos filhos.
Oh, pare!
Obaa-chan, me compra uma Shikon no Tama!
Tá bem...
Shikon no Tama!
Então, a origem da Shikon no Tama...
- É de muito tempo atrás...
- Vamos, obaa-chan!
- Certo, certo!
- Vocês já vão?
Me dêem mais um minuto...
Buyo, tem alguma coisa errada comigo...
Tem tantas coisas passando
dentro da minha cabeça...
Eu sinto como se eu tivesse
que fazer alguma coisa.
Todas as coisas que eu deveria me
lembrar estão ficando tão confusas.
Eu só tenho este sentimento de
estar fazendo alguma coisa errada.
Mas...
O que eu tinha que fazer?
Esta dor que sinto algumas vezes...
Pouco a pouco, eu me acostumo com ela.
E eu não me preocupo mais tanto com isso...
Eu...
Quem sou eu?
E por que estou aqui?
O que eu estou fazendo?
Por que eu estou tão angustiada?
Por que eu estou insegura?
O que foi, Higurashi?
Desculpe...
Desculpe, Houjou-kun!
Higurashi!
Certo! Atirem!
Uhn!
Então, você veio, finalmente...
E-Ei...
Quer tentar?
Ahn?
Não foi por isso que veio aqui?
Vamos, aquele é o alvo!
Mire bem!
Sim.
Parece que leva jeito.
Acerte o alvo!
Você ainda tem muito a aprender...
Você precisa se concentrar.
Ei...
Você...
Quem é você?
Hã?
Eu...
Você sou... eu?
Pelo que parece, você vai acabar
matando o InuYasha outra vez.
InuYasha?!
Kagome-chan!
Resista, Kagome-chan!
Droga!
I-InuYasha...
E-Espere!
Eu tenho que sair deste mundo!
Eu disse pra esperar!
Quem é você?
Agora não é a hora!
Este mundo é o seu mundo.
Foi você que decidiu ser você.
Vamos, responda.
Quem é você?
Kagome-chan!
InuYasha...
InuYasha!
O quê?!
Maldita!
Por que consegue se mover?!
Você... tem que se concentrar aqui!
Uhn!
Você conseguiu resistir à minha maldição.
Afinal, parece que não era mentira
que você é a reencarnação da Kikyou.
Mas, se você fosse a verdadeira Kikyou,
não teria perdido aquela flecha.
Você é só uma imitação barata da Kikyou.
Você...
Quem é você?
Eu sou a Kagome!
E ninguém mais!
Que estupidez! Apressando sua morte...
Kagome-chan!
Kagome!
O corpo da Kagome não
vai resistir desse jeito!
Kagome!
Agüente só mais um pouco!
Eu vou agüentar...
Kagome...
Eu já estou cheia de vocês dois!
Eu nunca vou deixar ela te matar!
Sai do caminho, sua porcaria!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Essa é pra você, Tsubaki!
Muito bem, InuYasha!
Ótimo!
Que pena, Tsubaki!
Você é tão ingênuo!
Você acha que a maldição foi quebrada?
O quê?!
A maldição ainda está agindo!
Ela não está se recuperando,
embora o Shikigami tenha sido destruído!
Kagome morrerá!
E vocês também!
Ela ainda tem mais youkais dentro dela!
Vá pro inferno!
Kirara!
Fique com a Kagome-chan!
Osso Voador
Hiraikotsu
Shikigami!
Não pode ser...
Droga!
Esses youkais eram só pra desviar a atenção!
Percebeu isso tarde demais!
Shikigami! Perfure a cabeça daquela mulher
e pegue os Shikon no Kakera para mim!
Kagome!
Droga! Eu não vou conseguir!
Nunca! Nem de brincadeira!
Eu...
Eu não vou perder pra você!
O quê?!
Ela devolveu o Shikigami!
Ela reverteu a maldição para mim!
Justamente como a Kikyou...
fez daquela vez!
Por que eu tenho de ser
derrotada por aquela jovem patética?
A Shikon no Tama está
começando a se purificar!
Os fragmentos estão saindo!
Desgraçada!
Ela está fugindo!
Não vou permitir!
Eu te pego, maldita!
O-O quê?!
Droga! Ela escapou!
Kagome!
Inu... Yasha...
Então, você deixou que
ficassem com os Shikon no Kakera?
Logo eu os terei de volta...
Além disso...
Além disso?
Eu preciso dar uma chance
para a Kuromiko-sama se vingar...
Como você é generoso...
Meus poderes estão enfraquecidos.
Mas, se não fosse por eles,
todos os youkais teriam morrido!
Eu estava tão perto!
Mas, contanto que eu tenha uma
Shikon no Tama quase completa...
Eu poderei aumentar
imensamente os meus poderes!
Da próxima vez, eu acabo com vocês!
Vocês terão o que merecem!
InuYasha, Kagome!
A Kagome-chan deve estar muito cansada!
Não duvide disso, pois ela
lutou muito tempo contra a maldição...
Ei! InuYasha! Kagome!
Perdoe-me, Kagome...
Isso tudo porque você está comigo...
Tem razão...
Eu gosto de ficar com você...
Kagome...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Isso é verdade, Kagome?
A Kuromiko Tsubaki ainda
tem os Shikon no Kakera?
Isso não é nada bom!
Quem são elas?! Ajudantes da Tsubaki?
Akaimiko: Sacerdotisa Vermelha
Shiroimiko: Sacerdotisa Branca
Mas, a Akaimiko e a Shiroimiko...
parecem bem fortes!
O quê?!
Eu estou enganando a Kagome, o Miroku e os outros?
Isso é mentira!
Próximo Episódio de InuYasha:
"As mikos vermelha e branca no caminho"
As mikos vermelha e branca no caminho
Eu tenho que resistir!