Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
Enquanto o InuYasha luta, a Shichinin-tai ataca
o templo e Kagome e os outros param de respirar!
Eu...
Eu me esforcei tanto!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Puro é impuro. Impuro é puro.
A Shichinin-zuka é onde os
corpos dos sete mercenários...
conhecidos como Shichinin-tai estão enterrados.
Recentemente, ela se partiu em duas.
E não é só isso.
Os ossos dos sete mercenários que
estavam enterrados ali desapareceram!
Ficamos muito preocupados
que fosse algum tipo de maldição.
Entendo.
Eu devo purificar o local.
Muito obrigado, Miko-sama!
Mas que alívio!
Sem dúvida.
Isso vai deixá-los mais calmos.
Não há mais sinais de maldade aqui.
Na verdade, o ar está limpo e claro por aqui.
É por causa do monte Hakurei?
A montanha espiritual que purga
os pecados de todos os criminosos.
Ouvi falar de um lugar onde até mesmo vilões
como eu podem encontrar a salvação.
Por favor, leve isso...
Essa mecha do meu cabelo para aquele lugar.
Desculpe-me, mas eu não serei
capaz de realizar seu desejo.
Viver é morrer... Morrer é viver?
Kagome!
InuYasha!
Você está vivo!
Eu...
Sim! Você protegeu todos do calor
das chamas com o seu Kitsune-bi.
Mas todos pararam de respirar!
Não pode ser...
Kagome...
Não é verdade!
Abra seus olhos, Kagome!
Diga alguma coisa! Kagome!
Não a chacoalhe desse jeito, InuYasha-sama!
Myouga-jiiji?
Você e o Shippou vão acabar
queimados até a morte, também!
Precisamos escapar para um lugar mais seguro.
Maldição!
Se ao menos eu tivesse
desconfiado do Renkotsu antes...
Se eu tivesse vencido
o Ginkotsu mais rapidamente...
Não chore, Shippou!
Você fez bem.
Mas...
Se todos morrerem,
tudo o que fiz não valeu nada!
A culpa é minha!
Se eu não os tivesse trazido para este templo...
Idiota!
Se você diz isso...
Eu sou o líder!
É tudo minha culpa!
É tudo por minha causa!
Ei! Chega desse seu choro!
Chorar não resolve nada!
Precisamos levar os três para uma área aberta.
Não se esforce, Shippou.
Eu levo.
InuYasha...
Kagome...
Fique viva!
Espere, Kouga!
Tem certeza de que vamos
achar a Kagome-nee-san aqui?
Sim, tenho certeza!
Mas, aquele Inukoro...
E se ele não pudesse proteger a Kagome?
Entendo...
Aquela garota morreu.
Ahn? Por que essas lágrimas?
Não me sinto triste.
Ei, Shippou.
Deixe-me perguntar de novo.
Tem certeza de que a Kagome
e os outros tomaram o antídoto?
Sim, tenho certeza.
Era um antídoto especial que o Jinenji me deu.
E ainda assim...
Não fez efeito.
Shippou, para onde o InuYasha-sama foi?
Não me diga que...
ele foi se vingar?!
Venha, Shichinin-tai!
Eu estou aqui!
Se quiserem lutar, venham para cá!
Jakotsu! Renkotsu!
E os outros também!
Eu vou matar um por um!
Parem de se esconder e venham lutar!
Droga!
Então, Renkotsu-aniki...
O InuYasha ainda está vivo?
Sim, sem dúvidas.
Que bom!
Eu só pensava no InuYasha,
então, enquanto eu lutava contra aquele
tal de Kouga, não conseguia me concentrar.
É por isso que você o deixou escapar?
Não parece você.
Paciência.
O maldito corria muito rápido.
Bem, esqueça.
Ótimo, está tudo certo.
Aguarde, Ginkotsu.
Você será ressuscitado.
Sim...
Farei de você muito, muito mais forte.
Me pergunto o que o InuYasha está fazendo agora.
Droga!
Eu estraguei tudo!
Se eu tivesse enxergado a
verdadeira identidade do Renkotsu...
Droga! Droga! Droga!
Por que você está praguejando, InuYasha?
Cale a boca.
Não quero falar com você.
Bem...
Só agora você percebe quão fraco você é?
Cale a boca!
Afinal, você é só meio youkai. ********* ver no 106
Mal consegue tomar conta de você mesmo...
e ainda assim você carrega a Tetsusaiga que foi forjada para proteger os outros.
Era impossível desde o início.
Então talvez eu devesse te
matar e pegar a sua Tenseiga?
Assim eu poderei ressuscitar
a Kagome e os outros.
Como se você pudesse usar minha Tenseiga.
Não vou saber se não tentar!
Ele se foi...
É o que eu fiz...
me fazendo ver ilusões daquele desgraçado?!
Pronto ou não!
Ele não está aqui.
Lá está Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru-sama, onde o senhor esteve?
Encontrei ele.
Eu o achei.
Achou quem?
Aquela garoto...
Aquele garoto?
Aquele garoto? Ah, está falando
do garoto que estava com o Naraku?
O Kohaku?
Ah!
Espere, por favor, Sesshoumaru-sama!
Será que o Sesshoumaru-sama vai matar o Kohaku?
InuYasha...
Shippou, não chore mais.
Homens não derramam lágrimas,
não importa o motivo.
Tudo bem.
Kagome...
Perdoe-me! Perdoe-me!
Só porque eu sou um inútil...
Você...
Você teve de passar por tudo isso...
InuYasha...
Não consigo... respirar...
Kagome...
Estou tonta...
Você...
Isso era o esperado.
Eu suguei um monte
de sangue com veneno.
Mesmo para mim, esse veneno é bem potente.
Myouga-jiiji, você...
Ah, vai suportar minha criança? **** pode ter um filho meu?
Devia ter deixado esse aí morrer.
Miroku!
Foi apenas um sonho?
Que decepção...
Ele estava sonhando com uma mulher.
Sango, você está bem?
S-Sim...
Todos...
estão vivos.
Que bom...
Fui capaz de te reviver porque o veneno ainda não tinha entrado completamente no seu organismo.
Eu fiz bem a tempo.
Mas era o esperado do Myouga-jiiji!
Eu acho que você pode
ser útil de vez em quando!
Insolente! Eu sou sempre útil!
Desculpe-me, InuYasha...
por te deixar preocupado.
Idiota! Por que está se desculpando...
InuYasha?
Qual o problema, InuYasha?
Você me falou pra não chorar...
Cale a boca!
Não seja bobo, Shippou.
Eu sirvo ao InuYasha há muitos e muitos anos,
mas eu nunca vi ele derramar uma lágrima.
Não estou mentindo! Veja!
Onde?
Por que eu choraria?!
Todos estão vivos!
InuYasha...
Obrigada.
Puro é impuro.
Impuro é puro.
Bom é mau.
Mau é bom.
Viver é morrer.
Morrer é viver.
Talvez seja o poder do monte Hakurei de purgar,
mas, nas áreas ao redor,
não há absolutamente nenhum jyaki.
Quase puro demais...
Deve ser difícil para vocês, também.
É impossível chegar mais perto do monte Hakurei?
Eu sinto a presença de Shikon no Kakera!
Isso vai resolver.
Tudo bem.
Volte em três dias e eu aplicarei mais ungüento.
Muito obrigada.
Aquele homem...
Ele tem um Shikon no Kakera em seu pescoço.
Tome cuidado.
Você também, Chiyo.
Minha nossa! Que Miko-san linda!
Quem é aquele homem?
Ah, aquele médico é o Suikotsu-sama.
Médico?
Chiyo, você tem visitas?
Você é conhecido como Suikotsu-sama?
Sim. Quem é você?
Meu nome é Kikyou.
Suikotsu-sama!
Seja um youkai ou um humano,
se alguém com coração mau
implantar um Shikon no Kakera no corpo,
o fragmento ficará totalmente corrompido.
Mas...
O fragmento desse homem não está corrompido.
Não apenas isto, esse homem...
já está morto.
============================== INTERVALO ===========================
Desculpe, InuYasha.
Eu deixei os Shikon no Kakera serem roubados.
Não se preocupe com isso, Kagome.
Nós podemos recuperá-los depois.
Mas beba isso!
- Miroku... Sango! Vocês também!
- Sim.
O que é... isso?
Tome logo!
É a minha poção especial.
Eu suguei um monte de sangue
de vocês três junto com o veneno.
Se vocês beberem isso agora, vai aumentar
o nível de sangue, tornando-os mais saudáveis.
Mesmo assim, isso é bem difícil de engolir.
Tampe o nariz e tome.
Com todos nós enfraquecidos
e precisando de cuidados,
o InuYasha não pode fazer o que quer.
Ele está certo.
Nós temos que melhorar rápido.
Myouga-jii!
Eu trouxe mais ingredientes!
Bom trabalho!
Se eu vomitar o sangue desta
cobra venenosa com ervas,
minha poção secreta especial estará pronta.
Vamos lá!
Churn, churn... **********
- Aqui!
- Tá!
E, agora, todo mundo!
Eu estou...
Começando a me sentir pior.
Seria mais tolerável se
não soubéssemos como é feito.
Kagome!
Kouga-kun!
Que ótimo! Você está bem!
Kouga!
Maldito...
Ei, Inukoro, também está vivo?
- Eu te mato!
- Ei!
Desgraçado!
Kouga-kun, por que você está aqui?
Bem, eu estava perseguindo o Naraku...
quando um cara estranho, usando uma
katana que parecia uma serpente, apareceu.
Será que era o...
Jakotsu?!
Aquele maldito falou que a Kagome estava morta.
Você veio porque estava preocupado?
Segurando as mãos dela assim!
Eu vou te matar de verdade!
Cale essa boca enorme!
O quê?
As mãos da Kagome estão
muito mais frias que o normal!
E suas bochechas, que normalmente são tão rosas,
estão pálidas como uma barriga de peixe!
Aposto que você colocou a
vida da Kagome em grande risco!
Eu nunca deixaria algo desse tipo acontecer!
M-Maldito!
InuYasha-sama!
InuYasha!
Eu também não agüento mais!
- Dê uma lição nele!
- Isso, isso!
Eu nunca...
Ahn?
Eu...
nunca colocarei a Kagome
em uma situação dessas de novo.
Então dá o fora!
InuYasha...
Essas crianças perderam
seus pais por doença e inanição.
Desde então, tomo conta delas.
Elas dormem tão profundamente.
O que é isso?
Nada.
A-Algo terrível aconteceu!
Suikotsu-sama, por favor, ajude-o!
O que houve?
Ele caiu e cortou a perna com uma foice!
Está doendo! Doendo muito!
Suikotsu-sama?
Há algo que eu possa fazer para ajudar?
Sim, Kikyou-sama...
Eu ficaria agradecido.
Qual o problema?
Você está tão pálido.
Não é nada.
Que alívio!
A ferida não é tão profunda como eu imaginei.
Está doendo muito!
Suikotsu-sama...
Você está transpirando muito.
Devo assumir?
Desculpe-me. Por favor, assuma.
Suikotsu-sama...
Eles se foram.
Estou envergonhado.
Não fique.
O Suikotsu-sama não gosta de ver sangue.
É...
E ainda me considero um médico.
Quando eu vejo sangue,
meu corpo todo estremece.
O Suikotsu-sama foi médico nesta vila a vida toda?
Não...
Eu nasci na região leste.
Viajei por diversas vilas tratando dos pacientes.
E parei aqui.
Esta vila é maravilhosa.
É pobre, mas por ser bem no norte gelado,
a guerra não nos atingiu, então é pacífica.
Qual o problema?
Suikotsu-sama?
Minhas mãos...
O sangue...
Preciso lavar minhas mãos...
Preciso lavar...
Não tem sangue em você.
O Suikotsu-sama fica assim de vez em quando.
Quando ele está mal mesmo,
fica lavando as mãos por uma hora.
Não saiu.
Não saiu!
Ainda... Ainda não saiu ainda!
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Aqui!
PREVIEW - KAGOME
PREVIEW - INUYASHA
PREVIEW - SUIKOTSU
Próximo Episódio de InuYasha:
"NOME DO PRÓXIMO EPI"
NOME DO PRÓXIMO EPI
PREVIEW - KAGOME
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Suikotsu
Tem esse aqui!