Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Miroku-sama é um pouco sem-vergonha,
mas ele carrega o peso da
maldição do Naraku: o Kazaana.
Será que ele percebeu a mesma tristeza nela?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Pobrezinho.
Você se perdeu na neve.
Chichi-ue...
Você vai ficar bem, agora.
Quem é você?
Meu nome é Koyuki.
Alguma coisa aconteceu com o seu pai?
Meu pai faleceu.
Eu não tenho mais parente algum...
Se você não tiver para onde ir,
venha para minha casa.
Ela era uma linda mulher,
com a pele tão branca quanto a neve.
O-O que você está fazendo?!
Um mosquito.
E?
De qualquer modo, como eu já treinei
aqui antes, conheço bem estas partes.
E quanto àquela mulher?
Nada mais.
Isso foi sete anos atrás.
Quando eu ainda era uma criança pequena.
Viu? Consegui!
Episodio 101
I
Vestigios da neve apos sete anos
Ahn? Aquilo é...
Agüente firme! Ei! Abra seus olhos!
Não morra!
Agüente!
Neve? Nesta época do ano?
Ei!
Ele está acordando.
Que bom! Que bom!
Ei...
O que aconteceu?
Contem para nós, se vocês não se importarem.
Ah, Houshi-sama!
Yuki no Youkai = Youkai das Neves
Ultimamente, um Yuki no Youkai tem aparecido por aqui.
Muitos homens da vila
têm sido encontrados desse jeito.
É melhor voltarmos à
cabana e contar isso a todos.
E quanto a você?
Vou acabar com o youkai,
assim ele não vai mais causar problemas.
Ah, eu não sinto nada de ruim!
Está tudo bem!
Aquele Houshi-sama é muito jovem.
Será que está tudo bem?
Dizem que o youkai é uma mulher
com a pele tão branca quanto a neve.
Quase todos os homens
seriam hipnotizados e a seguiriam.
Nenhum sinal do Naraku por aqui, também.
O que você está fazendo?
Eu estava organizando
minha mochila e encontrei isso.
Eu trouxe para brincar com todo mundo.
Tinha me esquecido disso completamente.
Ahn?
Queria ter certeza de que não ficaria úmido.
Uau! O que é isso?
São fogos! Fogos!
Não é bonito?
Você achou?
Neve?
Por quê?
Houshi-sama! Houshi-sama!
Houshi-sama!
Você é um viajante?
Você parece ter tido problemas na neve.
Tem algo que eu possa fazer?
Sim...
Senhorita, você teria um filho meu?
Você esqueceu?
Eu já tenho.
Ahn?!
Por favor, segure o seu filho.
Houshi-sama! Para onde você está indo?!
Houshi-sama! Houshi-sama!
Kirara, vamos comer isso juntos.
Sem trabalho, sem comida.
Nós não precisamos
compartilhar com os outros.
Uau! Parece bom!
Mas que cara ganancioso!
Seguiu o cheiro do peixe, não é?
Você está brincando?
Foi a neve!
Não é de se estranhar que esteja frio.
Onde estão a Sango-chan e o Miroku-sama?
Ainda não voltaram.
Eles vão ficar com fome e voltarão logo.
Esse peixe é meu e da Kirara!
Não seja chato!
Venha, Kagome! Coma! Está bom!
Sango-chan! Miroku-sama!
Desculpem-nos por chegarmos dessa forma.
Ah, não se preocupe!
Está nevando muito forte!
Carne de javali! Vai te esquentar!
Está boa!
Ainda está crua.
Ele é tão rude!
Yuki Onna = Mulher das Neves
Melhor ficar aqui até que a Yuki Onna passe.
Yuki Onna?
Sim. Se um homem jovem
andar por aí em um dia como este,
uma jovem mulher o pára.
E, se ele a seguir, é o seu fim.
No dia seguinte, o pobre coitado
é encontrado completamente congelado.
E essa mulher é
tão branca quanto a neve.
E é muito bonita.
Mesmo que eu acabe congelado,
eu gostaria de vê-la, pelo menos uma vez.
O Miroku-sama está em perigo!
Mas a Sango não está com ele?
Então está tudo bem?
Você não está entendendo!
Como se o Miroku fosse
deixar uma mulher como essa em paz.
A questão é:
como a Sango vai reagir?
Me dá calafrios só de pensar nisso!
Por quê?
Não é óbvio?!
- A Sango-chan gosta do Miroku-sama!
- Não adianta.
Quantas vezes nós já
discutimos isso e ele nunca entende.
É verdade.
Mas...
Se esse for outro youkai causando problemas
por causa do desaparecimento do Naraku,
nós não podemos ignorar.
Estou indo!
InuYasha, eu também vou!
Espere!
Leve isso.
É um revigorante especial.
Miroku!
Sango-chan!
Qual o problema, Kirara?
Pessoal!
- Sango!
- Sango-chan!
Beba isto! É um revigorante!
Dizem que faz maravilhas quando
se está congelado até os ossos.
Uau! Realmente funciona!
É uma mistura de vinho forte,
víbora, salamandra e vermes.
Estou tão feliz que você esteja bem.
Cadê o Miroku?
Houshi-sama!
Você se esqueceu?
Eu já tenho.
Por favor, segure o seu filho.
Agora...
ele deve estar feliz com a família dele!
Kekkai...
Venha, por favor, meu marido.
Esta mulher não é deste mundo.
Mas por que ela machuca os humanos?
Será que ela mata os homens
e drena sua força vital?
Bem-vindo de volta, pai!
Eles são...
Querido, cuide deles.
Vou preparar um mingau de arroz.
Ahn? Mas...
As fraldas estão ali.
Mas todas essas crianças...
Certamente...
Você se esqueceu?
Eles são seus filhos.
M-Meus?
Tantos?
Eu ouvi, com meus próprios ouvidos,
sobre filhos do Houshi-sama!
Talvez já esteja na hora de ele se aquietar!
Esta pode ser a hora perfeita!
Ahn?!
Idiota!
Parem, vocês dois!
Não levem as palavras
de um youkai tão a sério.
Kekkai?
O youki está vindo de dentro!
Droga!
Vou destruí-la!
Agora!
Opa! Opa!
Não assoe seu nariz no meu kimono!
Meu bastão não é um brinquedo!
Houshi-sama...
Sim?
Yosaku precisa ser alimentado.
A fralda de Sutematsu precisa ser trocada.
E, por favor, cante uma canção de
ninar para Otora e a ponha para dormir.
Tudo bem.
Opa, opa! Não chore agora!
Aqui! Está bom?
Vamos trocar sua fralda!
Durma, nenê...
Não olhe aqui!
Ahn?
O banheiro está ali!
Obrigado.
Você estava cuidando de
todas essas crianças sozinha?
Toda mãe faz isso.
Mas elas são todas minhas?
Crianças cujas vilas foram
queimadas durante a guerra.
Crianças que foram separadas de
suas mães logo após o nascimento.
Conforme eu fui tomando conta delas,
seu número foi crescendo.
Quanto trabalho para você!
Tive pena de todas elas.
Com cuidado... Está perto!
Aquele não é o Miroku-sama cantando?
Acho que ele mima mesmo o filho.
InuYasha!
Olhem!
Uma casa?
Ali está!
Ela está dormindo profundamente! Opa, opa!
Opa, opa!
Você é uma boa garota.
Cresça rápido.
Opa, opa!
Aquilo...
O Miroku-sama está sob efeito de um encanto!
Acorde, Miroku!
Durma, nenê...
Miroku!
InuYasha!
Vocês aí!
Vocês não podem passar!
Oh, Shikon no Kakera.
Apareça, Pantera das Neves!
Está tão frio que a
Kirara não pode se transformar.
Derrote-os e tome os Shikon no Kakera!
Seu...
Vou matá-lo!
Pronto!
Que presa fácil!
InuYasha!
Ahn?! O quê?!
InuYasha, corra!
Opa, opa!
Opa, opa...
- Ei...
- Sim?
Tinha algum problema lá fora?
Alguns vira-latas que entraram.
Não se preocupe.
Nós vamos expulsá-los rapidamente.
Maldito!
As crianças!
Miroku!
InuYasha?
Volte a si!
Eu estou normal!
Então preste atenção!
Isso é...
Você não vai escapar.
Você parece com a mulher que eu me lembro...
Por isso, não quis ser rude com você.
Meu gosto não é nada bom!
Osso Voador
Hiraikotsu
- É muito rápida!
- Deixe comigo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ela agüentou o golpe!
Ódio... Cheia de ódio!
Por que alguém com o coração tão
bom enganaria e mataria os homens?
Eu odeio... Eu odeio este mundo.
Eu odeio ter nascido
em um mundo como este!
Encontre a paz eterna.
Perdoe-me!
O que foi isso?
O que está acontecendo com ela?
Calor!
Suas fraquezas são o calor e o fogo!
Certo! Meu Kitsune-bi!
Tome isso!
Não está funcionando!
Já sei!
É isso!
Aqui!
Vou te pegar!
Kagome!
Osso Voador
Hiraikotsu
Agora!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Também é um Yuki no Youkai?!
Tudo bem! Todos ao mesmo tempo!
Esperem!
Aquele espírito não está mais
possuído pelo Yuki no Youkai.
Aquele espírito é de uma mulher
que morreu por causa da guerra.
Ela juntou os espíritos das
crianças que deixaram este mundo...
e tomou conta delas.
Um Yuki no Youkai tomou
controle do espírito dessa mulher.
Que trágico...
Há muito sofrimento neste mundo
de guerras, especialmente para mulheres.
Mesmo assim...
Por que você a seguiu quando
ela disse que tinha tido um filho seu?
Você deve ter lembrado dela.
InuYasha!
Ele é mesmo um idiota.
Bem...
O Houshi-sama foi enfeitiçado de propósito,
a fim de salvar o pobre youkai.
Ahn?
Sim, foi só isso.
O Houshi-sama nunca cometeria um erro desses.
Certo?
Outro mosquito.
Mosquito?
Vamos embora!
Sim, vamos!
Elas realmente se parecem.
Não, mas...
A que me salvou naquele dia,
quando eu ainda era garoto...
Aquela Koyuki-san...
Eu tenho certeza de que ela vive feliz,
em algum lugar deste mundo.
A neve está indo embora.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Na direção das cordilheiras do norte,
onde o Naraku desapareceu,
alguns dos Yourouzoku que
marcavam o território foram atacados!
Quem atacou foi o Kyoukotsu,
um Oni que possui um Shikon no Kakera.
Você ressuscitou da cova, é?
Quer que eu aproveite e
pegue o seu fragmento, também?!
Ele não é ser humano e nem youkai.
Bourei = Fantasma
Qual o objetivo do bourei que foi ressuscitado?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Yourouzoku atacado por um Bourei."
Yourouzoku atacado por um Bourei
Que insolência!
A vingança pelos meus amigos vem em primeiro lugar!
NÃO PERCAM O
PRÓXIMO EPISÓDIO!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kirara
Tem essa aqui!