Está tão calmo.
É mesmo! Todas as batalhas pelas quais passamos parecem um sonho.
Ahn?
Eu sinto a presença de um Shikon no Kakera.
O quê?!
E está se aproximando!
Olá!
Kouga-kun!
Eu senti o seu cheiro, Kagome, e vim te ver.
Como tem passado?
Yase Ookami: Lobo Fedorento
O que você quer aqui, Yase Ookami?
InuYasha, não provoca.
Cala a boca!
Se tentar alguma gracinha, eu te mato!
Hah!
Você não mudou nada, Inukoro.
Toda vez que eu te vejo,
você sempre está de mau humor.
Kagome, como você agüenta um cara desses?
- Ei...
- Seu...
Ei, Kouga!
Não seja grosseiro!
O InuYasha só está nervoso porque acha que você vai levar a Kagome pra longe dele.
Se você pensa que ele é sempre assim, está errado...
Shippou-chan...
Não diga isso.
Vocês estão me enrolando, não é?
Episódio 046
Juuroumaru e Kageroumaru
Te dizer onde é o castelo do Naraku?!
Não seja idiota! Se nós soubéssemos, não estaríamos nessa situação!
Então vocês não sabem?
Naraku tem uma kekkai em volta do castelo dele.
Por que você não deixa a gente vingar a morte dos seus companheiros...
E nos entrega os Shikon no Kakera que você tem nas pernas...
E volta para o seu esconderijo?
Qual o problema, Inukoro?
Você parece muito desajeitado controlando sua katana.
Droga!
A Tessaiga ainda está muito pesada pra ele.
Bem, ela não vai ficar leve tão rapidamente.
Não fuja!
Desculpa, mas eu não tenho tempo pra lutar com você agora, Inukoro.
Ei! Volte aqui!
Inukoro! Eu vou deixar a Kagome com você até eu matar aquele tal de Naraku!
Não ouse encostar um dedo nela!
O-O quê?!
Mesmo quando está fugindo,
ele não perde a pose...
InuYasha! Não fique tão irritado assim.
Quem está irritado aqui?!
Eu fico contente que ele sinta ciúmes...
Mas ele podia, ao menos,
ser um pouco mais gentil.
Isso é tão cansativo...
O-O qu...
Isso faz você se cansar de mim?
Por que você está tão deprimido?
Não se preocupe com o que o Kouga-kun disse.
Ele está preocupado com o que você disse, Kagome-sama.
Uhun...
Ahn?
Hm? O que é aquilo?
Insetos?
K-Kouga!
Esse cheiro...
É o mesmo que o da Kagura!
Não há dúvida!
Oh...
O jovem líder dos Yorouzoku.
Você seguiu o meu cheiro antes do InuYasha.
Você... é o Naraku?!
É o mesmo cheiro daquela mulher chamada Kagura.
Ele deve ser o Naraku!
Eu nunca vou deixar...
de te odiar por ter matado os meus companheiros.
Eu os vingarei agora mesmo!
Que patético...
Mas você pode servir de alimento para minhas novas crias.
Uma gaiola?
Hah!
Eu não sei o que você está trazendo aí...
Mas, certamente, você não consegue planejar nada decente.
Eu vou vingar os meus companheiros!
Kouga...
Ele será o seu oponente.
Saia, Juuroumaru.
Quem é ele?
Hah, muito bem!
Primeiro, eu dou um jeito nesse aí!
E depois, mando os dois pro inferno!
O que foi, Naraku?
Anda logo! Tire as correntes dele!
Por ser você, ele está bem do jeito que está.
Sendo assim, aqui vou eu!
Tome isso!
Ele é rápido...
Eu temo que ele seja mais rápido que eu.
Não...
Mas, que frio é esse no ar?
Ahn?
Aquela parte da boca dele...
É o cheiro do Naraku!
Espera, InuYasha!
Não se precipite!
Que problema! Você nem consegue dominar direito a Tessaiga!
Cala a boca!
Não é só o cheiro da Naraku!
Eu também sinto cheiro daquele ridículo do Kouga!
Sou eu quem vou destruir o Naraku!
Eu não vou deixar o Kouga chegar na minha frente!
Kouga!
O que você está fazendo?!
Cala essa boca!
Eu estou muito ocupado agora!
O quê?!
Ele está me alcançando!
Kouga! Você está fugindo!
Maldito, ele fugiu!
Até que enfim você veio, InuYasha.
Naraku!
Kouga percebeu que não poderia vencer e escapou.
Ele é mais inteligente do que pensei.
Hah!
Não me compare com aquele Yase Ookami!
Essa é outra das crias do Naraku.
Juuroumaru, vou tirar o seu lacre.
Lute com tudo que tiver.
Ahn?
Mas, o que é ele?
Uma vez que aquela parte de sua boca é tirada,
Juuroumaru fica incontrolável...
Até que ele destrua tudo a sua volta.
O-O que é esse tal de Juuroumaru?
Ele me dá arrepios!
Provavelmente, ele é só um kogutsu, mas...
Ele cortou a cabeça de Naraku que, supostamente, é um aliado.
E qual a diferença?
É por isso que ele estava lacrado.
Seu...
O que deu nele?
Ele está deixando que eu acerte meus golpes...
Será uma armadilha...
do Naraku?
Não importa o que eu ache,
ele não é capaz de pensar em truques astutos para lutar...
Já que é assim...
Eu vou dar o golpe final!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Eles estão no mesmo nível!
InuYasha!
O que foi isso?!
Ele esticou os braços!
Ele consegue transformar o seu corpo?!
Você encontrou o Naraku?
Por que você voltou?
Ou você fugiu?
Foi o meu instinto.
Naraku também é uma criatura...
Mas, aquela que ele trazia com ele parecia tão estúpida.
Mas, eu tive um mau pressentimento sobre ele...
Eu confio nos meus instintos de lobo.
Hah!
Mas aquele InuYasha é tão idiota!
Ele provavelmente vai ser triturado por aquele tal de Juuroumaru.
Você viu o InuYasha?
Bem, sim...
Ei... Kouga...
Nós não queremos nos meter nisso...
Mas, isso não quer dizer que a Kagome-nee-san está em perigo com o InuYasha?
Ahn?! Idiotas!
Por que não disseram isso antes?
Você deveria ter percebido isso sozinho!
Seu...
- Ele conseguiu!
- Ele arrancou o braço dele!
O que está acontecendo?!
Eu não senti cortar o braço!
Ele só se separou do Juuroumaru...
O braço está intacto!
Eu sabia! Aquilo que foi arrancado não era o braço dele!
Ahn?! O chão...
InuYasha!
O-O que é aquilo?!
As vísceras do seu amigo são muito boas, Juuroumaru.
Merda!
Então tem mais de um!
Mas, quem é você?!
Eu sou Kageroumaru.
Eu estava adormecido dentro da barriga do Juuroumaru.
Dentro da barriga do Juuroumaru?
Então...
Então, o lacre te impedia de sair!
Juuroumaru só ouve a mim.
Mesmo se o oponente fosse o Naraku...
O quê?!
Então, agora, vamos fazer um banquete deles, Juuroumaru.
Pode comer todos!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Houshi-sama!
Osso Voador
Hiraikotsu
Sango!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Onde você está mirando?
Você está em cima de mim?
Tarde demais.
E você pensa que pode nos derrotar com uma velocidade como essa?
Miroku!
Seu maldito!
Miroku, você está bem?!
Eu tive mais medo da sua katana!
Então, cai fora daqui!
Aqui vou eu!
InuYasha, você não deve se esforçar!
Você tem um buraco na sua barriga!
Calem a boca!
Isso não é nada de mais...
Eu quero a vida dessa mulher...
Kagome!
Ahn?!
Kagome, você está bem?
K-Kouga-kun?
Inukoro!
O que está acontecendo?!
Como você pôde colocar a Kagome em perigo?!
Cala essa boca!
Foi você quem saiu correndo com os rabo entre as pernas!
Mas, agora eu tenho que te agradecer! Imbecil!
Eu estava correndo perigo?
Parece que sim.
Mas quem é esse youkai
estúpido que está olhando?
Ele saiu das tripas do Juuroumaru.
Então, era isso...
O frio que eu sentia vindo do Juuroumaru...
Era ele.
Aquele Kageroumaru é muito rápido!
Nós não conseguimos alcançá-lo.
Quem você pensa que eu sou?
Ninguém pode correr mais do que essas pernas aqui.
Parece que você só tem conversa fiada.
Bem, é o que veremos!
Eu vou arrancar a sua cabeça fora.
Não passou de papo furado.
Isso é o mais rápido que você consegue?
Droga!
Juuroumaru!
O seu oponente sou eu!
InuYasha!
Você me envergonha, Inukoro!
Um youkai estúpido como esse
deveria ser um presa fácil pra você!
O quê?!
Seu desgraçado!
E você?!
Ainda nem pegou o Kageroumaru, hein?
Não me compare a você!
Eu consigo te ver!
Por aqui!
Ele está prevendo os movimentos do Kageroumaru.
Incrível!
É o seu fim!
Ele conseguiu!
Essa não! Eu o perdi!
Ele está embaixo da terra!
InuYasha!
Maldição!
Ele foi lá pra baixo de novo!
Não! Com a perna dele machucada,
não tem como ele vencer!
O InuYasha ainda está inconsciente.
Então, acho que agora o
fígado daquela mulher vai ser meu.
O quê?!
Kageroumaru, não ouse tocar na Kagome!
Eu vou devorá-la com ossos e tudo!
De jeito nenhum!
Tarde demais!
InuYasha!
Seu maldito!
O InuYasha... fez a katana ficar leve?
Ele está segurando a Tessaiga com uma mão só.
Ele é tão cabeça-dura.
Ele se aborreceu e se esqueceu que estava pesada.
Hah!
Quem é cabeça-dura?
Ele me ouviu?
Ele foi lá pra baixo outra vez?
InuYasha!
Kagome, você está bem?
Sim! Mas, olha só a sua ferida, InuYasha...
Parece terrível!
Inukoro, você ainda está vivo?
A perna do Kouga está machucada.
Hah!
Aquele cara é tão imprestável!
Escuta aqui, Yase Ookami!
Eu vou lutar com o Juuroumaru...
Ficou pesada de novo?
Antes, ele estava concentrado
em proteger a Kagome-sama...
Ahn?!
Covarde...
Já perdeu a coragem?
O quê?!
Cala essa boca!
Eu vou acabar com você, também...
Maldito!
Não vou te agradecer!
Eu exijo um agradecimento!
Se esta luta continuar, o corpo
do InuYasha não vai agüentar.
Não há como saber de que parte
do chão o Kageroumaru atacará.
É  mesmo!
Se pudermos parar pelo menos o Kageroumaru...
Houshi-sama, me dê o seu cajado.
O que pretende fazer?
Esse veneno...
Não terá um efeito prolongado...
Mas, poderia desarmar o Kageroumaru.
A terra está ficando vermelha!
Você conseguiu!
Pegue o Kageroumaru!
Esse veneno pode
reduzir a velocidade dele!
Maldita!
Desgraçado!
Você me envergonha, Inukoro!
Você vai morrer numa hora dessas?
InuYasha!
Resista!
Não se desespere, Kagome.
Eu posso dar conta de tudo sozinho!
O-O quê?!
Sem os truques do Kageroumaru,
esse youkai estúpido já era!
Eu posso acabar com eles tranqüilamente!
Eu não sinto a presença do Kageroumaru.
Será que ele se escondeu na sombra?
Ou, ele poderia estar...
Idiota! Kouga, volte!
Inukoro, fique aí!
InuYasha, o seu corpo não está em condições...
Sai da frente, Kouga!
Se não sair da frente,
eu acabo com você também!
Peguei você!
O quê?!
Agora é tarde demais para avisá-lo.
Cala essa boca!
Ficaram em pedacinhos.
Ele conseguiu.
Acabou.
E você ficando no meu caminho!
Seu maldito!
Você queria me matar também, não é?!
Então estava falando sério!
Quem sabe?
Eu te mato!
Ei, esperem!
Você não estava nem aí...
Já foi acertando a sua katana!
Bem, ele sabia que, com a sua velocidade,
você sairia bem dessa, Kouga-kun.
Certo, InuYasha?
Mas, que droga!
Ele é só um Yase Ookami!
Ei, você! Se entrar na frente da minha
katana outra vez, eu vou te matar de verdade!
Ótimo! Tente então!
Seu vira-latas idiota!
O-O quê?!
InuYasha, osuwari!
Kouga-kun, já chega por hoje.
Por que fez isso, Kagome?!
Você está muito ferido!
Se você continuar lutando,
o que acha que vai acontecer?!
Kouga-kun, obrigada por tudo que fez hoje.
Você realmente nos salvou.
Nós agradecemos.
Eu não acho que o Kouga vá embora.
Kagome...
Ahn?
Você é minha mulher.
Eu não posso deixar você nas mãos
desse incompetente do Inukoro.
Ahn?
Maldito, como ele ousa!
Sempre que você estiver em perigo,
eu virei para te salvar.
Até logo!
- Ahn?
- Ele foi.
Ei, você... Espera aí!
Osuwari!
Você deixou o Kouga escapar de novo!
Bem, InuYasha, em suas condições...
Você acha que eu ia perder
para aquele Yase Ookami?!
Bom, vamos cuidar das suas feridas.
Não interessa!
E que atitude sua foi aquela?
Toda boazinha com ele,
e ainda paquerando ele!
Isso foi repugnante!
Eu não conseguia nem olhar!
Além disso, você é...
P-Por que você está olhando assim pra mim?
Eu vou pra casa.
Ahn?
Eu vou pra casa!
Oh, pra casa!
Eu não estou te segurando!
Oh... Agora que já está
tudo resolvido, podemos ir?
Houshi-sama, nós temos que
cuidar das suas feridas, também...
Ahn?
Vocês dois têm que crescer como eles.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Há cinqüenta anos atrás, Naraku
fez o InuYasha e a Kikyou se matarem,
e agora, ele quer se livrar da Kikyou mais uma vez.
O coração de Onigumo que bate dentro
dele ainda deseja a Kikyou.
Foi isso que deixou o Naraku tão irritado.
Com a Kikyou em perigo,
não há como o InuYasha ignorar isso.
Mas, por que, InuYasha?!
Por que você está abraçando a Kikyou desse jeito?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O coração de Onigumo continua em Naraku"
O coração de Onigumo continua em Naraku
Até mais!