Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Desde pequeno, Miroku-sama
não teve nenhum parente próximo.
Tudo o que ele aprendeu, de bom
e de ruim, foi ensinado por um único homem.
E, agora, o oshou-sama Mushin está
prestes a realizar seu último banquete.
Isso é...
Q-Quem está aí?
Episodio 135
I
O ultimo banquete do mestre de Miroku
i
Assassinatos em série em templos famosos?
Sim.
Sou: Monge
Shinkan: Sacerdote
Ultimamente, tem acontecido
assassinatos de alguns Sous e Shinkans.
Sous e Shinkans? O que isso significa?
Bem, não é a mim que você deve perguntar...
É mesmo uma história terrível,
mas será que tem algo a ver
com os Shikon no Kakera restantes?
Será que o Naraku iria tão longe
a ponto de matar meros humanos?
Eu duvido.
Então não tem nada a ver com a gente.
Além do mais, não há nenhum Sou ou Shinkan
de elevado poder espiritual entre nós.
Você está coberto de razão.
Ei, ei! Isso não é engraçado...
Miroku-no-danna!
Aquele é...
É o tanuki Hachiemon.
Mushin-sama está prestes a morrer?
Sim!
É lamentável, mas eu o vi!
Mushin-sama é quem o criou, Houshi-sama?
Foi quem nós
fomos ver aquela vez...
para curar o seu Kazaana,
certo, Miroku-sama?
O que está acontecendo?
Conte-me tudo!
S-Sim!
Bem...
Durante os últimos dias,
eu fiquei no templo do Mushin-sama.
Mushin-sama!
N-Não é nada.
Mesmo assim...
Mushin-sama!
Eu já disse, não é nada.
Foi por isso que eu me apressei
para chamá-lo, Miroku-no-danna.
Parece que o Hachi não estava mentindo.
Miroku!
Já faz um tempo, Mushin-sama.
Algum problema?
Você morrerá durante esta noite.
Estou brincando.
Isso não é hora de brincar.
Hachi falou a verdade?
Hachi?
Hachi disse que você
está prestes a morrer, Mushin-sama.
Não é mentira.
Eu morrerei em breve.
Foi o caminho que escolhi.
Não me queixo.
Mas estou feliz por ter
visto você mais uma vez.
Todo mundo morre! Não há motivos
para ficar sentimental por causa disso!
InuYasha!
Não, o InuYasha está certo.
Tudo que vive deve morrer algum dia.
Houshi-sama...
Mas não há nada que possamos fazer?
Mushin-sama...
Mushin-sama!
Ei, Mushin-sama!
Acho que eu cochilei.
O Mushin-sama vai morrer?
Ei, Mushin-sama...
Não há nada que
você gostaria de fazer?
Alguma coisa que eu gostaria de fazer?
Ela quer dizer que é bom resolver os
assuntos pendentes antes de ir para o outro mundo.
InuYasha...
O que foi?
Osuwari!
Bem, é isso que ela quer dizer.
Bem, vejamos...
Gostaria de beber saquê.
Você já está bebendo.
Bem, então...
Primeiro, vocês podem
fazer uma faxina no templo.
Primeiro?
Que coisa!
Por que eu tenho que fazer isso?!
É assim que deve ser feito, InuYasha.
Afinal, esta é a última vez.
Mas limpar este templo enorme é um saco.
É, você tem razão.
O Kazaana...
Se ele pudesse usar o Kazaana sem restrições...
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Olhe, por favor!
A poeira no chão, o lixo nos quartos...
Com o meu Kazaana,
você não precisa usar uma vassoura.
Viu?
Limpeza total num piscar de olhos!
O poder de sucção é tão forte!
Só podia ser o Miroku-sama, o aspirador-de-pó humano!
Não posso dizer em voz alta,
mas eu realmente gostaria!
Kagome-sama?
Tudo feito?
Em seguida, você pode
arejar as roupas de cama.
Tessaiga!
- Por que eu? Por que eu? Por que eu?
- Não tão forte!
Por que eu? Por que eu?
- Tessaiga! Tessaiga! Tessaiga! Tessaiga!
- Ele está realmente gostando.
Ele é do tipo que não fica quieto.
Em seguida, cortar a grama.
Osso Voador
Hiraikotsu
Agora, lavar as roupas.
Vá!
E é isso.
- Tudo feito!
- É!
Nós limpamos o templo,
arejamos as roupas de cama...
e lavamos tudo.
Mais alguma coisa?
Devemos preparar o jantar?
Sim, isso mesmo!
Não há necessidade disso.
Aqui é...
Não consegue dizer apenas ao olhar?
É uma hospedaria.
E bem cara, claro.
Eu sempre quis brindar à minha
própria felicidade em um lugar como este.
Ei, bouzu depravado!
Você realmente vai morrer, não vai?
Lógico!
Eu pediria essas coisas se não fosse morrer?
Bem, de qualquer forma, vamos lá!
Aquele velho!
Bem, vamos, Miroku-sama.
É o último desejo dele.
Aqui está você.
Ora, vamos!
Chegue mais perto!
Bem, tenha calma...
É o último desejo dele.
Limpar, lavar e um banquete.
Nada de mais, hein?
Ele é apenas um bouzu bêbado, afinal de contas.
Bem, esse é o ritmo
de um bouzu camponês.
Mushin-no-danna, não há mais
nada que você queira fazer?
Bem...
Eu quero beber saquê.
Você já está bebendo!
O que estão dizendo?
O saquê que eu desejo
não é um saquê comum.
Então que tipo de saquê é?
Kasumi Sennin: Neblina dos Sábios
O saquê lendário: Kasumi Sennin!
Kasumi Sennin?
Depois de quatro montanhas,
há um pico sagrado chamado Kasumidake.
Um sábio que vive lá
produz um saquê bastante raro,
que é conhecido como Kasumi Sennin.
Aqueles que bebem esse saquê sentem-se
como se tivessem alcançado o paraíso.
Seu sabor é delicioso,
de uma forma indescritível!
Então você quer que
a gente adquira um pouco desse saquê?
Ainda não acabei a história.
Inúmeras pessoas partiram
para tentar adquirir o saquê,
mas ninguém sequer retornou.
Se eu pudesse beber esse saquê,
não teria arrependimentos.
Acho que não temos escolha.
O quê? Houshi-sama!
Vocês irão por mim?
Você disse que, se beber,
não terá nenhum arrependimento, certo?
Miroku, você é um cara e tanto.
E você também, InuYasha,
já que está indo junto.
Idiota! Eu apenas...
Houshi-sama, ali!
Aquele é...
Sim.
Aquele é o Kasumidake.
Bem, temos apenas que achar o sábio...
e fazê-lo compartilhar
conosco um pouco do seu saquê.
Eu apenas espero que
ele esteja disposto a compartilhar.
Miroku...
Sim, eu também estou sentindo.
Isso não é um sábio.
Isso é o youki de um youkai!
Isso é...
Névoa?
O que é esta névoa?
Pessoal, não abaixem a guarda!
Serei a Número Um!
Sou Higurashi Kagome e irei cantar!
O quê?!
A Número Dois, eu,
Higurashi Kagome, dançarei!
E a Número Três,
Higurashi Kagome, irá dar risada!
O que aconteceu comigo?
Parece que tem um monte de mim!
Tanto faz, vamos cantar!
O que está acontecendo?
Pessoal, não inalem a névoa!
Isso é obra de um youkai.
Não sei exatamente o que é,
mas faz as pessoas ficarem intoxicadas.
Não inalem, não importa o que aconteça!
Tarde demais!
Os outros já estão bêbados!
Eu quis dizer o resto de nós!
Certo, mais uma canção!
Higurashi!
Ei! Acalmem-se, pessoal!
S-Sango!
InuYasha!
S-Sango, o que está fazendo?!
Esqueça-os...
Vamos embora!
Vamos embora?!
Aquele houshi safado...
e a Kagome-chan...
Hein? Há um monte dela.
Vamos apenas deixá-los.
Vamos só nós dois...
Vamos derrotar o Naraku!
Certo?
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Agora ela está chorando.
Sango!
Aquele que a fez chorar vai consolá-la.
Houshi-sama...
Houshi-sama, seu traidor safado!
Agora ela está brava!
Vai! Vai!
Osso Voador
Hiraikotsu
É isso o que o youkai pretende?
Intoxicar a gente com
youryoku e fazer a gente lutar?
InuYasha, disperse a
névoa com a Kaze no Kizu!
- Osuwari. Osuwari. Osuwari. Osuwari. Osuwari.
- Olhe antes de falar!
Desculpe!
Nesse ritmo...
Não tenho escolha.
Não é coisa de homem
ter medo de ser envenenado!
Deve-se beber o saquê,
mas não ficar bêbado!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Vocês são os sábios do saquê?
Acabou o saquê.
Droga...
Já acabou tudo?
Tome.
Como é o sabor?
É soberbo.
Miroku...
Perdoe-me.
Não é nada.
Já fazia um tempo que não
sentávamos e conversávamos desse jeito.
Sim...
Chichi-ue! Chichi-ue!
Solte-me, Oshou-sama!
Se eu o soltar, você também
será sugado pelo Kazaana do seu pai.
Chichi-ue!
Isso incomoda você?
Acho que vai incomodá-lo,
mesmo se eu disser para não deixar.
Mushin-sama...
O Naraku ainda está vivo, não está?
Sim.
A incerteza do amanhã
só pode ser compreendida...
por aqueles que não
sabem se viverão outro dia.
Até que o Naraku seja derrotado,
você não será capaz de esquecer
de nada disso, mesmo estando bêbado.
Isso não é verdade.
Posso não ser capaz de esquecer,
mas eu posso me embebedar
com a esperança de derrotar o Naraku.
Mushin-sama!
Mushin-sama...
Mushin-sama... Mushin-sama!
Mushin-sama! Mushin-sama!
Mushin-sama!
Ei, você não está morto?
O quê?!
O que isso significa?
O que você quer dizer
com "o que isso significa"?
Então, por causa de todos esses
poderosos Sous e Shinkans sendo mortos,
você achou que também seria assassinado?
Exatamente!
Não há nada de errado com a sua saúde?
Tolo!
Estou perfeitamente saudável!
Mas e o sangue que o Hachi viu você cuspir?
Ah, aquilo!
Um pedaço de peixe entalou no lugar errado.
N-Não pode ser...
Que estúpido...
Quem mais por aqui é altamente espiritualizado?
A próxima vítima com certeza será...
Acredite em nós!
Você está seguro!
O-O que eu disse de errado?
Que coisa!
Já disse para não se incomodar com isso!
É mesmo.
Que grande erro.
Minha cabeça dói.
Mas está tudo bem.
O que quer dizer?
Bem, apenas pensei que é bom acontecer
esse tipo de coisa de vez em quando. Só isso.
Então estamos indo.
Sim...
O que essa criança está aprontando?
Deixando à beira da morte tantos
bouzus e shinkans de elevado poder espiritual...
Está procurando alguma coisa em seus corações?
Kagura, terminei.
Mate-o.
Não consegui ver nada.
Mesmo sendo altamente espiritualizados,
são apenas humanos.
O que você está tentando ver?
A fronteira entre este mundo e o outro mundo.
Onde está o último fragmento da Shikon no Tama.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Acontecimentos misteriosos ocorrem noite após noite.
Apenas os ricos são visados.
E não importa o quão firme seja a segurança...
As casas são invadidas e os bens são roubados.
É muito estranho para ser trabalho de ladrões.
Um youkai que pode desaparecer?
Haraiya-no-baa-san junta-se a nós.
Seremos capazes de derrotar o youkai invisível?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Estranho youkai invisível: apareça!"
Apenas deixem comigo!
Estranho youkai invisivel
apareca
..
!
I
Eu o pegarei com certeza!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Houshi Mushin
Tem esse aqui!