Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
A múmia do Hakushin Shounin,
que salvou muitas pessoas, desapareceu.
Com a queda da kekkai na Ilha Sagrada de Hijiri,
InuYasha e Bankotsu recuperaram
completamente suas forças...
e estão se enfrentando
com força total na batalha final.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Me dê forças, pai!
Foi isto que criou a kekkai.
Dokko = Instrumento de ferro usado no Budismo, às vezes para combates.
Mas este Dokko estava trancado no templo.
Isso significa que o Hakushin Shounin
está emprestando seus poderes para o Naraku?!
Episódio 113
O Dokko sagrado e
o mistério da Sokushinbutsu
Aquela kekkai nojenta finalmente desapareceu.
Então vamos resolver
isso de uma vez por todas!
Ainda bem que a youryoku dele está de volta.
O InuYasha está em desvantagem.
O braço esquerdo dele está machucado.
Você vai ficar bem, InuYasha?
O Bankotsu tem dois Shikon no Kakera em sua Oohoko, a Banryuu.
Desta vez, mande corretamente...
essa tal de Kaze no Kizu.
Mesmo se você não me falasse isso...
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Martelo do Dragão! **** Banryuusen
O Bankotsu...
Parou a Kaze no Kizu!
Eu só preciso olhar para o redemoinho de youki!  **Deve ser nome de algum golpe**
Eu estava só esperando
para usar a onda reversora!
O quê?!
Não vejo youki em volta do Bankotsu!
Então eu não posso usar a Bakuryuuha?
Não fique bobeando aí!
InuYasha!
Eu sinto como se tivessem
tirado um peso de meus ombros.
Shippou, você está consciente?
Tudo o que me lembro é
que comecei a me sentir mal.
Você desmaiou por causa da kekkai da Ilha Hijiri.
Parece que ela purificou sua youryoku.
Então foi por isso?
Ahn? Cadê o InuYasha?
Ele está em uma difícil luta contra o Bankotsu.
Droga!
Eu acho que você ia tentar alguma coisa,
mas não funcionou.
Maldição!
Ei, InuYasha, agüente firme!
O braço do InuYasha está ferido.
Está muito ruim?
Kirara!
Isso, Kirara!
Ajude o InuYasha!
Ele não vai durar muito tempo
com o braço daquele jeito!
O Bankotsu é um bourei,
mas ele já foi humano.
E a extensão de seus golpes mostra
que ele está usando algum tipo de youkyoku.
A Bakuryuuha é um técnica que envolve
e reverte o fluxo de youki de um oponente.
Mas, como o Bankotsu já foi humano,
ele não tem youki.
Os Shikon no Kakera desejam que eu te destrua.
A luz negra de um fragmento corrompido.
InuYasha!
O Bankotsu está usando o youryoku dos
Shikon no Kakera corrompidos em sua Oohoko!
Perfeito!
Agora que eu sei,
posso usar minha Bakuryuuha!
Ele teve alguma idéia.
Não vou cair no mesmo truque!
Acha que vou continuar usando o mesmo ataque?!
Ahn?!
Ele invocou uma tempestade de relâmpagos?
Droga! O que ele pretende?!
Tome isso!
Raios do Dragão
Ryuuraisen!
Não posso prever onde eles vão cair!
Incontáveis raios!
Ele não vai conseguir usar a Bakuryuuha!
Cuidado, Shintarou-kun!
Kagome-sama, não saia da kekkai!
Kagome-sama!
Sango!
Shippou!
Kirara!
Kagome!
Como ousa machucar a Kagome!
Eu te disse...
Eu não consigo prever onde meu Ryuuraisen cai.
Por que você não fica quietinho bem aí?
Eu corto você e sua katana em pedaços!
Desgraçado!
Esta luta é...
entre você e eu!
Desgraçado!
Você não tinha que envolver a Kagome e os outros!
Pare de ser um idiota!
Morra!
Pare de usar a mesma técnica!
Quantos truques sujos você vai
tirar da manga até ficar satisfeito?!
Você é burro?
Não existe sujeira ou honestidade em uma luta até a morte! ****
Eu vou te matar mesmo que isso me mate também! ****
Você é meu!
O Dokko do Hakushin Shounin...
Como eu esperava!
Hakushin Shounin?
O youki ao redor da Tessaiga foi purificado!
O que isso significa?!
Esse Dokko...
era o centro da kekkai sagrada
que envolvia esta ilha.
Parece que o Hakushin Shounin...
é um aliado do Bankotsu!
Isso é impossível!
Eu acho que ele quer que
eu acabe com isso rapidamente.
Mas me incomoda saber que ele
não confia em minhas habilidades.
É uma pena para vocês
que isso tenha que terminar!
Kagome!
Maldita... mulher!
Seu covarde!
O braço dele virou osso.
Hama no Ya = Flecha Sagrada
Uma Hama no Ya? **** verificar (flecha sagrada)
Então a Kagome é a reencarnação da Kikyou?
O quê?!
O Bankotsu está...
Desaparecendo...
Maldito Bankotsu!
Volte aqui!
Merda! A kekkai...
Ele se foi!
InuYasha!
Você está bem?
Sim, mas...
Não foi só o Bankotsu.
O Dokko também desapareceu.
O Dokko ajudou o Bankotsu a escapar?
Provavelmente.
O Shounin-sama...
Para onde será que foi o Hakushin Shounin-sama?
Droga, me sinto péssimo.
Maldição! O que aconteceu, afinal?
Onde eu estou?
Bankotsu-sama.
Kohaku e Kanna?
Onde estou?
Este lugar é horrível.
Não é um bom lugar para
homens com mentes malignas.
Mas você está bem?
Não é à toa que você é um shinobi.
Eu não sou um shinobi.
É mesmo.
Eu fui envolvido pela luz daquele Dokko...
Ele é...
Entendi.
Ele é o Hakushin Shounin de quem
o InuYasha e os outros estavam falando.
Essa é a Sokushinbutsu do Hakushin Shounin.
Foi essa múmia quem criou as kekkais
ao redor do monte Hakurei e da Ilha Hijiri.
O otou-sama...
Morreu protegendo o templo?
O Shounin-sama desapareceu da ilha...
por causa do youkai conhecido como Naraku.
O pai morreu lutando contra o Naraku.
Entendo.
Ele morreu com honra.
Os ossos do nosso pai.
Otou-sama!
Daremos a ele um funeral apropriado.
- Ele não está aqui!
- Onde ele está?
Vocês estão atrasados!
Ei, Kouga!
Que bom!
Finalmente conseguimos te alcançar!
Eu o cacei até ele correr pra cá.
- Carne! Carne! É carne!
- É enorme!
Lembra mais ou menos a nossa casa.
Mas a sensação aqui é ruim.
É por causa da kekkai.
Uma kekkai protege a montanha,
então youkais como nós não podem chegar perto...
e nem mesmo atravessar esta caverna.
É uma precaução incrível.
Partiremos logo após comer.
A Shichinin-tai está se escondendo dentro da kekkai!
Eu vou arrumar um jeito de
passar por ela, não importa como!
Shintarou-kun! Irmãs dele!
Tomem cuidado!
Vou rezar para que vocês tenham uma boa viagem!
Se por alguma razão
vocês se sentirem solitárias,
não hesitem em me chamar, por favor!
Ai!
Já chega, Houshi-sama!
Tomem cuidado, todos vocês!
Uau!
Que vale incrível, hein, Jaken-sama?
Mesmo estando bem longe do
monte Hakurei, ainda me sinto péssimo.
A aura purificante que mantém
afastadas quaisquer jyakis vem até aqui.
O que você pretende, Naraku?
Sesshoumaru-sama!
Uau! Que legal!
- Sesshoumaru-sama!
- Depressa!
Rin, não me deixe para trás!
Não vá tão rápido!
Eu vou cair!
Por favor, não grite desse jeito, Jaken-sama!
Não posso fazer nada.
- Que irritante!
- Eu não vou agüentar.
Kikyou-sama, você vai embora de qualquer jeito?
Perdoe-me.
Eu gostaria de ficar com você mais um pouco, mas...
O Suikotsu-sama se foi...
E, agora, até você.
Eu esperava que você ficasse
até o Suikotsu-sama retornar.
Depois de tudo o que aconteceu,
você ainda espera?
O Suikotsu-sama sofreu com dores
algumas vezes, mas ele era realmente gentil.
O lado virtuoso do Suikotsu protegeu estas crianças.
Ainda assim...
Se você se encontrar com o Suikotsu-sama,
diga a ele que nós estamos
esperando por ele, Kikyou-sama.
Yuuta...
Tudo bem, eu prometo.
Por causa da kekkai do
monte Hakurei, o Suikotsu desapareceu.
Yuuta, Chiyo...
O Suikotsu que vocês conheceram não...
A kekkai ficou mais forte desde então.
Eu também atingi meu limite.
O poder da kekkai está ficando mais forte.
A kekkai está fazendo o Shippou-chan ficar zonzo.
Ei, Miroku! Tem certeza de que o Naraku
está se escondendo no monte Hakurei?
Eu tenho certeza de que o
Hakushin Shounin criou essa kekkai.
E que o Hakushin Shounin protegeu
o Bankotsu, um dos homens do Naraku.
Eu imaginava que uma jyaki como a do
Naraku não conseguiria entrar em um local sagrado.
Mas, um vez lá dentro,
não há lugar mais seguro.
Aqueles que perseguem o Naraku são...
youkais como o Kouga e o Sesshoumaru.
E também tem você, InuYasha.
E até a Kikyou-sama não pode ir ao monte Hakurei.
Vamos lá, Houshi-sama.
Claro.
Vocês...
Sango e eu vamos dar uma olhada no monte Hakurei.
InuYasha e Kagome-chan: esperem aqui.
Mas vai ficar tudo bem com apenas vocês dois?
Tome conta da Kirara.
Nós não podemos levá-la.
Sango-chan...
Não se preocupe, Kagome-sama.
De agora em diante, até mesmo eu não
serei capaz de acariciar o traseiro da Sango. ****
Não fale isso enquanto está acariciando!
Eu não estou preocupada com isso.
Nós nem ao menos saberemos se
algo acontecer dentro da kekkai.
Já que o InuYasha não pode entrar,
nós temos que ir, certo?
Mas...
Ei, Sango, Miroku...
Apenas investiguem.
Não se arrisquem de forma alguma.
Sim, essa é a nossa intenção.
Até mais.
Eles vão ficar bem?
Nós temos que confiar nas habilidades deles.
Tsubo = Canto, etc
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
A Shichinin-tai?!
Desapareceu?!
Eles se refugiaram dentro da kekkai do monte Hakurei!
Droga!
Ginkotsu e Renkotsu: saiam daí!
Isso é ruim!
O Kouga está preso nos fios de aço!
Se ele for tragado para dentro
da kekkai, ele será purificado!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A batalha solitária de Kouga."
A batalha solitária de Kouga
Onde estão os fragmentos deles?!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!