Bosques, esquilos, lírios amarelos...
O amigo do seu falecido pai vive
na parte mais profunda da floresta.
Hã?
Bem-vindo... Eu estava esperado.
Uma voz... dos céus.
Eu não vejo ninguém.
Estava te esperando...
Sesshoumaru.
Você sabia que eu viria, Bokusenou?
Você veio falar comigo...
Sobre as katanas.
O InuYasha me contou...
Enquanto eu procurava o Kohaku.
Miroku! O que está fazendo?
Há Tokubushis!
Buraco do Vento
Kazaana
Miroku!
Você também está sugando os Tokubushi!
InuYasha, vá atrás da Sango e da Kagome-sama.
Você se sacrificou e lutou...
E eu ainda fui atrás do Kohaku...
Kohaku!
Eu te matarei, e depois me matarei.
Essa é a única maneira
de te deixar livre do Naraku!
Me perdoe, Kohaku!
Pare, Sango!
Me perdoe, Houshi-sama.
A culpa foi toda minha por
você acabar sugando os Tokubushi.
Sango...
O quê?
Não fique tão triste.
Ainda há esperança para Kohaku.
Houshi-sama...
Então continue sorrindo.
Sim.
Obrigado.
Houshi-sama...
Não! Espere!
Resista, Houshi-sama!
Incrível!
Sango, nós trouxemos água.
Como está o Miroku?
Parece que ele já está bem melhor.
A informação que você procura...
é sobre o tesouro do seu pai, a Tessaiga?
Oh...
Uma árvore youkai!
Sesshoumaru-sama, o que significa isso?
Uma velha árvore de 2.000 anos de idade.
Isso mesmo...
As bainhas das katanas, Tessaiga e Tenseiga,
que pertenceram ao pai do Sesshoumaru,
foram esculpidas com os meus galhos.
As bainhas?
Então, as bainhas daquelas
katanas vieram desta árvore!
O estranho poder das bainhas...
Eu consigo entender depois de vê-lo.
Bokusenou...
Você sabe...
A ligação entre o InuYasha e a Tessaiga?
InuYasha?
Você está falando do seu otouto?
O sangue do InuYasha mudou.
A primeira vez foi quando
um Oni quebrou a Tessaiga.
A segunda vez ele soltou a
Tessaiga enquanto lutava comigo...
Morra!
Esse cheiro!
O cheiro do sangue de hanyou mudou...
para o cheiro de sangue de youkai,
como o meu e o de meu pai.
O mesmo sangue de youkai do seu pai?
Eu estou supreso com isso.
O que quer dizer?
InuYasha nasceu de um youkai
e uma humana, logo, é um hanyou.
Ele nunca poderia se tornar um youkai completo.
Há uma coisa, Sesshoumaru...
Que você, por ser um
youkai completo, pode fazer...
Mas o InuYasha jamais poderia.
InuYasha jamais poderia fazer?
É continuar sendo você mesmo.
Continuar sendo eu mesmo?
Isso mesmo.
Por exemplo, Sesshoumaru...
Durante uma batalha, se você está encurralado,
você consegue manter a sua mente calma.
Você jamais perde o controle sobre si mesmo.
Eu nunca enfrentaria
desesperado uma situação dessas.
Possivelmente.
Porém, o InuYasha é diferente.
Se ele ficar encurralado,
e a vida dele correr perigo,
para se proteger, o seu sangue de youkai toma
o controle e seu corpo se transforma.
Então, foi isso que aconteceu daquela vez...
Mas...
O sangue puro de daiyoukai do pai
dele é muito forte para um hanyou.
Então, o que aconteceu?
Vejamos...
Pode-se dizer que o sangue de
youkai consome o coração dele.
Ele não consegue reconhecer a si próprio.
Ele não consegue diferenciar
amigos de inimigos, e então os mata.
E eventualmente, em alguma transformação,
a mente do InuYasha ficará fora de controle.
Ele se tornará um bakemono
que só sabe lutar e matar.
Ele continuará a lutar até ser destruído.
Provavelmente, não foi esse o destino
que seu pai quis para o InuYasha.
Por isso, ele deu a katana dele,
a Tessaiga, para proteger o InuYasha.
A Tessaiga o protege?
Se ele ficar sem a Tessaiga, o InuYasha...
InuYasha, você realmente amadureceu.
O que você quer dizer?
Eu estou te elogiando!
Você salvou a vida do Kohaku-kun.
Eu só quis provocar o Naraku.
Se conseguíssemos voltar com o Kohaku vivo,
isso deixaria o Naraku furioso da vida.
Dando uma de durão de novo.
E, além do mais, você está viva, Kagome.
Ahn?
- Ficou preocupado?
- Mas é claro!
Eu também fiquei um pouco preocupada...
Porque você demorava muito pra chegar, InuYasha.
Sua ferida não está doendo?
Deixa eu ver.
Não precisa.
Eu posso cuidar disso.
Você sabe o que pode acontecer
se você não cuidar disso direito?!
- Está tudo bem!
- Não está!
- Mas o que eu disse está certo!
Desculpa!
Eu queria agradecer a vocês.
- Hã?
- Agradecer por quê?
Obrigado, Kagome-chan, InuYasha...
Por continuarem comigo.
Nós vamos deixá-los a sós.
Por continuarmos com ela?
E por que nós não continuaríamos?
O que é isso?!
Vem de lá!
O que aconteceu?
- Jii-chan... O meu Jii-chan!
- É um youkai?!
Onde está o velho?!
Pra onde foi o youkai?! ***
Eu não sinto a presença de nenhum youkai.
Aqui em cima!
Aqui em cima! Eu tropecei...
O quê?!
Eu estou salvo!
Que saco! Pensei que um youkai tinha atacado.
Deu todo esse trabalho pra nada.
Estou muito contente, Jii-chan.
Muito obrigado!
Eu tinha caído e torcido o meu tornozelo...
E agora, você me carrega deste jeito!
Não, não.
Está no nosso caminho.
Não tem com o que se preocupar.
- Não é, InuYasha?
- É!
Muito obrigado.
Oh, o vilarejo!
É mesmo, eu consigo vê-lo.
- Cuidem-se.
- Sim.
Bake-Inu: Cachorro resmungão
Obrigado, Nee-chan... e Bake-Inu-no-onii-chan!
Bake-Inu?!
InuYasha...
Como agradecimento,
vou te dar o meu tesouro.
Adeus!
- O que ele te deu?
- Uma pele de cobra.
É? Uma pele de cobra?
Uau! InuYasha, dá pra mim?
Droga! Nós não temos tempo
pra ficar salvando pessoas!
Mas nós estávamos
caminhando por essa estrada!
Sempre que você pratica uma
boa ação, você fica mal humorado.
Ha! Hã?
InuYasha?
O que foi, InuYasha?
É cheiro de sangue humano.
O quê?!
E não é pouco.
Há fumaça vindo de lá!
O vilarejo daquele garoto
não fica naquela direção?
Eles estão sendo atacados!
O garoto...
Jii-chan...
Resista!
Você está bem?!
Ajude-me...
- Kagome, tome conta do garoto.
- Sim.
- Sango, fique e proteja a Kagome-sama.
- Entendi!
- Vamos, Miroku!
- Sim!
Eu gostei deste vilarejo.
Vamos acampar aqui até a comida acabar.
Reúna as mulheres em um lugar!
Se tentarem escapar, matem todas!
Yatou: Bandidos que atacam à noite
Yatou!
Seus...
Depois, eu cuido de
insignificantes como vocês.
Onde está o seu chefe?
InuYasha, entre os Yatou.
Sim, eu sinto o cheiro.
Há um youkai no meio deles.
Moleque, você tem uma katana interessante.
Então, você é o youkai...
que está controlando este grupo de Yatou?
Okashira: OLHAR EM OUTRO EPISÓDIO A NOTA
O okashira é um youkai?!
Você está de brincadeira!
Moleque, entregue-me essa katana.
o quê?!
O que você está resmungando aí?
Tenha cuidado, InuYasha!
Como se eu fosse perder!
Se não me entregar essa katana,
eu vou tomá-la de você.
Interessante!
Venha pegar se puder!
O InuYasha ainda tem dificuldades para controlar
a Tessaiga! Será que vai ficar bem?
Eu vou arrancar essa
sua pele imunda fora, youkai!
- Okashira!
- O machado do okashira...
Você teve o que merecia!
Essa katana é bem afiada.
Você entendeu?
Então, prepare-se para morrer!
Isso pede um escudo.
O quê?!
Você foi atingido pelo meu veneno ácido.
Seu desgraçado!
Que espada surpreendente!
Eu gosto cada vez mais dela!
Não!
Moleque irritante...
Isso é...
Okashira!
O que foi?
Estão com medo agora que
sabem que sou um youkai?
De jeito nenhum!
Com um youkai poderoso como o
okashira, nós seremos invencíveis.
Nós continuaremos a obedecê-lo!
Tiveram o que mereciam!
É um casulo venenoso.
Qualquer um que o tocar será derretido.
Os dois lá dentro já devem estar
totalmente desintegrados.
É um casulo venenoso.
Qualquer um que o tocar será derretido.
Os dois lá dentro já devem estar..
Hmm?
Eles ainda estão lá dentro!
Oh, então eles criaram
uma kekkai lá dentro.
InuYasha, consegue se mexer?
Droga, é claro!
Eu vou rasgar esse casulo estúpido!
InuYasha!
Parece que você não consegue se mexer.
O veneno ácido entrou em
seu corpo através da ferida.
E inflamará lentamente.
Ei, pegue-a.
Sim!
Tessaiga!
Aqui está, okashira.
A kekkai da Tessaiga rejeitou ele!
Okashira?
Moleque, o que significa isso?
Por que essa katana me rejeita?!
A minha Tessaiga... é exigente
para escolher quem a controla.
Ela não vai deixar um youkai de classe
baixa como você chegar perto dela!
Oh, mas esse yatou humano
de classe baixa ela permitiu?
Classe baixa? Vamos, okashira!
É mesmo, moleque.
Então, você é um hanyou?
Que piada!
Um hanyou como você teve a ousadia...
Gatenmaru: NOTA DO EPI ANTERIOR
de arrumar briga comigo,
o youkai Gatenmaru-sama!
Eles estão demorando.
Alguma coisa deve ter acontecido no vilarejo.
- Você está bem?
- Estou preocupado com o Jii-chan.
InuYasha...
A ferida do InuYasha está
piorando cada vez mais.
Merda...
A hemorragia não vai parar.
Será que é por causa do veneno?
Isso não é bom.
Eu não posso manter a kekkai por muito tempo.
Eu não consigo nem me mexer.
Porém...
Essa kekkai não vai agüentar para sempre.
Ah...
Okashira, essa katana...
Faça o que quiser com ela.
Não me interessa uma katana que eu não posso usar!
Muito obrigado!
Aquela katana... Eu tenho que...
Pegar dele de alguma maneira...
Que legal!
É uma katana surpreendente!
É só uma questão de tempo
até a kekkai se desfazer...
e o veneno do casulo derreter eles.
Enquanto isso, eu vou ficar
admirando essa imagem daqui.
Tragam as mulheres.
Não!
Maldito!
O InuYasha é seriamente ferido
pelo veneno do youkai traça, Gatenmaru.
Mas, o sangue de youkai
dele assume o controle,
e mata os Yatou, mesmo eles
implorando por suas vidas.
Como nós podemos reverter
a transformação do InuYasha?
Miroku-sama, Sango-chan...
Nós precisamos pensar em alguma coisa!
O quê?!
Por que toda vez que temos problemas
o Sesshoumaru tem que aparecer para piorar?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Incontrolável!
A verdadeira natureza de um youkai"
Incontrolável!
A verdadeira natureza de um youkai
Até mais!