Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Kouga-kun e Sesshoumaru.
Apesar de aparentarem ser totalmente diferentes,
eles têm uma coisa em comum.
Os dois não se dão muito bem com o InuYasha.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Espere aí!
Episodio 099
I
Kouga e Sesshoumaru,
um encontro perigoso
Não é fácil encontrar comida
em um território desconhecido.
Nós não conseguimos pegar sequer um.
Agüentem um pouco mais.
Tempos atrás, nós poderíamos
simplesmente atacar um vilarejo humano.
Mas, o Kouga nos deu ordens para que
não incomodássemos mais os humanos.
Não podemos fazer isso, ou a
Kagome-nee-san iria nos odiar por isso.
Nossa, como estamos longe de casa.
É...
Ali tem um rio, Jaken-sama!
Nós podemos pescar um peixe!
Rin! Não seja tão apressada!
O que é isso?
O quê? Uma menina humana!
- Ei! Acalmem-se vocês aí!
- Vocês não podem comer humanos!
Muito bem! Nosso trabalho aqui acabou!
Estou indo na frente.
Vocês podem comer quem vocês quiserem nesta vila.
Jaken-sama!
É mesmo...
A Rin já foi atacada por lobos, uma vez.
Ei, lobos! Deixem esta área imediatamente!
Por quê?
Além disso, com quem
você acha que está falando?
Nós somos os fiéis seguidores de Kouga,
o jovem líder da Yourouzoku!
Eu sou Hakkaku, o sagaz!
E o belo Ginta!
Somos nós!
Já ouviu falar de nós, certo?
Nunca ouvi.
O quê?!
Curvem-se de medo, vocês dois!
Há vários séculos, eu sou o
dedicado servo do grande Sesshoumaru-sama!
Acompanhando-o por inúmeros mundos
e séculos! Eu sou seu mais leal seguidor!
Eu atendo pelo nome de Jaken!
Você é muito arrogante!
Nunca ouvi falar de você ou desse tal de Sesshoumaru!
Como você ousa insultar o Sesshoumaru-sama?!
Se você faz questão,
nós podemos lutar contra você!
Jaken, o que você está fazendo?
Sesshoumaru-sama!
Q-Quem é você?!
Você quer brigar?!
Nós não estamos fugindo de você!
Não estamos com medo!
Rin...
Sim?
Você não ia pegar um peixe?
Ah! Sim!
Ele era muito assustador!
Nós já não o vimos antes?
O nome Sesshoumaru me soa familiar.
Quem será que era ele?
De qualquer forma,
vamos voltar para perto do Kouga.
Sim, vamos lá.
Por que você está vagando por aqui, Inukoro?!
Eu é que pergunto isso!
Eu estava procurando pelo Naraku e
acabo encontrando um Inukoro feito você.
Cale a boca!
Você não precisa meter seu focinho nisso!
Eu vou pegar o Naraku!
Ei, você!
Perdoe-me, Kagome.
Eu ainda não consegui localizar o Naraku.
Espere até a próxima vez que nos vermos!
N-Não se preocupe com isso.
Ei, Kouga!
Encontraram algo para comer?
Não, bem...
O quê?
Voltaram de mãos vazias? Seus idiotas...
Ei, Yase Ookami!
É melhor você não estar
planejando atacar vila alguma!
E se eu estivesse?
O quê?!
Como se eu atacasse humanos...
Eu vou caçar um ou dois javalis em um minuto.
Ele até já tentou me comer tempos atrás.
Ele não quer que a
Kagome-chan fique com raiva dele.
Acho que até o Kouga consegue
compreender os sentimentos da Kagome-sama.
Ei, Kouga-kun.
Você pode comer isso aqui.
O último pacote de batatinhas da Kagome!
Kagome, fico feliz por você se preocupar comigo.
Bem...
Você não precisa dar nada para ele!
O que você está fazendo, maldito?!
Seu desgraçado!
- Ela deu isso pra mim!
- Devolva já!
A Kagome deu isso para mim!
Parem com isso, vocês dois!
Ei, nee-san, você já ouviu falar
de alguém chamado Sesshoumaru?
Um inu-youkai de pele branca
que usa uma pele sobre o kimono.
O Sesshoumaru é o onii-san do InuYasha.
Do InuYasha?
Seu Inukoro!
Eu não consigo agüentar esse seu fedor!
Não me insulte, seu Yase Ookami!
Que tipo de sujeito é esse Sesshoumaru?
Que tipo, hein?
Bom, ele e o InuYasha não se dão bem.
E ele possui uma katana chamada Toukijin.
Ele é extremamente poderoso e acho
que ele tem um coração muito frio.
Coração frio?
O InuYasha e o Kouga-kun
podem até brigar como agora,
mas nunca tentariam matar
um ao outro de verdade, certo?
Mas, o Sesshoumaru jamais
hesitaria em matar um oponente.
Matar?
Mas, ultimamente, ele pode ter mudado um pouco.
Ele não parece estar tão frio como era antes.
Seu imbecil!
Ei, eu já falei para vocês dois pararem!
Ele parece ser um oponente bem perigoso!
Ainda bem que nós não o enfrentamos.
O que foi? Qual o problema?
O que eles estão fazendo?
Nós já atacamos aquela menina uma vez?
A menina que estava junto com o Sesshoumaru!
Eu já estou ficando cansada disso.
Acho que isso logo será resolvido.
InuYasha! Osuwari!
Kagome... desgraçada!
Kagome, eu aceitarei isso
como um símbolo do seu amor.
Ei, não é para tanto...
Até mais!
Espere, Kouga!
Tchau, nee-san!
As coisas finalmente se acalmaram.
Bem, vamos para a próxima vila,
como tínhamos combinado.
Esperem aí, vocês!
Não tem cheiro de carne, mas é bem gostoso!
Ei, se nós seguirmos por este caminho...
Nós vamos parar naquele rio.
Tem um rio seguindo por este caminho.
Vamos descansar por lá.
Não, não!
Kouga, vamos seguir em frente!
Esqueça desse rio!
Eu estou com sede!
Então, vamos seguir mais
para cima da correnteza.
Ou mais para baixo.
Por que precisaríamos ter tanto trabalho?
- Bem...
- É que...
Não podemos falar nada para ele.
Conhecendo a personalidade
do Kouga, ele com certeza iria...
Idiotas!
Por que eu precisaria
evitar o aniki do InuYasha?!
Ele não passa de outro Inukoro.
Tragam ele até aqui! Deixem ele comigo!
Ele mesmo irá começar uma briga.
Kouga! Vamos por outro lado! Kouga!
Ei, vocês dois!
Quem vocês acham que são me dando ordens assim?!
Nós não estamos lhe dando ordens, Kouga.
Nós estamos apenas te avisando.
Por favor, escute o que a gente está falando.
Certo?!
Parem com isso!
O que está acontecendo?
Eu quero ir por este caminho!
Vocês dois apenas me sigam!
Não queremos ir por aí,
por isso, estamos tentando te parar!
Nós não queremos ir para lá!
Então vocês não querem mais me seguir?
Então vão para casa!
O que foi, Kouga?
Que coisa terrível para se dizer pra gente!
Você nem entende como nós nos sentimos!
Por que é que eu deveria
entender os seus sentimentos?!
Kouga, seu idiota!
Qual o problema com eles?
Você tem uma! Você tem uma!
O quê?
O que é isso?
Você tem um Shikon no Kakera!
Um youkai!
Entregue-me o seu Shikon no Kakera!
Namu: expressão para "fique em paz".
Namu...
Nossa! Como eles são fortes!
Uhn?
Nosso vilarejo era atormentado por aquele youkai.
Vocês nos salvaram!
Está havendo um aumento de
youkais aparecendo ultimamente.
Vocês precisam passar
a noite aqui conosco, por favor!
Verdade? Bem, obrigado.
Nós podemos aceitar a hospitalidade
deles sem culpa hoje à noite.
Especialmente porque desta vez
não há motivo para o Houshi-sama...
fazer qualquer exorcismo desnecessário.
Por quê?
Nós não iremos encontrar o Naraku em
um vilarejo que está sob ataque de youkais.
Não diga isso.
Apenas vamos ficar por aqui.
Kouga idiota!
Como ele pode dizer coisas tão terríveis
quando nós só estamos preocupados com ele?
Ele é tão cruel!
Ele é arrogante demais
apenas porque ele é o jovem líder.
Talvez nós devêssemos
servir à Kagome-nee-san.
A Kagome-nee-san jamais
nos trataria daquela forma!
Mas ela está com o InuYasha.
Você está certo.
Ele é ainda mais cruel.
Quem são vocês?
Vocês não são das redondezas.
- Espere!
- Cada um por si!
Seu covarde!
Você é cruel, Ginta!
O Kouga jamais abandonaria um companheiro!
Mas eu não sou o Kouga!
Droga! Isso só está acontecendo
porque o Kouga nos fez vir para tão longe!
Verdade! Ele só consegue pensar em
procurar o Naraku e nunca pensa em mais nada!
Ele diz que jamais perdoará o Naraku
por matar os nossos companheiros...
É mesmo! Antes do Naraku desaparecer...
Por que não desistimos de
encontrar o castelo do Naraku?
O que você disse?!
Você já esqueceu?!
O maldito do Naraku assassinou
todos nossos amigos e familiares!
Quem poderia esquecer disso?
Mas não há como encontrarmos ele!
Eu jamais desistirei!
Eu acabarei com o desgraçado do Naraku!
Se não acabar, nossos companheiros
mortos jamais me perdoarão!
Essa viagem é para vingar
nossos companheiros mortos.
O Kouga é o nosso líder.
Ele se sente responsável.
Ele pode ser cruel às vezes,
mas se importa com seus companheiros.
Ele já nos salvou um milhão de vezes, também.
O que vamos fazer?
Esse cheiro! É o Sesshoumaru!
Ele está vindo nesta direção!
Mas o Kouga está logo em frente!
Eles vão se encontrar!
Se eles se encontrarem... Ei!
Seu Inukoro nojento!
Pare com essa pose arrogante!
Sesshoumaru-sama, foi ele!
Nós temos que fazer alguma coisa!
Nós dois precisamos pensar em algo...
Mas o quê?
O que devemos fazer?
O que eles estão...
Esta passagem está fechada!
Dêem a volta!
O que devemos fazer, Sesshoumaru-sama?
Sesshoumaru-sama...
Nós somos as mãos direita e esquerda
de Kouga, o grande líder da Yourouzoku.
Ginta, o infernal!
Hakkaku, o assassino!
Soou diferente do que da última vez.
Se vocês nos entendem, dêem meia-volta!
E aí?
Indo para cima!
Meu superchute!
E aí?
Saiam da frente.
É-É você que tem que ir para outro lugar!
I-Isso mesmo!
Será que eles não valorizam as próprias vidas?!
Eu mandei saírem da frente.
Mas o Sesshoumaru não
hesitaria em matar seu oponente.
Está acabado, Ginta!
Hakkaku!
Nós temos uma chance maior de sobreviver
se tentarmos tirar o Kouga deste caminho.
Você está certo!
Vamos tirar o Kouga daqui!
O que tem eu?
Kouga!
Quem é você?
Isso aqui está começando
a cheirar igual ao Inukoro.
Sesshoumaru-sama...
Ele é o aniki do InuYasha.
Não o provoque, Kouga.
Aniki do InuYasha?
Então ele também é um hanyou?
Ahn? O que foi? Enfiei o dedo na ferida?
Kouga!
Para trás, Rin.
Sesshoumaru-sama!
Mas que idiotas.
Serão homens mortos.
Está tudo acabado!
Entregue-me!
Entregue-me o seu Shikon no Kakera!
Cale a boca!
Sesshoumaru-sama!
Obrigado por nada.
Jaken-sama!
Deixem-me devorar a humana!
Não se atreva a comer humanos!
Sua interferência foi desnecessária.
Digo o mesmo.
O quê?
Hã?
Vamos embora, vocês dois.
Vamos lá.
Está tudo bem, Sesshoumaru-sama?
Os lobos do Kouga foram os que atacaram a Rin.
Se ele tentar algo parecido,
eu o matarei na mesma hora.
Porém, agora, eu estou atrás do Naraku.
Não preciso de batalhas desnecessárias.
Jaken-sama, você vai ficar para trás!
Ahn? Esperem!
Comam, é todo de vocês.
A Kagome provavelmente iria
gostar que eu dividisse com vocês.
- Itadakimasu.
- Obrigado.
Por que vocês estavam
agindo daquele jeito estranho?
Bem, nós pensamos que você poderia
começar uma briga com o Sesshoumaru.
Por quê?
Por quê? Bem...
Um dia, eu derrotarei aquele InuYasha,
que fica cercando a Kagome.
Mas não tenho nada a ver com o aniki dele.
Ah, certo.
Vocês estavam preocupados
com uma coisa idiota dessas?!
Bem, mas talvez o Sesshoumaru quisesse brigar com você!
Por quê?
Bem...
Aquela menina humana...
Ah, aquela criança.
Aliás, por que ele carrega
com ele uma criança humana?
Bem, nós não sabemos...
A Kagome é uma linda mulher, então dá para entender.
Mas o que será que ele faz
com uma menininha daquelas?
Parem já com isso!
E vocês acharam que eu
perderia para aquele idiota?!
Então, eu vou provar para vocês agora mesmo!
Espere, Kouga!
Você é muito mais forte!
Droga!
Mas que bela manhã!
Ahn? Um cheiro horrível está vindo daquele lado.
Oi!
Bom dia!
O que você está fazendo
ao nos perturbar tão cedo?!
Um agradecimento pela comida de ontem.
Ah, que fofo!
Eu imaginei que mulheres
gostassem de coisas assim...
- Dar presentes não combina com você...
- Até mais.
Ei!
O Kouga com certeza está bem diferente
da primeira vez em que o encontramos.
É tudo influência da Kagome-chan!
Verdade?
O InuYasha podia mudar
um pouco e crescer, também.
- Olha o pirralho que está falando!
- Ei! O que você está fazendo?!
Ei, Kouga!
Parem de enrolar!
Nós precisamos encontrar o Naraku!
Bem, vamos lá.
Nós vamos seguir o Kouga!
- Ei!
- Espere!
Kouga!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A Kagome e os outros foram
aprisionados nos casulos de Garamaru,
o youkai das presas venenosas!
O pesadelo que entra no ponto fraco dos corações...
causa os pavores e desesperos que estão escondidos ali.
Desculpe-me, InuYasha!
Eu também não posso lutar!
A força de vocês não passa disso?
Vocês são tão fracos a ponto
de serem devorados pelos sonhos?
Por quê?
Os casulos não somem!
Próximo Episódio de InuYasha: "A verdade
dos pesadelos, a luta na floresta dos lamentos"
A verdade dos pesadelos,
a luta na floresta dos lamentos
O que eu devo fazer para salvá-los?
NÃO PERCAM O
PRÓXIMO EPISÓDIO!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kouga e Sesshoumaru
Tem esses aqui!