Meu eterno senhor, o dai-youkai que
não conhece rival, Sesshoumaru-sama.
O tesouro de seu pai, a Tessaiga, conhecida por matar cem youkais com apenas um golpe...
Apenas o Sesshoumaru-sama é digno de sua grandeza!
Aquela katana sendo usada
pelo otouto do Sesshoumaru-sama,
InuYasha, aquele hanyou
desprezível com uma mãe humana!
Episódio 079
O plano de Jaken
para tomar a Tessaiga
Rin.
Sim, Sesshoumaru-sama?
Quando estiver com fome,
você deve achar sua própria comida.
Certo! Estou indo!
Que coisa!
O Sesshoumaru-sama instruiu a
Rin a achar sua própria comida.
Então, ele me mandou ajudá-la!
Jaken-sama, o quão longe devemos ir?
O quão longe?! Até encontrarmos comida!
Ei, Jaken-sama!
Como que o Jaken-sama
serve ao Sesshoumaru-sama?
E-Eu o sirvo de várias maneiras!
- Várias formas?
- Sim!
P-Por exemplo...
A lâmina da Tessaiga ficou vermelha brilhante.
Eu não sei como o Sesshoumaru-sama se sentiu.
Mas aquela katana do InuYasha
pôde até quebrar a kekkai de um youkai.
Está ficando uma
katana extremamente perigosa...
Sim, o Sesshoumaru-sama tem a Toukijin,
assim como a Tenseiga...
Mas nada de bom pode acontecer com
o InuYasha usando uma katana tão assustadora.
É isso! Apenas tenho de
evitar que ele use aquela katana!
Jaken-sama?
Escute, Rin!
Hoje, você testemunhará como eu,
Jaken-sama, sirvo ao Sesshoumaru-sama!
Certo! Próximo, próximo!
Pronto!
Jankenpon = "Pedra, papel e tesoura"
Jankenpon!
Sim! Nós ganhamos de novo!
É realmente bom ganhar sempre, certo? Certo?
Vamos ver...
Sankon Tessou!
Certo, próximo!
Sango-chan, você consegue ouvir?
Sim!
Ei, Houshi-sama, você pode
parar de suspirar tanto? É irritante.
Se você não tivesse botado a mesma coisa que eu,
nós teríamos uma outra chance.
Oh, entendi!
Sango, você queria ficar para trás comigo, não é?
Escute! Eu apenas perdi, mas...
Ou essa mão está amaldiçoada?
É sua personalidade que está amaldiçoada!
Jankenpon!
Nós conseguimos! Ganhamos novamente!
Papel! Nós ganhamos com papel!
Então, esse é o Kazaana.
Kazaana!
Ei! Vocês têm certeza de
que não estão roubando?
Pare de ser um mau perdedor, Houshi-sama!
Jankenpon!
Aqui vou eu! Finalmente!
Pare de perder tempo! Eles estão vindo!
Apareça, Motoko!
Você me chamou?
Motoko, o InuYasha e o seu grupo estão vindo!
Chegue perto deles, e então roube a Tessaiga!
Você é um youkai nascido
dos lamentos dos humanos.
Você deve ser capaz de roubar a Tessaiga.
Agora vá e a roube!
Tessaiga?
Aquela que o InuYasha aprecia tanto!
Ela é valiosa?
Sim! Portanto, vá e a roube!
Jankenpon!
Nós conseguimos! Vencemos de novo!
Kagome, você é muito boa!
Sim, eu realmente sou boa em janken!
Então, agora, tesoura é...
Hiraikotsu!
Droga, eu não consigo
mais ver a Kagome-chan.
Se não conseguimos vê-los, nós não
podemos saber se eles estão roubando.
É por isso...
Houshi-sama!
InuYasha, algo está vindo!
O quê?!
O que é isso?
Um nevoeiro?
Parece mais com fumaça.
Um incêndio na montanha?
Não, não é fogo.
O-O que é isso?!
Não toque em mim!
Não, Sango!
Não fui eu que fiz isso!
Alguém está me puxando!
Kagome!
Seu...
Sumiu!
Os Shikon no Kakera sumiram!
O quê?!
Que coisa, ele está atrasado... Ahn?
Jaken-sama...
Os tesouros!
Oh! Você pegou a Tessaiga?
- Sim.
- Não, não é isso!
Esses também não!
Ei, o que é isso?
Humm... Tesouros.
Seu idiota!
Eu não preciso disso!
Você não pegou a Tessaiga!
Tessaiga?
A katana do InuYasha!
Ele tem uma katana velha e enferrujada.
Idiota! É ela!
É por isso que não se parece com um tesouro.
O que você está dizendo?!
Agora, vá e a pegue!
Ele é tão lerdo.
Jaken-sama, tem certeza de que está
tudo bem para aquele youkai fazer isso?
Eu ficaria tão feliz se eu tivesse um criado.
Eu lembro daqueles dias...
Quando eu era o líder de muitos.
Naquela época, eu liderava centenas de youkais,
e controlava as planícies de Musashi.
Naquele momento, estávamos
em guerra contra os youkais...
que controlavam as montanhas orientais.
Seu líder era Bikuni, o qual,
apesar de ter centenas de anos,
era um inimigo formidável!
E, então...
Você está em meu caminho. Mova-se.
Quem é você?!
Eu disse que você está no caminho.
Não entendeu?!
Ele é...
Saiam! Saiam do caminho!
Que belo...
Ele é tão enérgico!
Jaken-sama!
Esqueça-me!
Perdoe minha grosseria!
Pode não ter sido sua intenção,
mas você salvou minha vida!
Eu lhe imploro! Eu lhe imploro!
Faça-me seu criado!
Um momento, por favor!
Ei!
Ei, isso é...
Se puder usar isso, eu o darei para você.
Sim!
Ei, seu nome é...
Por favor, diga-me seu nome!
Sesshoumaru.
S-Sesshoumaru-sama?
Várias décadas se passaram desde aquele dia...
E, desde aquele momento, tenho um longo
período até pagar minha dívida com ele.
Eu não posso deixar isso com o Motoko.
Então, agora...
O Jaken-sama é tão ocupado...
Você é o ladrão?
Devolva os Shikon no Kakera,
ou você se arrependerá!
Você realmente tem um pouco de
coragem roubando coisas de nós.
Hmm... Katana, katana...
Ah, está aqui.
O que você está fazendo?!
Dê-me a Tessaiga!
Hah! Você foi repelido
imediatamente pela kekkai da Tessaiga!
Isso é o que acontece quando um
youkai tenta encostar na Tessaiga.
Nessa Era de guerras, vários
humanos perderam terras e fazendas...
Perderam suas casas e o aglomerado
de lamentos e amarguras desses humanos...
originaram esse youkai Motoko.
Eu... sinto um pouco de pena dele.
Ei, se ele devolver tudo, vamos deixá-lo ir.
Ah! Ali então os Shikon no Kakera!
Koma = Pião. Brinquedo usado por Shippou para desferir seus golpes.
- Meu Koma!
- Minhas coisas, também!
Não faça mais nada perverso!
Se você fizer, nós teremos que destruí-lo!
Se você quiser, eu recitarei
um sutra para sua alma descansar.
Ele estava muito sério sobre isso.
Youkai estranho.
Bem, existem youkais de todos os tipos...
Droga! Aquele youkai miserável...
O que é isso?
Quente! Quente! Quente! Quente!
Quente! Quente! Estou queimando! Queimando! Queimando!
Ajude-me!
Água! Água! Água!
Onde está a água?! Água!
Água! Água! Água! Água! Água! Água!
Ahn?!
Uhn?
Você ouviu uma voz estranha agora mesmo?
Ahn?
Deve ser sua imaginação.
Nós cuidamos do youkai...
Vamos seguir em frente!
Vamos.
Maldito! InuYasha desgraçado!
Isso dói, Jaken-sama?
Claro que dói!
- Então, vai desistir?
- Claro que não!
Afaste-se! Afaste-se!
Rin, apenas vá embora!
Você disse que queria
que eu te visse em ação.
Eu não!
Aguarde, InuYasha...
Eu tirarei a Tessaiga de você!
Ora, ora...
Nós realmente perdemos tempo lá atrás.
Olá, viajantes.
Hã?
O que é isso?
"Em treinamento. Examinarei suas vidas e afiarei de graça."
Não sei o que isso significa,
mas algo não cheira bem.
Isso é bom para a construção do caráter.
InuYasha maldito...
Esse incenso atenuou seu olfato,
e ele não reconheceu que eu sou o Jaken.
Se vocês desejarem, eu afiarei suas vidas.
Vidas?
Ele quis dizer sua katana.
Essa?
Oh! Sim, sim!
Ah! É raro achar um afiador de katana, não é?
Então você é um artesão da Sengoku Jidai.
Talvez eu deixe isso com você!
É de graça, certo?
De graça? Isso é ótimo.
Por favor, faça um bom trabalho!
Você é um homem generoso!
Ei...
Então, é isso. Nós voltaremos mais tarde.
Contamos com você!
Droga! InuYasha desgraçado!
Certo! Eu as afiarei!
Se essas armas estiverem superafiadas,
o InuYasha desejará que
eu afie a Tessaiga, também!
E essa será a oportunidade perfeita!
Ora, ora, ora!
Afiar! Afiar!
Esforce-se, esforce-se, Jaken!
Vamos, todos juntos agora!
Ahn? Você está no meu caminho!
Uhn!
Quem se importa com o Jaken-sama!
Ahn?
Eu pensei em uma coisa! Venha, Ah-Un!
Uau! Tão brilhante!
Este é um trabalho magnífico!
Sim, muito bom!
É mesmo!
Droga! Eu também deveria
ter deixado minha katana...
Mas, esse ojii-san caiu
no sono de tanta exaustão!
Não vamos acordá-lo.
Vamos deixar um bilhete de agradecimento.
Bem, que pena!
O bilhete traz o dizer "Muito obrigado"
Ahn?!
Oh, não!
Sumiram! Todas sumiram!
Eles foram embora! Eu fui enganado!
Eu afiei aquelas armas para enganar
o InuYasha e roubar sua katana!
Mas eu perdi minha chance!
Não. Eu ainda possuo aquela opção.
Apenas veja, InuYasha!
Esta noite, você e a Tessaiga serão separados!
Agora que eu já colhi flores para o Sesshoumaru-sama,
nós temos que voltar!
Vejamos... Como nós voltaremos?
Ahn?
Eu não sei qual caminho seguir.
Diga, você sente o cheiro do Sesshoumaru-sama?
Entendo... Ah, bem...
Vamos até o Jaken-sama.
Nós realmente andamos bastante hoje...
Sim.
Uhn?
Aquela é... uma fonte termal?
Ahn? É mesmo?
Uau! Parece ótima!
Que bom, hein?
Então, nos banharemos juntos?
Pelo jeito, não.
Então, nós vamos primeiro!
Na hora em que o InuYasha estiver
na fonte, eu roubarei a Tessaiga.
Que banho ótimo!
O InuYasha não está por perto!
Cachorros odeiam banho?
Eu também devia ter pedido...
Você está falando do afiador?
Sim...
Ele parecia muito habilidoso...
Afiador?
Será que eu posso aparecer como afiador?
Assim eu poderia pegar a Tessaiga! Certo!
Ei, nós acabamos aqui!
Certo!
Então, podemos ir?
O quê?!
Ele está indo tomar banho? Decida-se!
Não espiem!
Ah, desculpe!
Quem foi que te espiou?
Ah, ele não falou de mim...
Ótimo banho...
Sim!
Fiquem bastante tempo por lá.
Achei a Tessaiga!
Foi erro meu.
Eu fiz a coisa errada.
Ah, já sei!
Usar isso para...
Consegui! Peguei!
Aquilo é...
Sesshoumaru!
Está tudo rodando...
Aqui também...
InuYasha!
- Não!
- O Sesshoumaru é...
Eu tentarei detê-lo!
Faça algo com esses dois!
Vamos, Kirara!
Mas fazer o quê?
Logo ali... Minhas roupas...
Ali! Eu achei suas roupas!
Mas, onde está a Tessaiga?
Jaken-sama, aqui está você!
Rin? Por que você está aqui?
Estou perdida.
Espere!
Oh, não! Não, está bem.
A Rin é humana.
Ela pode segurar a Tessaiga.
Rin, pegue isso e vá até o Sesshoumaru-sama!
Mas...
Osso Voador
Hiraikotsu
Vá enquanto eu a afasto, Rin!
Você não vai fugir!
Certo! Cerque-os, Kirara!
Não tão rápido!
Espere aí, Jaken!
Devolva minha Tessaiga!
Eu não sei do que você está falando!
O quê?!
Jaken-sama!
Rin, sua tola! Por que você voltou?
InuYasha! Você está bem?
Sim...
Ela é...
Uma garota?!
Segure-se, Jaken-sama!
Rin!
Segure-se firme, Jaken-sama!
Rin, por que você voltou?
Bem, eu fiquei preocupada
com o Jaken-sama, então...
Ah, sim. Onde está a Tessaiga?
Hã?
Ahn?
Não pode ser...
Ahn? Qual o problema, Jaken-sama?
Diga, Jaken-sama!
Diga!
Droga!
Eu vou pegar o Jaken na próxima vez!
Parece que ele queria a Tessaiga, mas...
O Sesshoumaru não está em parte alguma.
O Jaken trabalhou sozinho nisso.
Qual o problema, Kagome-chan?
Será que algo foi roubado de você?
Não, não é nada.
Ninguém reparou.
O Sesshoumaru supostamente despreza humanos.
Apesar disso, foi...
Foi uma garota humana que salvou o Jaken.
O que isso significa?
Todo esse trabalho para nada.
Todos eles parecem tão bem!
Qual você escolhe, hein, Jaken-sama?
Qualquer um! Eu não me importo!
Talvez eu pegue dois, ou até três.
Sesshoumaru-sama e seus caprichos...
Mantendo uma garota humana ao seu lado.
Oh! É tão doce, também!
Jaken-sama, continue vigiando, certo?
Bem, ela não pode ser ajudada.
Eu fiquei preocupada com o Jaken-sama, então...
Naquele momento, se a Rin não tivesse voltado...
Eu poderia ter sido machucado gravemente pelo InuYasha...
Ahn?! Você...
Uhn! O Sesshoumaru pode ser tão descuidado...
Tirando seus olhos de sua protegida.
Rin!
Riiin!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Sesshoumaru-sama!
A Rin foi raptada!
Deve ter sido o Naraku...
O que será que aquele maldito está pensando?
Que estúpido.
Será que ele está pensando que eu, Sesshoumaru, farei alguma coisa por uma simples garota humana?
Mesmo dizendo isso, o senhor
está indo ao castelo do Naraku...
Mas como o senhor é tímido, Sesshoumaru-sama!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Sesshoumaru e a Rin raptada."
Sesshoumaru
e a Rin raptada
Por favor, espere, Sesshoumaru-sama!