Onde estamos?
Esse é o local no qual o
dai-youkai Ryuukossei foi selado.
Mas...
Para destruí-lo totalmente
sem sobrar vestígios...
Sesshoumaru-sama, isso é
mesmo obra do InuYasha?
Eu apenas não sei como ele fez isso.
Ahn?
Imagine aquele InuYasha
derrotando o Ryuukossei!
Deve ter usado todo poder
do seu pai para selar o Ryuukossei.
Aquele InuYasha, hein?
Ahn?!
Não me deixe pra trás, Sesshoumaru-sama!
Episódio 075
A conspiração dos quatro líderes do Clã Hyouneko
Hã?
O que foi, Kouga?
Não estão sentindo esse cheiro?
Cheiro?
Esse cheiro de gato?
Eles não estão longe daqui...
Pra onde eles estão indo?
Quem se importa?
- Ei, Kouga!
- Vai deixá-los sair assim?
Deixe-os ir!
É melhor evitar problemas desnecessários...
Bem, sim...
Eu acho que isso não é da nossa conta.
O-O-O quê?!
Hã?!
Não pode ser eles!
Ela está atrasada!
Ela está muito atrasada.
Já faz três dias!
Onde você está indo, InuYasha?!
Não é óbvio?
Estou indo buscar a Kagome!
Jii-chan! Cheguei!
Bem-vinda!
Ah! É você, InuYasha-no-nii-chan!
Ora, ora! Bem-vindo!
Onde está a Kagome?
Ainda está na escola, eu acho.
Ela já deve estar chegando.
Até mais!
Tchau, tchau!
Tome isso! E isso!
Cheguei!
Ela chegou!
Oi!
Ei! O que está fazendo aqui?
O que foi?
Eu vim só para levar você.
Mas está tudo bem por lá...
Não mesmo!
Quanto tempo você pretende ficar aqui?!
Eu voltei de lá esses dias!
Me dá um tempo!
Está pronta? Vamos lá!
Hã?! Agora?
Por que você não janta primeiro?
Nós podemos comer quando voltarmos.
Hoje, nós temos... bife!
Bife?
Entendi...
O InuYasha foi buscá-la?
Isso é bom!
Precisamos da Kagome-chan de volta!
Eu queria visitar o mundo
da Kagome ao menos uma vez...
Danna: Mestre
Danna!
Hã?
Por favor, me ajude, danna!
É o Tanuki!
É o Hachi!
O que está fazendo por aqui?
Bem, não tive escolha, a não ser me
esconder no território dos humanos.
Eles estão vindo do oeste.
Do que está falando?
São os gatos!
Gatos?
Neko Youkais: Gatos Youkais
O Clã de Neko Youkais estão matando todos...
e procurando pelos Shikon no Kakera!
O quê?!
Eu não queria ser pego,
então eu fugi até aqui!
Afinal, quem são eles?
Eu já disse! São gatos!
Mas não são qualquer tipo de gato!
Ainda não consegui entender.
De qualquer forma,
é melhor fugirmos logo daqui!
Houshi-sama?
Hã?
Acho que tem uma miko nesta vila.
Não é aqui que vive uma miko?
O que você quer comigo?
Hã?
Ahn?!
Você não é ela!
Alguém mais jovem, vestindo uma saia curta...
Será que é a Kagome-sama?
Danna! Danna!
Miroku! Miroku!
O que foi?
Gato! O cheiro de gato!
Hã?
É um deles!
Os Neko Youkai do oeste!
Neko Youkai?
Hyouneko: Leopardo
Somos o Clã Hyouneko.
Não nos confunda com simples gatos!
O que vocês querem aqui?
Nós queremos os Shikon no Kakera.
Entreguem-nos!
Não faremos isso!
Além disso, não temos
nenhum Shikon no Kakera aqui!
Uhn...
Então, onde está a miko?
Não temos que responder isso!
Vão!
Retornem!
Acho que a miko não está aqui agora.
Nós voltaremos.
Hã? Eles fugiram?
Eles voltarão.
Talvez tenha sido bom a
Kagome-chan ter voltado pra casa.
É melhor mantê-la
longe por algum tempo...
Mas, o InuYasha foi buscá-la.
Tome isso e isso!
Ai! Isso dói!
Chega de ficar irritando o gato.
Eu só estou brincando com ele.
Buyo não acha isso.
Por isso que ele te arranhou...
Uma unhada de gato é perigosa...
Como assim?
Dizem que uma maldição
de gato dura sete gerações.
A vingança de um gato é profunda.
Hah!
Não ligo se um gato me amaldiçoar!
Tome isso! E isso!
Espere!
O que você está fazendo, InuYasha?!
Osuwari!
Hora do jantar!
Por que não fica esta noite?
Nii-chan, você pode dormir comigo!
E aí?
Os Shikon no Kakera estão com uma
miko estranha, mas ela não estava lá.
E algumas pessoas interferiram.
Você pode vir comigo?
Vá com ela, Shunran.
Sim, tudo bem.
Mas e quanto a você, aneki?
Eu sei onde ele está,
então eu vou encontrá-lo.
Tem certeza de que vai sozinha?
Deixa comigo.
Você ajuda Karan.
Sim, certo.
Então, nos encontraremos
na entrada do vale.
Kagome, aqui.
Tudo bem?
Kagome!
Então você voltou...
Você deveria ter ficado lá.
P-Por que estão com essas caras?!
Aconteceu algo?
Se acontecer, será a partir de agora.
Poderia explicar melhor?!
Gatos.
Gatos!
Gatos?
Hã?
Jaken-sama, segure-o!
Não!
Direita! Pra direita!
Pra esquerda!
Na sua frente!
- Atrás!
- Atrás? Frente?
Na frente!
Atrás de você!
Peguei!
Você me viu?!
Incrível, Jaken-sama!
- Você é um grande caçador!
- Isso é demais! Eu sou demais!
Toran, hein?
Já faz um longo tempo, Sesshoumaru.
Então você ainda está viva?
Isso são modos de cumprimentar alguém?
Temos um assunto pendente para resolver.
Aquilo já é coisa do passado.
Mas, se você insiste, não será
como cinqüenta anos atrás.
Você continua arrogante.
Mas, eu concordo que não
será como cinqüenta anos atrás.
Oyakata: Mestre
O Oyakata-sama está esperando por você.
Oyakata-sama?
Sim, nosso supremo comandante.
Seu pai morreu e se foi,
mas nosso Oyakata-sama será ressuscitado.
Finalmente.
Ressuscitado para quê?
Para atacar as terras do leste novamente.
E...
Pode-se chamar de vingança.
Contra você e seu bando.
Então, desta vez, acabarei
com ele definitivamente.
Estou feliz por saber que
você está pronto para lutar.
Espere!
Não se apresse...
Não aqui.
Venha ao nosso castelo.
E você pode trazer ajuda se precisar.
Sesshoumaru-sama!
Veja! São muitos!
Não me deixe!
Sesshoumaru-sama!
Veja!
Jaken!
Sim?
Os Hyounekos apareceram novamente.
Hã?! E-Eles de novo?!
Rin.
Sim?
Espere aqui com o Ah-Un.
Certo! Esperarei!
Hã?
Por favor, espere, Sesshoumaru-sama!
Não esqueçam de voltar para me buscar!
É uma promessa!
Bakeneko: Gato-monstro
Bakeneko?!
Eu me lembro! Aconteceu algo
com eles há cinqüenta anos.
Há cinqüenta anos?
Gatos do oeste atacaram.
Nunca ouvi falar deles.
Tem certeza disso?
InuYasha, talvez o incidente tenha
ocorrido enquanto você estava selado.
Hã?
Então, não tem como eu saber...
Eu nunca ouvi nada sobre eles.
É porque você é um fedelho!
Eu não sou fedelho!
O que aconteceu no passado?
Eu fugi enquanto eu podia.
Como eu imaginei!
Eu voltei depois que eu ouvi
que os gatos tinham ido embora.
Após confirmarem que todos
eles tinham realmente ido.
Por quê?
- Bem, eu não sei nada além disso...
- Entendo.
Você é a miko com roupas estranhas.
Uma gata!
Gata, gata...
Cale-se, seu tanuki!
Eu sou uma kitsune!
O que vocês querem?
Não queremos nada com você.
Nós queremos essa miko
com os Shikon no Kakera!
Se você quer os Shikon no Kakera,
terá que passar por mim!
Um hanyou!
O que foi?
Você é o InuYasha?
Hã?
Você conhece ela?
Eu não sei quem é ela!
Otouto: Irmão mais novo
Você é o InuYasha?
O otouto do Sesshoumaru?
Hã?
Aniki: Irmão mais velho
Bem, eu acho que ele não
se considera um aniki para mim.
Eu serei sua oponente, InuYasha.
Shuran, você cuida daquele
Houshi e daquela Taijiya!
Certo!
Maldita!
Eu serei sua oponente!
Mas, eu não vou te matar aqui!
Agora... Venha aqui!
M-Maldita!
Sango-chan!
O quê? Hã?
Hã?! Kagome-chan!
Você...
Ela tem os Shikon no Kakera.
K-Kagome!
Uhn?
Ela é muito importante para você, não é?
Solte... a Kagome!
Então venha ao nosso castelo... para buscá-la.
Estaremos te esperando, InuYasha.
Esperem!
Seus...
Saiam do meu caminho!
Droga! Malditos!
Eu vou também!
Vamos segui-los, Houshi-sama!
E a Kirara?
Ela está bem!
Ela só estava inconsciente!
Danna!
Eu já estou partindo...
Você vai com a gente!
Para onde?! Para onde eles foram?
Acalme-se, InuYasha!
Procure eles pelo cheiro de gato!
É verdade!
- Pra lá!
- InuYasha!
Onde está a Kagome-chan?
Vou trazê-la de volta com certeza!
Por aqui!
O Sesshoumaru-sama
pretende enfrentá-los sozinho?
Não, isso é muito perigoso.
Mesmo o Sesshoumaru-sama não poderia...
O quê? Ele é...
Sesshoumaru-dono!
Eu, Rouyakan, quero me
juntar ao senhor novamente!
Não preciso de você.
- Sesshoumaru-dono!
- E-Espere por mim!
Rouyakan...
Sim?
Suma antes que você morra.
S-Sesshoumaru-sama, ele ofereceu ajuda.
O senhor devia aceitar a ajuda dele!
Não preciso.
Então, ao menos, chame o InuYasha desta vez!
Jaken...
Sim?
Só preciso que você me acompanhe.
Hã?
Ahn?
S-Sesshoumaru-sama...
Eu seguirei o senhor até o fim do mundo!
Sesshoumaru-sama!
Hã?
Mas, assim, eu posso acabar morrendo...
Aquele não é o Kouga?
Ei, Inukoro! Onde está a Kagome?
Hah! Não é da sua conta!
Ultimamente, tenho sentido cheiro de gato.
E, hoje, eu senti o
cheiro da Kagome também!
E daí?
Ei, Inukoro! Maldito! Não me diga
que a Kagome foi seqüestrada pelos gatos!
Desgraçado!
Ela foi capturada?
O que você estava fazendo?!
Cale a boca!
Eles usaram truques sujos!
Kouga! Onde você está?!
Não posso perder tempo!
Espere!
Ei, Kouga!
Droga! Kouga maldito!
Mas, um aliado a mais é melhor para nós!
Tem razão.
Além disso, o Kouga fica louco
quando o assunto é a Kagome-chan.
E ele é forte!
Calem a boca!
Não precisamos dele!
Eu vou salvar a Kagome sozinho!
Me solta! Me solta!
Me solta logo!
Nós a pegamos, nee-san.
Shikon no Kakera! Devolvam!
Quem é a garota?
Ela é amiga do InuYasha.
InuYasha?
O filho mais novo do cachorro?
Sim! Ele está vivo! Foi uma surpresa!
Ela será uma boa isca, então nós a trouxemos.
Ei, você!
O que você quer com o InuYasha?!
Ele vai morrer.
E quanto a você, nee-san?
Eu não preciso de isca para ele.
Ele virá com certeza.
Quem são essas pessoas?
O que eles estão tramando?
Kagome!
Kouga-kun!
Vou salvar você em um minuto.
Ookami: Lobo
Ei, Ookami pirralho!
Não chamamos você pra cá!
Não fujam!
Seus malditos!
Esperem!
Inukoro! Maldito!
Eu não preciso da sua ajuda!
Quem disse que eu estava te salvando?!
É a Kagome que eu estou salvando!
O que é esta barreira?!
Kagome!
Onde está você?!
Kagome, você está aí?!
O que foi, Kouga?
Onde estão os gatos?
Não sinto a presença
deles e até o cheiro sumiu!
Eu também não sinto o cheiro
dos gatos e nem da Kagome!
É! O cheiro acaba bem aqui!
É como a kekkai do Naraku!
Kekkai?
O que você vai fazer, maldito?
Hã?! O quê?
A katana do Inukoro...
Está ficando vermelha.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A relação entre o aniki do InuYasha e os gatos?
Pela conversa do Rouyakan, os gatos
vieram atacar há cinqüenta anos também!
Parece que houve algo há muito tempo com o pai do InuYasha, e também houve uma grande luta!
Que medo do ódio dos gatos!
Droga! Por causa dessa besteira,
envolveram até a Kagome na luta!
Maldito Inukoro, não vou perdoar!
Próximo Episódio de InuYasha:
O alvo é: Sesshoumaru e InuYasha!
Espere, Kagome!
Vou te salvar com certeza!
O alvo é:
Sesshoumaru e InuYasha!