Toda a tribo dos Hyakki Koumori!
Episódio 074
A Akai Tessaiga destruirá a kekkai
São os Hyakki Koumori!
Estão indo para a vila!
Hã?!
Vocês aí!
O que estão fazendo parados aí?!
Vamos!
Ajudem!
A vila...
Não se preocupe com eles, Shiori.
Eles são aqueles que
maltrataram você e sua mãe.
Não se preocupe!
Se você me proteger com a kekkai,
eu pouparei a vida de sua mãe.
Não precisam voltar atrás.
Acabem com todos na vila!
Esperem aí!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Jiiji! Você não vai fugir dessa vez!
Hah!
Saia do meu caminho, moleque!
Seu...
InuYasha!
É isso aí, Miroku!
Acabe com eles!
Continue assim!
InuYasha!
Estão atrasados!
O que estavam fazendo?
Há quantos deles aqui?
Isso não tem fim!
Eu pego os pequenos, então!
Osso Voador
Hiraikotsu
A kekkai...
Ela devolveu o Hiraikotsu!
Isso não é bom...
Com a Shiori-sama por perto,
não posso usar meu Kazaana.
O que houve?
Não conseguem atacar?
Droga!
Não existe um jeito de
separar a Shiori do Taigokumaru?
S-Se existir, por favor, faça!
Hã?
Faça alguma coisa quanto a eles, por favor!
Nós todos vamos ser mortos!
Os aldeões!
Hah! Nem era preciso me
pedir para acabar com o Taigokumaru!
Mas, só depois que eu pegar a Shiori de volta!
Isso é loucura!
Além disso, a Shiori está do lado deles!
Você quer que eu mate ela também?
N-Não tem outro jeito...
A Shiori é filha de um youkai, apesar de tudo.
Que crueldade!
A Shiori-chan foi entregue pela mãe para
os Hyakki Koumori para salvar sua vila!
Seus egoístas!
Houshi-sama, não é esse o tipo de
gente que o InuYasha mais odeia?
Bem, ele passou pela mesma experiência...
Você ouviu, Shiori?
O que você quer?
Hã?
Quer mesmo voltar para uma vila...
cheia de pessoas egoístas assim?
Ainda assim quer voltar?
Ele que foi ao ninho hoje com a kaa-chan.
Se você quer mesmo voltar, eu ajudarei você!
Ajudar?
Seu moleque!
Acha mesmo que pode derrotar a mim, Taigokumaru, facilmente?!
Moleque, você também é um hanyou!
Eu senti seu cheiro de hanyou!
Cale a boca!
Ou o que quer que seja isso!
Então, você está sentindo
compaixão e empatia pela Shiori?
Hah! Não mesmo!
A verdade é que eu odeio
morcegos velhos como você!
Hanyou? Ele é igual a mim.
Shiori! Decida-se logo!
Você quer voltar pra casa ou não?
Eu quero voltar para casa
com minha kaa-chan, mas...
Hã?
Kaa-chan...
Shiori!
Hã?! Kaa-chan!
Você já sabe, não sabe, Shiori?
Se você não continuar me protegendo
com a kekkai, sua mãe morrerá.
Eu não sei.
Eu não sei o que eu faço!
Moleque! Não confunda a Shiori!
Shiori! Proteja apenas você mesma!
Seu moleque!
É esse o poder da kekkai?
Bom trabalho, Shiori!
É isso que eu devo fazer.
Se ao menos uma parte do corpo
do Taigokumaru ficasse fora da kekkai,
então eu teria uma chance.
Mas, pelo jeito, a Shiori não
consegue controlar o tamanho da kekkai.
Cuidado! Todos vocês, afastem-se!
A vila!
A-Ajudem!
Essa vila não tem mais utilidade alguma.
Vocês podem destruir tudo!
Taigokumaru!
Já chega!
Okaa-san!
Essa vila era pacífica quando
seu filho, Tsukuyomaru, era vivo!
Porque o Tsukuyomaru nos protegia!
Ele desejava uma vida
feliz para a Shiori e para mim,
por isso ele preveniu
os ataques à nossa vila!
Por favor!
Honre o desejo do Tsukuyomaru!
Honrar o desejo do meu filho?!
Que absurdo!
O Tsukuyomaru era meu
filho, mas ele era um idiota!
Apaixonar-se por uma humana
apenas o levou à morte rápida!
O que quer dizer com isso?
É simples...
O Tsukuyomaru jurou que protegeria esta vila.
E, se ele não pudesse...
Ele abandonaria o legado de
guardião da kekkai e deixaria a tribo!
Até o seu coração foi
roubado por uma mulher mortal!
Então...
Então?
Então o quê?
Não pode ser que você...
Você matou seu próprio filho?
Exatamente.
Eu enviei o Tsukuyomaru para o outro mundo.
Hã?!
Assim que eu obtive a Shiori,
ele não tinha mais utilidade.
Okaa-san!
Agüente firme!
Taigokumaru, você é imperdoável!
Vou acabar com você!
Apenas tente.
Entretanto, como pode ver...
A Shiori não tem poder para controlar a kekkai.
E, se de alguma forma sua
katana quebrar a kekkai...
Então, a Shiori morrerá junto comigo!
Desgraçado!
Tem alguma idéia boa, InuYasha?
Existe alguma chance de acertar o
Taigokumaru sem machucar Shiori-chan?
A Shiori-chan não pode controlar a kekkai!
Mesmo se quebrar a kekkai, ele matará
o Taigokumaru, mas a Shiori-chan também!
O que houve, moleque?
Como você vai me matar?
Cale a boca, morcego velho!
Não vou desistir tão fácil!
Não vai desistir tão fácil?
Então vamos ver... o seu verdadeiro poder!
Tome isso!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
É agora! Existe um buraco na kekkai
por onde o jiiji disparou sua youki!
A onda da Bakuryuuha pode atravessar
o buraco e acertar o maldito jiiji!
A onda da katana do moleque...
está envolvendo minha
youki e voltando para mim!
Agora ela vai acertar... a cabeça dele!
Hã? A kekkai enfraqueceu!
Funcionou?
Hã? Ela voltou ao normal!
O Taigokumaru não foi atingido!
Droga! Eu passei tão perto!
- Bom trabalho, Shiori! Assim que tem que ser!
- Afaste-se.
Hã?
Vou vingar o meu chichi-ue!
Maldita Shiori!
Você, um hanyou, fazer isso comigo!
Até eu, Taigokumaru,
não pude controlar a kekkai!
- Ela está caindo!
- Shiori!
Shiori!
Hah! Mesmo minha neta sendo um hanyou,
nunca a deixarei com os humanos!
Cuidado! Okaa-san!
Morra!
Kaa-chan!
Diga suas preces, morcego velho!
Droga!
Ele conseguiu!
É a Bakuryuuha!
Acabou...
Pessoal!
Ali!
Shiori!
Kaa-chan!
Shiori, me desculpe!
Por fazer você passar por tudo isso.
Kaa-chan!
Bem, então...
Não há mais nada a
fazer aqui. Vamos embora!
O que está dizendo, InuYasha-sama?!
Myouga-jiiji, você ainda está aqui?
Você se esqueceu do motivo
pelo qual veio até aqui?!
Você precisava matar o
youkai que protegia a kekkai...
e deixar a Tessaiga absorver
o sangue para torná-la mais forte!
Hã? Você veio aqui
para matar a Shiori?!
No início, sim.
Mas não se preocupe!
Não sou um covarde que mataria uma criança!
Especialmente, quando ela
é apenas uma garotinha inocente.
E ela também é um hanyou, não é?
Eu encontrarei outra pessoa que crie
uma poderosa kekkai e a matarei.
InuYasha-sama!
Você nunca agiu assim antes!
Hah!
O que você quer dizer?
Bem, eu...
Significa que ele amadureceu!
Então, nós vamos indo!
Adeus!
Esperem!
Shiori?
Aqui...
Hã?
Tama: Jóia
Quer que eu quebre essa Tama?
Sim, quero que você quebre ela.
Chidama Sango: Cristal de Sangue
Esse Chidama Sango
é o precioso símbolo...
passado para cada guardião
da kekkai dos Hyakki Koumori.
É desse cristal que nós obtemos o
poder para criar uma poderosa kekkai.
E, ele está dentro dela.
O poder de cada geração dos guardiões,
como meu avô e meu pai também.
Então, se você quebrar esta Tama,
acho que isso tornará
sua katana mais forte.
Não podia existir uma
chance melhor que essa!
InuYasha-sama, vá em frente e quebre ela!
Sim...
Quanto mais rápido quebrar a Tama, melhor...
Hã?
Jyaki: Energia maligna
A esfera está liberando Jyaki!
Solte isso!
Hã?!
Kaa-chan, suas mãos!
A Tama criou uma kekkai!
Eu acho que não será tão fácil de quebrar.
Isso apenas faz as coisas...
ficarem mais interessantes!
Hã?!
Você está bem, InuYasha?
Droga!
Shiori, não vou deixar você fugir!
É a voz do jii-san!
Apenas destruir a Tama não quebrará
sua ligação com os Hyakki Koumori!
Nem de sua mãe e nem de você, hanyou!
Taigokumaru!
Jii-san!
Vou acabar com você aqui e agora!
Jiiji!
InuYasha!
Shiori! Vá para o inferno
junto com o resto de nós!
O quê?!
Ele foi repelido!
Shiori!
Maldita Shiori!
O poder do jiiji está enfraquecendo!
É minha chance!
Deixe a Shiori em paz!
Hã?
A Tama se quebrou!
Finalmente, acabou...
Isso é...
A lâmina está ficando vermelha!
A Tessaiga absorveu o poder da Tama!
Isso significa que o poder da katana aumentou!
Shiori!
Obrigada!
Não, você também me salvou, lembra?
Você enfraqueceu o poder do jiiji...
Não... Eu não fiz aquilo.
Uma boa pessoa abraçou
minha mãe e eu e nos protegeu.
Aquele era o Tsukuyomaru-dono.
As mãos de seu chichi-ue.
Sim.
Seu pai certamente desejava sua liberdade, também.
Hã?
Nada não.
Ei, vamos!
Estou faminto!
Eu também!
Podemos ir?
O InuYasha também queria salvar a Shiori-chan.
Ele provavelmente se esqueceu de que
tinha que tornar a Tessaiga mais forte.
Por isso, o espírito do pai
dela ajudou o InuYasha.
No que o InuYasha está pensando?
É incomum o InuYasha-sama
raciocinar sobre alguma coisa.
Ei, vocês...
Mas, aquelas duas ainda vão
passar por situações difíceis...
Hah! Não se preocupe com elas!
Um hanyou não tem medo de situações difíceis.
É, nós temos um belo
exemplo bem aqui, não temos?
Espero que a Shiori não
fraqueje se acontecer algo ruim.
Seus malditos...
Ah! Agora sim é o InuYasha que eu conheço!
O que quis dizer com isso?!
O InuYasha pensativo não é o InuYasha!
Ele está certo!
Não é normal você fazer isso!
O quê?!
Vou acabar com vocês dois!
O que está dizendo?!
Nós estávamos preocupados com você!
Sim, é verdade, InuYasha-sama!
Não me façam de idiota!
Não me importo se você cair!
O InuYasha não disse sequer uma
palavra quando deixou a Shiori-chan.
Nem mesmo um "Dê o melhor de si"
ou um "Esforce-se".
Mesmo tendo muitas coisas a dizer.
O InuYasha preferiu ficar
calado a encorajar a Shiori-chan.
Tenho certeza de que ela o compreendeu.
O que houve, Kagome?
Bom garoto!
Ei, não me trate como um cachorro!
- Ei, Shippou! Seu...
- Bom garoto!
- Está me dando nos nervos!
Já chega.
Droga!
Eu não deveria ter vindo com eles!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Durante as quatro estações do ano, os quatro líderes do Clã Hyouneko vieram do oeste.
Eles estão atrás dos Shikon no
Kakera e da vida do InuYasha-sama.
Hah! Eu não conheço eles!
Tudo começou há 50 anos, naquele fato
em que o Sesshoumaru-sama está envolvido.
Ei, então isso aconteceu justo
quando o InuYasha estava selado?
Próximo Episódio de InuYasha:
"A conspiração dos quatro líderes do Clã Hyouneko."
Interessante! Vou lutar o quanto quiserem!
A conspiração dos quatro líderes do Clã Hyouneko