Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Aqueles que perseguem o
Naraku convergem para o monte Hakurei.
Mas, Bankotsu,
o último e mais forte da Shichinin-tai,
bloqueia o caminho do InuYasha!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Maldito Naraku!
Sesshoumaru-sama, aquilo é...
Como esperado.
Episodio 121
I
A batalha final!
O ultimo e mais forte da Shichinin tai
i
Kouga!
Kagome-nee-san!
Vocês são muito lentos!
Vocês dois...
Kouga!
Nós finalmente alcançamos!
Você simplesmente levantou e saiu!
Estou feliz por vocês estarem bem.
Kirara?
Shippou-chan?
Eu me sinto melhor.
Por alguma razão,
a kekkai sagrada foi dissolvida.
Eu posso sentir o
cheiro vindo daquela montanha.
O cheiro do Naraku.
E está muito pior do que antes.
Eles estão vindo!
Fiquem longe!
Talvez estejam com fome!
S-Sesshoumaru-sama!
Era o esperado do Sesshoumaru-sama!
Bem, chegou a hora do meu Nintoujou!
Podem vir como quiserem!
Boa sorte, Jaken-sama!
Obrigado!
Vamos!
Vamos? Para onde?!
Atrás do Naraku! Onde mais?
Vamos, Kagome!
Kirara! Por favor!
- Ei! Espere!
- Espere!
Será que todos estão bem?
Tenho certeza de que estão.
Bankotsu...
Você planeja bloquear meu caminho?!
Com certeza!
Todos os meus otoutos
da Shichinin-tai foram mortos.
Vou vingar as mortes deles.
Não me lembro de ter matado todos eles.
Mas, se eu só puder
chegar ao Naraku sobre seu cadáver,
então vamos logo com isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Idiota!
Isso não vai funcionar contra mim!
Uma onda de calor?!
Estamos empatados, hein?
Quando lutamos pela última vez na Ilha Hijiri,
ele bloqueou minha Kaze no Kizu.
Mas ele ficou mais forte desde então.
Maldito Bankotsu!
Você está usando os
Shikon no Kakera dos outros!
Claro! Cada um deles.
São lembranças dos meus otoutos.
Kyoukotsu.
Mukotsu.
Suikotsu.
Ginkotsu.
Jakotsu.
Renkotsu.
E, juntos com o meu,
há o total de sete fragmentos.
Eu tenho poder mais do que
suficiente para lutar contra você!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Não tenho tempo para perder com você!
Qual é o problema, InuYasha?!
Estranho...
Você foi sempre tão fraco?
Ou...
Será que fiquei muito forte para você?
Você tem sete Shikon no Kakera...
E esse é todo o poder que conseguiu?
Que coisa, você tem uma boca grande.
Mas você só pode
dizer isso depois de me matar.
Hah!
Vou arrancar de você
cada um desses fragmentos!
Prepare-se para morrer!
Um bourei como você
deveria voltar a dormir em sua cova!
E quanto a você, InuYasha?!
Um youkai que foi selado em uma árvore!
Maldito!
Opa!
Você não é um youkai, mas um hanyou.
O Naraku me disse tudo sobre você
e aquela mulher morta, a Kikyou.
Seu...
Um hanyou que foi selado por cinqüenta anos...
não tem nada que ficar criticando
aqueles que foram ressuscitados!
O quê?!
O Naraku falou mesmo
bastante para você, hein?
Bem, já me encontrei duas vezes com ele.
O que isso quer dizer?
A primeira vez em que nos encontramos
foi antes de a Shichinin-tai ser formada.
Pensando bem, foi uma estranha coincidência.
Vocês são velhos amigos, hein?
Eu não faço amizade com youkais!
Naquela época, eu só queria encontrar
fortes oponentes e derrotá-los, um por um.
Não me importava se eram youkais,
contanto que fossem fortes.
Ouvi falar sobre um youkai assustador
e entrei naquela floresta sem vida.
Cheguei a lutar contra
o governante desta floresta.
Poderia ter sido ele.
Você o matou?
Você é um taijiya?
Ou algum tipo de houshi?
Não me importo com extermínio
de youkais ou coisa do tipo.
Se você é forte, vou lutar contra você.
Quer testar sua força?
Qualquer um que tivesse
youryoku desde o nascimento...
não poderia compreender isso!
Desde o nascimento?
Qual é a graça?
Eu também desejo youryoku.
Você é um youkai, não é?
Eu vago à procura do
poder que não pude adquirir.
A Shikon no Tama?
Não sei se ela irá se
manifestar neste mundo outra vez.
Ei, aniki!
O quê?
Você já o destruiu?
Deixe ao menos um para eu matar, certo?
Você está com fome?
Jakotsu, vamos para a guerra.
Hã? Por quê?!
Pensei que você não queria mais
ter de obedecer a um samurai.
Nós não vamos.
Vamos nos tornar mercenários e
acabar com todos contra quem lutarmos.
Não vou deixá-los reclamar, porque
vou liderar uma tropa de guerreiros habilidosos.
Seremos apenas nós dois?
Acho melhor recrutarmos mais companheiros.
Espere aí, aniki, está falando sério?
Quantos homens deveríamos ter?
Se você está falando sério, eu concordo.
Mas vamos encontrar uns caras bonitos.
Idiota!
Eles têm de ser fortes.
Você está certo.
Não posso ir atrás de homens bonitos.
Eu sou idiota!
E, então, nos encontramos outra vez.
E ele me disse muito
mais do que da primeira vez.
O Naraku não ressuscitou
vocês por causa de lembranças!
Você é idiota?
O quê?
Ele não é esse tipo de cara.
Uma olhada nele e isso fica óbvio.
Você é que é o idiota!
Ele está tirando vantagem de vocês
e os fazendo executar o trabalho sujo!
Isso não importa!
Contanto que eu
esteja vivo, há coisas a fazer!
Como terminar esta luta contra você!
Seu...
Me foi dada uma segunda chance na vida.
Mesmo esta Banryuu...
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Acorde, Bankotsu.
Acorde.
Concedo a você uma segunda chance de vida.
Quem é você?
E pensar que o homem que encontrei
há tanto tempo era o Bankotsu da Shichinin-tai.
Você é aquele youkai que eu vi aquela vez.
Meu nome é Naraku.
Naraku?
O que é isso?
Nós fomos decapitados.
Correto.
Estamos dentro de sua tumba.
Inseri um Shikon no Kakera em seu corpo.
É o que mantém sua vida agora.
Essa Shikon no Tama
tem muitos usos, não é mesmo?
Sirva-me.
Então sua vida será eterna.
Faça o mesmo com seus companheiros...
e mate meus inimigos.
Quem se importa com suas ordens?!
Você sobreviveu?
É assim que eu gosto!
Vou te fazer companhia até que morra!
Está ruindo!
A kekkai ao redor da montanha
sagrada foi totalmente dissolvida!
Este lugar está transbordando jyaki!
É a jyaki do Naraku?!
Sim.
E está muito mais forte que antes.
Não! Isto é youki!
E o youki está ficando mais forte!
Aqui é...
o santuário de antes?
Houshi-sama...
Sim, há algo ali.
Naraku!
Espere!
Você é...
Se continuarem olhando para baixo,
as cabeças de vocês vão rolar.
Kagura!
Houshi-sama, o Naraku...
desapareceu.
Ele apareceu e, então, escapou...
Kagura!
O Naraku ainda está incompleto, certo?
O que você quer dizer?
O Naraku se refugiou no monte Hakurei...
Kaze no Kizu
porque sua kekkai foi quebrada
pela Akai Tessaiga do InuYasha.
Minha kekkai...
É por isso que o Naraku se escondeu aqui.
Para recuperar seus poderes!
Desculpe-me, houshi.
Ele não me conta tudo.
Ele não confia em mim.
Pergunte à Kanna sobre o Naraku.
Mas acho que ela não falará.
Você vai nos dizer tudo!
Bem, então vejam vocês mesmos.
Vou ajudá-los...
a descer!
Isso não tem fim!
Droga! Se ao menos o maldito
Bankotsu fosse um youkai,
minha Bakuryuuha teria dado conta dele.
Qual é o problema, InuYasha?
Ficou sem fôlego?
Mas ele é humano.
Mesmo que seja um bourei,
o Bankotsu não tem youki!
Estou aqui!
Sem o youki do inimigo, para capturá-lo
e mandá-lo de volta, não posso usar a Bakuryuuha!
Aquele maldito Naraku!
Ele previu isso e usou um
bourei para lutar suas batalhas.
Não sei o que você está pensando,
mas você vai morrer, InuYasha!
Hah! Pretendia te matar com um só golpe,
mas vou lutar contra você um pouco mais!
O que foi, Kouga?
Toda a vegetação ao redor
do monte Hakurei está morta!
Foi destruída pelo shouki do Naraku.
Eu sinto a presença de Shikon no Kakera.
Posso senti-los em dois lugares:
abaixo da montanha e em direção ao centro.
Dois lugares?
O que está no centro é mais forte.
Esse é o Naraku, certo?
- Provavelmente.
- Certo!
Mostre o caminho, Kagome!
Mas o que você vai fazer lá, Kouga?
Rápido, Kirara!
Ei, espere!
Não nos deixe!
Seu maldito!
Saia do nosso caminho!
Morra! Morra! Morra! Morra!
Já teve o suficiente?
Agora você sabe o quanto somos fortes!
Ei, Kouga!
Kagome-nee-san!
Fomos deixados para trás!
Miroku-sama, Sango-chan, InuYasha!
Fiquem todos vivos!
Droga...
O Naraku está bem à frente!
O que foi, InuYasha?
Pensei que você fosse me destruir.
O que devo fazer?
Não posso derrotar o Bankotsu desse jeito.
Não posso te fazer companhia para sempre.
O que eu faço?!
Vamos acabar com isto agora!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O quê?!
Maldito!
Sabia que você tinha
os Shikon em seu braço.
Você estava estranhamente forte.
Eu me perguntava como.
Foi só um palpite?
Você é muito sortudo.
Vou tirar todos os
Shikon no Kakera de seu corpo!
O próximo é o do seu pescoço!
Não me subestime, hanyou.
Contra quem você pensa que está lutando?
Desgraçado!
Eu sou Bankotsu-sama, o líder da Shichinin-tai.
Eu não perco para ninguém.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A aura da Shikon está
ficando cada vez mais corrompida.
O que acontece nas
profundezas do monte Hakurei?
São pedaços de carne?
Eles não são youkais?
É como se ele estivesse tentando criar algo.
Qual será o objetivo real do Naraku?
Matar meu inimigo.
Minha Banryuu absorveu o ódio
de dois mil humanos e youkais!
Como se você a conseguisse derrotar!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O poder da Banryuu: duelo até a morte no monte Hakurei."
Uma arma demoníaca infundida com jyaki?!
O poder da Banryuu
duelo ate a morte no monte Hakurei
..
i
Droga! É muito poderosa!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kagura
Tem essa aqui!