Ai, ai...
Pelo menos nós ainda estamos vivos.
Nós somos melhores com as
enxadas do que com as katanas.
Pensei que todos nós seríamos mortos,
mas conseguimos voltar pra casa.
E tudo graças à Miko-sama.
Nós devemos lhe agradecer.
Ei, ele está consciente!
Resista, Yohei!
O medicamento da Miko-sama funcionou!
Miko-sama!
Yohei está melhorando!
Gaki: Espírito faminto.
Um Gaki ainda quer a vida deste homem...
Miko-sama, algum problema?
Nada. Ele vai ficar bem.
Amanhã, provavelmente,
ele já conseguirá se levantar.
Uma miko chamada
Kikyou serve a este templo?
É você quem cuida dos
soldados feridos na guerra,
não se importando de
que lado eles lutam...
Usa poderes estranhos,
que são capazes até de trazer de volta
à vida aqueles que estão à beira da morte?
Não são poderes estranhos...
São apenas conhecimentos
usados para a cura.
Você pode nos falar sobre isso no castelo.
Venha conosco.
Episódio 032
Kikyou e InuYasha
envolvidos pelo Jyaki.
Kagewaki-sama, mestre do clã Hitomi,
teve uma saúde delicada
desde o seu nascimento.
Recentemente, ele tornou-se
o líder do clã,
após o falecimento de seu pai.
Ele está cada vez mais debilitado...
Mesmo assim, ele não deixa os médicos
ou vassalos se aproximarem dele.
A ordem é de não
deixar ninguém passar...
Eu trouxe uma miko
que curará o Kagewaki-sama.
Porém, o senhor proibiu
a entrada de qualquer um!
O senhor se recusa
a ver qualquer um!
Que castelo é esse?
Esse jyaki...
Ei!
Então esse é o Senhor do castelo?
Eu não sinto nenhuma vida nele.
É como se ele estivesse
morto do pescoço para baixo.
Kikyou...
Perdoe-me, meu Senhor!
Mas ela se recusou a se afastar!
Ela pediu para curar a
sua doença, e entrou à força!
Acalme-se.
Vão embora!
Sim!
Você aí...
Qual é o seu nome?
Kikyou.
Kikyou está viva.
A mulher que caiu em minha
armadilha há cinqüenta anos atrás...
A mulher que morreu, levando a
Shikon no Tama com ela, ainda está viva...
Essa mulher...
O que está acontecendo?!
O-O quê?
Isto é terrível!
Essas aqui também.
Todas murcharam.
O que está acontecendo?
Não tem nenhuma praga.
Desde o mês passado...
Ahn? chuva?
E-Está vermelha...
Parece sangue.
O que é isso?!
Hmm...
Então choveu restos de carcaças de youkais?
Sim, foi tão assustador!
Nossos campos estão arruinados.
Não só os nossos campos...
Os anciões, as crianças
e os mais frágeis...
Todos eles adoeceram!
É mesmo?
A origem desse jyaki muito
poderoso deve estar perto daqui.
Entendo.
Então nós vamos
ajudar os outros de novo?
E nós temos tempo para isso?
Nós temos que encontrar o Naraku!
Mesmo se me pedir desculpas,
não o perdoarei!
O Naraku foi atingido...
por aquela flecha
que a Kagome-sama atirou...
Aquela flecha deve ter causado
um ferimento muito grave nele.
Mesmo sendo muito forte, Naraku vai
ficar fora de circulação por algum tempo.
Além disso...
Eu já recebi uma recompensa.
Nós temos que ajudar.
Quando você...?!
Então não aceite!
Você não deveria receber a
recompensa só depois de fazer alguma coisa?
Depois de já termos ajudado,
eles normalmente pagam menos.
Boushi: Padre.
Você me irrita!
Seu boushi imundo!
Eu sou um houshi.
Sango-chan, o que foi?
Estou certa de que esse
jyaki vem daquela montanha.
Queria saber se existe
algum youkai, além do Naraku,
capaz de criar um
jyaki tão poderoso.
Outro além do Naraku?
Tudo bem, Kikyou?
Examinou a doença dele?
Sim, mas acho que isso
está além das minhas habilidades.
Entendo...
Eu sabia que não era uma simples doença.
Então nem você pode ajudá-lo?
Eu sou só uma miko.
Por favor, deixe-me partir.
Perdoe-me, mas o Senhor
proibiu sua partida.
Terá que ficar um tempo conosco.
A Kikyou, supostamente, está morta...
Posso esperar pra matá-la...
depois que eu descobrir
quem ela é na verdade.
Hoje à noite, meus desejos se realizarão.
Encontrei uma mulher interessante.
Por causa do shouki, não deverá
crescer nenhuma muda de grama por aqui.
Logo, estaremos lá...
Mas o que está acontecendo
nessa montanha?
Ahn?
Que caverna é aquela?
O jyaki vem de lá...
Sango-chan!
Você está bem?
Você ainda não se recuperou totalmente.
Você tem que ir com calma.
Sango e Kagome, vocês esperam aqui.
É só pra matar uns youkais...
Não é preciso que todo mundo entre.
Miroku, vamos.
Shippou, esse shouki
parece não te incomodar, não é?
Tome conta delas.
Deixa comigo!
Tenham cuidado.
Este jyaki é muito forte.
Eu posso sentir...
Um jyaki muito forte...
Eu devo ir?
Deixe-me sair,
e me traga um arco-e-flecha.
Sango-chan, você está bem?
O shouki está ficando mais forte.
Sim. Kagome-chan, você
consegue agüentar isso?
Sim, por enquanto.
O que é isso?
Alguma coisa está me puxando!
O que está acontecendo
dentro da caverna?
Será que o InuYasha e
o Miroku-sama estão bem?
O jyaki está ficando mais forte.
Ei! O que foi, Miroku?
Por que você está tão fraco?!
Eu só estou resistindo
graças ao meu treinamento.
Um humano comum
nem estaria mais de pé.
Tem alguma coisa lá...
Vamos.
O que é aquilo?!
Restos de youkais?
Os youkais estão lutando entre si.
Centenas de youkais
já lutaram e se mataram.
São os restos que caíram sobre a aldeia.
São esses restos.
Terrível.
Mas por que eles estão fazendo isso?
O último youkai que ficou...
fundiu o seu corpo com o outro!
Por que eu não consigo sair?!
O último youkai que continuasse de pé
não seria aquele que sairia daqui com vida?!
Não pode ser que...?!
Tem mais algum youkai por aqui?
Está falando de mim?
Espere, InuYasha!
Me larga!
Se minha suposição estiver certa...
Isso não é nada bom!
Eu lutarei com você!
Estão demorando
muito tempo lá dentro!
Vamos lá.
Você não, Sango-chan!
Se entrar lá com o corpo
nessas condições, você morrerá!
Sango-chan, vamos nos afastar daqui.
Isso é ruim para a sua saúde.
Kikyou...
O InuYasha está lá dentro?
Kikyou?
Kagome, essa miko é a Kikyou, não é?!
Kagome-chan!
Você vai atrás dela, Kagome?
Sim! Shippou-chan,
você fica com a Sango-chan!
Kagome-chan, aquela mulher...
É a Kikyou.
Eu não sei por que
a Kikyou está aqui, mas...
tem alguma coisa maligna lá dentro!
Kirara!
Leve a Kirara com você!
Tome cuidado, Kagome-chan!
Obrigada! Tchau!
As minhas almas estão me deixando.
Será que estão sendo
atraídas pelo jyaki daquele homem?
Eu posso sentir um jyaki diferente...
Será que vem daquele castelo?
Seu desgraçado!
Logo, tudo estará acabado!
A ferida está fechando!
Guarde a sua katana, InuYasha!
Não lute!
Cala a boca!
Se eu não lutar, serei morto!
Ouça!
Isso parece com o Fuko no Jutsu!
O mesmo método para se criar um Kodoku!
Fuko no Jutsu?
Kodoku?
Que diabos é isso?!
Com o Fuko no Jutsu,
vermes venenosos e lagartos
são colocados numa panela...
para matarem uns aos outros.
O último que permanecer vivo, então,
torna-se uma criatura que é chamada de Kodoku.
Você quer dizer que...
Eu vou matá-lo!
Serei o único a sair daqui com vida!
Eu não tenho escolha, não é?!
Isso não é nada bom.
A menos que o Jutsu seja quebrado...
O InuYasha será...
Ahn?! O que é isso?
Inu... Yasha...
K-Kikyou!
As almas estão me deixando...
Entendo...
Esse jyaki vem do Kodoku...
Por quê?
A Kikyou está aqui?
Logo sairá...
Com o meu Jutsu, lacrei
vários youkais lá dentro.
Eles se mataram, um a um,
até um único sair vitorioso...
E esse se tornará...
o novo corpo de Naraku.
Kikyou!
Maldição!
Kirara!
Não vá!
O quê?!
Senti a presença da Shikon.
Mas não é esse Shikon no Kakera...
Tem outro!
Tem alguém com um Shikon no Kakera.
Não pode ser!
O jyaki está
absorvendo as almas da Kikyou,
e se fortalecendo.
Miroku-sama!
Você está bem?
Resista!
Kagome-sama!
Não, Kirara!
Miroku-sama, o que é isso?
Esta caverna está
sob um Fuko no Jutsu.
Se não pararmos o InuYasha,
ele será fundido ao youkai!
Fundido?
Sinto a presença de
um Shikon no Kakera!
Então isso é uma armadilha?
A força desse jyaki...
Não resta dúvida...
Essa é uma armadilha do Naraku.
Essa mulher não é humana.
Eu vou devorá-la!
Não toque na Kikyou!
Acalme-se, InuYasha!
Me acalmar uma ova!
Eu protegerei a Kikyou!
Kagome!
Kagome-sama!
O que você vai fazer?!
Eu vou pegar a Kikyou!
Caso contrário, o InuYasha
continuará lutando por causa dela.
InuYasha jamais suportaria
assistir a morte da Kikyou.
Eu sou um pouco ciumenta, mas...
Você está consciente?
Você consegue ficar de pé?
Que tola...
Por ter vindo aqui,
InuYasha perderá você para sempre.
O que você está dizendo?!
InuYasha está se esforçando para
tentar lhe salvar! E você ainda...
Kikyou...
Não, InuYasha!
Não o mate!
InuYasha!
Kikyou!
O quê?!
O feitiço foi quebrado!
O jyaki está desaparecendo!
InuYasha!
Kagome!
Você está bem?
Sim, mas a Kikyou foi...
Aquele é...
Naraku!
Desde que você destruiu
o corpo dele, Kagome,
o Naraku precisou criar
um novo corpo para ele...
Por isso, ele usou o Fuko no Jutsu!
Então, o jyaki da
montanha te atraiu,
e você entrou no lugar em
que eu lancei o meu feitiço.
InuYasha...
Você também poderia ter
se fundido ao meu corpo.
Foi essa mulher quem quebrou o feitiço?
Graças a ela,
eu consegui um novo corpo.
Não seja estúpido!
O feitiço foi quebrado...
para que a Kikyou
pudesse salvar o InuYasha!
Parece que esta
mulher é a mesma Kikyou...
que eu matei há
cinqüenta anos atrás.
Desgraçado!
Não toque na Kikyou...
com essas mãos imundas!
InuYasha!
Maldição!
MALDIÇÃO!
Eu não entendo...
Se é verdade que a Kikyou
queria salvar o InuYasha...
ao invés de quebrar o feitiço...
Por que ela não apontou
a flecha para o youkai Kodoku?
Ao invés disso,
Kikyou quebrou o feitiço,
e deu a chance de
Naraku possuir um novo corpo...
Naraku agora possui um novo corpo.
O novo poder dele nos mostrou
o lado obscuro de nossos corações.
Os sentimentos de InuYasha por Kikyou...
A maldição de Miroku-sama, seu Kazaana...
Sango-chan ainda é perturbada
pelo fantasma de Kohaku.
Kikyou, você vai nos salvar?
Esses são os Shikon no
Kakera que nós conseguimos!
O que você vai fazer
com esses fragmentos?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Naraku e o seqüestro de Kikyou!"
Naraku e o seqüestro de Kikyou!
Até mais!