Enquanto viajávamos em
busca da localização do Naraku,
três jovens macacos fada
apareceram na nossa frente. ****
Desastrados, cabeças-de-vento e
que adoram tirar conclusões precipitadas...
Mesmo assim, muito
bonitinhos para se ter raiva deles.
Os três macacos
fada estavam procurando...
o go-shintai que
continha seu Sarugami-sama.
Nós finalmente o encontramos em um
barril de conserva, sendo usado como peso.
E o Sarugami-sama
disse algo muito estranho.
Uma grande jyaki
voou na direção boi-tigre, ********
e então desapareceu de repente.
Não há dúvidas quanto a isso!
É o Naraku!
Boi e tigre?
Isso é o nordeste? ********
Devemos ir?
Sim...
Agora sabemos qual caminho seguir!
Vamos para o nordeste!
Maldição! Ela também deveria vir!
O que está acontecendo?!
Me desculpem.
Pare já com isso.
A Kagome não pegou
um resfriado porque quis.
E-Eu sei disso!
Sinto muito, pessoal.
É melhor assim.
Essa viagem vai ser longa.
Vamos usar esse tempo
para deixar tudo pronto.
Isso! Eu tenho que
preparar todas as minha coisas.
Então, seu resfriado é,
na verdade, uma bênção, Kagome.
Ele está certo.
Então, não se preocupe.
Maldição! Ande logo e melhore!
InuYasha, eu entendo sua pressa.
Mas não culpe a Kagome.
Sim, não faça isso!
Eu concordo!
Me desculpem.
Que coisa! Não estou culpando você!
Honestamente... ******
A Kagome vai se recuperar mais rápido
se o InuYasha não estiver por perto.
É um problema que a
Kaede-baaba esteja longe.
Você tem uma febre terrível.
Kagome, por que você não
vai para sua casa na era moderna? **** Gendai?
Casa?
Existem bons médicos por lá, certo?
E vocês parecem ter
bons remédios, também.
É verdade.
Sinto muito, mas eu
vou para casa um pouco.
Não se desculpe!
Agora venha, Kagome...
Suba nas minhas costas!
Você consegue, Kagome?
Obrigada...
O que você(s) está(ão) fazendo?
Ahn... Nada.
Isso, ela vai ficar em casa de novo.
Ahn? Ah, não! É só um resfriado.
É de verdade dessa vez...
Ahn... Nada!
A Higurashi faltou de novo hoje.
Dessa vez ela tem um resfriado.
- Um resfriado?
- Só um resfriado?
E então? Como está seu apetite?
Não estou com fome.
Então vou fazer alguma
coisa quentinha para você beber.
Você pode tomar
seu remédio depois disso.
Certo.
Já faz um tempo que não
a vemos, e ela está resfriada.
Será que estava frio algum tempo atrás?
Ela deveria dar um tempo
e se recuperar por completo.
Eu sei.
Por um simples resfriado!
Até agora, ela ficava em casa
por todos os tipos de doenças estranhas.
Eu sei.
Vamos visitá-la?
Visitá-la?
Ela não vai ser hospitalizada por
causa de um resfriado. A Kagome vai estar em casa.
- Entendi!
- Boa idéia.
Vai ser legal visitar a Kagome.
Vocês estão indo
para a casa da Higurashi?
Oh, Houjou...
A Kagome está resfriada.
Entendo... Um resfriado.
- Você gostaria de ir visitá-la também?
- Entendo... Resfriado, hein?
Será que ele vai vê-la?
É uma situação delicada.
Kaede-sama!
Não entre em pânico, Rikichi.
Fique calmo e ataque.
Sim, mas nós não
fazemos isso há tanto tempo...
Seja forte!
O InuYasha e os outros não estão aqui.
Nós mesmos devemos lidar com isso.
Está vindo!
Agora! Atacar!
Kaede-sama!
Saia do caminho, imbecil!
InuYasha!
O que vocês estão fazendo aqui?
Muitos youkais têm agido ultimamente.
Alguns estão aterrorizando até
mesmo áreas habitadas por humanos.
O sumiço do Naraku
parece ter causado tudo isso.
Os youkais se escondem
quando ele está por perto.
Agora estão agindo como querem.
Quer um pouco mais?!
Vejo você(s) mais tarde!
Ei, InuYasha!
Ele veio para nos salvar?
Hmm... Ele não é tão nobre assim.
Você(s) está(ão) no caminho! Saia(m)!
Imbecil! Quem você acha que eu sou?
Quem liga para isso?!
Eu tenho assuntos a tratar neste pântano.
Esse pântano é meu território!
Continue com isso e eu
vou engolir sua cabeça primeiro!
Cabeça, hein? Essa cabeça?!
Tome... isso!
E, agora...
Certo, o próximo!
Esse vale pertence a mim!
Essa cachoeira...
Cala a boca!
Seu...
Não estou escutando!
Kaede-sama...
Os youkais não estão aparecendo.
Será que fugiram para algum lugar?
O que vocês estão fazendo?
Bem, já que estamos aqui...
Vieram me visitar?
Obrigado(a).
Como está sua temperatura?
Um pouco febril.
Como está sua garganta?
Está respirando bem?
Eu ainda estou tossindo.
Aqui, para você.
Obrigada.
Mesmo que seja somente
um resfriado, tome cuidado.
Ela está certa. Você tem
andado tão doente ultimamente, Kagome.
Eu sei.
Ele também vem te visitar?
Ele?
Você sabe... O delinqüente.
Ele não viria.
Por que não?!
Então ele não é gentil?
Não é isso...
Qual o problema?
Ande logo e melhore!
Ele está longe.
Hmm... Longe, hein?
Kagome!
Alguém chamado Houjou está aqui.
Houjou?!
Houjou?
Oi!
Houjou... Qual o problema?
Ouvi dizer que você pegou um resfriado.
Então, vim para te fazer uma visita.
Eu pensei bastante.
Fiquei imaginando o que
eu poderia fazer por você.
E...
Esta é a única coisa em que consegui
pensar que é boa para sua saúde.
Por favor, coma.
Obrigada.
E também...
Esses amuletos são
para trazer boa saúde.
Mas acabei de me lembrar
que sua família tem um templo.
Obrigada.
Nossos amuletos não
funcionam muito bem.
Ei!
E também...
Estes são halteres. (**** alternativas: Aqui tem alguns halteres/ Aqui estão alguns halteres)
Eu acho que você
deveria melhorar sua força.
O-Obrigada.
E...
Você ainda tem mais alguma coisa?
Por que não o convida para entrar?
Ei, vocês...
O que aconteceu com a Kagome?
Nós a mandamos de volta para casa.
Casa?
Achamos que ela teria
um tratamento melhor em casa.
Então ela voltou.
E-Ela foi para casa?!
Justo quando eu...
O quê?
Onde você foi sem mim?
Shippou, seu...
Para que é isso?!
Cala a boca!
Oh, parece delicioso!
Presentes para nós?
Ahn, não... Ele provavelmente
está se preparando para a longa jornada.
Eu não acho...
Tenho certeza de que guardei aqui.
Ei, jii-chan.
O que você está fazendo?
Oh! Aqui está!
O remédio secreto passado de
geração para geração da família Higurashi.
Funciona com qualquer doença!
Finalmente encontrei!
Jii-chan...
O resfriado da Kagome
logo estará curado!
- Oh, bem...
- Aguarde, Kagome!
- Ah, Buyo!
- Eu terei em dez minutos... (*** foi usada traducao literal. Se o vovo estiver se referindo ao preparo do remedio pode ficar: eu o terei em 10 minutos, estará pronto em 10 minutos, o remedio ficará pronto em 10 minutos. mas se for a kagome falando tambem pode ser: eu vou tomá-lo em 10 minutos)
Kagome!
Jii-chan... Sinto muito!
Ah, o que eu fiz?
Oi!
Ah, InuYasha!
Como está a Kagome?
Ela estava dormindo.
Mas, agora, ela
está com algumas visitas.
Ah, entendi.
Todos os garotos ficaram loucos.
E Ayumi...
Já chega. (alternativas: pare aí, pare já)
Também virou o assunto da minha sala.
Sério?! Ah, não!
Aposto que se
espalhou por toda a escola.
Eu sei.
Me dê(em) licença por um minuto.
Então, você está aqui!
Aqui?
Na casa da Kagome.
Bom, só vim ver como ela está.
Você é tão gentil.
Ahn, não...
Ele não sabe, afinal.
Que a Kagome tem um namorado.
Mas o namorado da
Kagome também é gentil.
Idiota!
Ahn...
Vocês estavam falando de mim?
Não! A Kagome tem...
Ahn, bem...
Tem alguém que
anda incomodando a Kagome.
Isso, isso!
Alguém que nem vem
visitá-la quando ela está doente!
A escola parece tão divertida.
Nee-chan!
Souta, o que foi?
O InuYasha está aqui.
InuYasha!
Oi!
O que foi? (***** pode ser também: qual o problema?)
Nada.
Só vim ver como você estava.
Você veio me visitar?
Boba!
O Shippou e a Sango estavam peocupados!
Mas eu sou o único capaz de vir aqui.
Obrigada.
Me sinto melhor,
mas a febre não quer baixar.
Estou me sentindo
um pouco cansada(o), também.
E-Eu não vim aqui
para te levar de volta, certo?
É melhor você se cuidar.
Seria bom se você descansasse aqui...
Ela se foi!
Higurashi...
O que foi?
Ah, bem...
Tem alguma coisa te incomodando?
Me incomodando?
Bom, nada, na verdade.
E eu não estou preocupado(a).
Bem, eu...
Queria que você confiasse mais em mim.
Farei tudo o que puder por você.
Então...
Já que vamos sair junto, isso é o mínimo...
Ahn... Hein?
Vocês acham que isso pode cair? [******** no caso, seria cair no teste> alguem ve isso ae depois \o]
Acho que sim.
O que está havendo?
Amanhã é a prova de interpretação. (***** se ngm axar uma traducao melhor pra comprehension dexa isso msm ou apaga o comprehension e dexa soh q "Amanha tem prova")
Prova?!
E vai ser usada para
determinar nosso destino nos estudos.
Para o colegial?!
Você tem estudado durante sua ausência?
Não muito.
A Kagome não pode fazer nada.
Além disso, ela não tem nem certeza se
vai conseguir ir para a escola amanhã.
Me diga...
De que matéria vai ser o teste?
O quê?!
Você está planejando fazer
o teste mesmo estando doente?
Claro!
Higurashi, você está bem?
Houjou, por favor!
Eu sabia!
Tem alguma coisa te incomodando!
Por favor, me ajude a estudar!
Será que está tudo bem
pra ela ficar (de pé/acordada)? *******
Vai ter ênfase em matemática e ciências.
Então, você deveria
memorizar suas fórmulas e equações...
Tudo bem com você, Kagome?
Não exagere.
Não. Por favor, continue, Houjou-kun.
Até mais, Kagome.
Uh-hum. Obrigada por virem.
Nos veremos, Higurashi.
Sim. Muito obrigada.
O que é isso?
Não, nada.
Até mais. Tchau!
Tchau!
E, agora...
Me diga...
Sim?
Essa coisa do teste...
É importante?
É.
Qual a lógica de fazer esse teste
se você não melhorar do seu resfriado?
Mas, assim que eu melhorar,
vou ter que ir para a escola.
Então, tenho que estudar.
Melhorar é mais importante.
Os dois são importantes.
Só fique na cama!
Não!
Kagome!
Eu quero ir para a escola!
Vá embora!
Não atrapalhe meus estudos!
O quê?!
Certo! Entendi!
Sou tão idiota...
Kagome, como está se sentindo?
Vou fazer um pouco de
mingau de arroz, então coma, certo?
Sim...
Todos eles parecem tão (bons/gostosos)! ********
Podemos vender e conseguir um bom dinheiro.
Não acho que devemos tocar nisso.
Kirara!
Eu não fiz nada!
Eu não toquei em nada!
O mesmo para mim!
InuYasha?
Ah... Minha cabeça dói.
Oi!
Ei, InuYasha!
Você não tinha voltado?
Eu preciso de uma (fogueira/fogo) para cozinhar. *********
(Fogo/Fogueira) para cozinhar? **********
Serve um fogão a gás?
O que é isso?
Para a nutrição, não há nada como fígado!
Fígado de javali,
fígado de carpa, fígado de galinha...
Além de raízes e ervas medicinais.
InuYasha, você vai comer tudo isso?
Eu não.
E-Então...
Certo!
InuYasha...
Aqui. Remédio. Beba.
Remédio?
Isso fede!
Se você beber, vai ficar melhor.
Isso cura qualquer
resfriado em um instante!
É horrível!
Agüente!
Pode ter um gosto ruim,
mas vai funcionar, sem dúvida.
Foi você quem fez?
Bem, sim...
Se vai funcionar,
eu vou agüentar o gosto.
Tem certeza de que vai funcionar?
Confie em mim!
Ela está bebendo!
A onee-san está
bebendo a poção de fígado!
Poção de fígado...
Você estava certo.
Acho que está funcionando.
Viu?
Obrigada(o).
Não foi nada.
Mas, como você aprendeu
a fazer um remédio desses?
Bem, minha mãe costumava fazer...
Sua mãe?
Ela fez para você?
Bem, os ingredientes
são um pouco diferentes.
Ela usava ingredientes desidratados/secos. *********
Eu usei frescos.
Frescos?
O que era fresco?
Frescos...
De qualquer forma, vai funcionar.
Sim. Obrigada.
Eu disse que não foi nada!
Me desculpe por aquilo mais cedo.
Esqueça! Apenas vá dormir.
Isso é algum tipo de feitiço?
Ahn, sim...
Minha mãe costumava
fazer isso muito tempo atrás.
Entendo...
Estou saindo! (***** alguem precisa rever se isso encaixa no contexto dessa budega)
Oi!
Bom dia.
Como se sente?
Muito, muito melhor.
Seu remédio funcionou.
Não te disse?
Eu posso ir para a escola.
Vou até mesmo passar no teste!
Ah, não! Isso não é bom!
Vou me atrasar mesmo que saia agora!
Não vou conseguir
chegar a tempo para a prova!
Você vai conseguir se você se apressar?
Mas, mesmo se me apressar...
Rápido e troque de roupa! (****** será isso msmo? mas ela já nao estava de saída? estou confuso... esse change (do script original) pode ter outro significado?))
E-Espere, InuYasha!
Fique quieta!
Você vai conseguir?
Sim!
Bom dia.
Kagome!
Como está seu resfriado?
Eu dormi a noite inteira.
Me sinto melhor.
E a prova?
Eu vou fazê-la!
Isso aí, garota! (***** faço nem ideia do q eh o texto original, essa foi uma traducao mtoooooooooo feita na base do chute, pelo contexto, nao da pra saber se tah certo ou nao)