Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
O Shikon no Kakera repousa
na fronteira entre este e o outro mundo.
E a única entrada, o portão na Hinokuni,
está guardada por sentinelas gigantes.
E, mesmo lá, o Naraku
nos espera com armadilhas.
O lugar onde o InuYasha e eu nos conhecemos...
Embora isso tenha acontecido na Sengoku Jidai.
A Goshin Boku!
Que ótimo!
Devo estar perto de casa!
Um garoto...
E foi aqui que tudo começou.
Está com você, não está?
Deve estar!
Me solta! Que nojo!
Quero a Shikon no Tama!
Você não é páreo nem
para um fraco youkai centopéia?
Ele falou!
Você está vivo?
Me solta!
Ai! Ai! Ai!
Me solta você!
- Solta!
- Eu quero!
Ei!
Você consegue tirar esta flecha de mim?
Hã?
Perguntei se pode tirar esta flecha!
Eu não sei o que está acontecendo aqui!
Mas eu...
não quero morrer!
Moleque!
Cala a boca, velhota!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Se aquele youkai não tivesse me atacado...
Se eu não tivesse
conhecido o InuYasha naquele dia...
Eu não teria nenhum
estresse durante minhas provas...
e o Jii-chan não teria que
se preocupar com minhas falsas doenças.
Nee-chan, acordou cedo.
Sim, tenho que fazer umas coisas.
Antigamente ela ainda estaria dormindo.
Ei, mamãe, meu lanche está pronto?
Sim, está!
Obrigada!
De nada!
Ah, Kagome...
Não se esqueça
de perguntar se estava bom, tá?
C-Claro.
Só estudar já é trabalho demais
para alguém da minha idade.
Ei, Kagome!
Bom dia, InuYasha!
Vamos logo!
Certo!
E hoje eu vou voltar para a Sengoku Jidai.
E hoje também...
Kagome!
Que bom que voltou!
Voltei!
Ei, InuYasha! Anda logo!
Vou fazer de tudo
para encontrar o Shikon no Kakera...
e continuar nossa jornada!
Episodio 145
I
Os guardioes monstruosos
i
da fronteira do alem
Você reparou, InuYasha?
Sim.
Os Saimyoushous estão nos vigiando.
Só querem ter certeza
de que vamos para a Hinokuni.
Ei, Myouga-jiji!
Você tem certeza de que não há outra solução?
Tenho certeza.
Não há outra forma de ir ao cemitério.
Vocês querem saber...
onde fica a entrada?
Kagura?
O pirralho do Hakudoushi
foi para a Hinokuni no Yama.
Parece que há um portão naquele lugar
que leva à fronteira entre este e o outro mundo.
Hinokuni no Yama?
Que história é essa, Kagura?
Por que você veio nos contar?
Sei lá, isso vocês devem perguntar ao Hakudoushi.
Parece que os Saimyoushous vão nos levar
ao portão que liga este e o outro mundo.
Sim.
Mas, se vieram nos buscar,
pode ser que signifique que o Hakudoushi
não tem o poder para atravessar sozinho.
Quando o Naraku está envolvido,
há sempre uma armadilha escondida.
Mas é o Hakudoushi, não o Naraku.
Hakudoushi, que foi criado pelo Naraku.
Hah!
Tanto faz se é o Naraku ou o Hakudoushi!
Tudo que temos que fazer é chegar lá primeiro...
e pegar o Shikon no Kakera que está
na fronteira entre este e o outro mundo.
É tão simples para ele.
Bem, o InuYasha é assim mesmo.
InuYasha...
Então aqui é a Hinokuni?
Sim...
E realmente parece ser uma terra do fogo.
Aqueles são...
Querem nos atrair.
Vamos atrás deles.
Hachi, para baixo!
É no subterrâneo.
É bem sombrio.
Sim...
Parece mesmo a entrada de uma tumba.
Vamos.
Miroku-sama...
Vamos lá.
Kagura, o InuYasha
e os outros chegaram ao portão.
Tem certeza de que
quer que eles vão na frente?
O Shikon no Kakera não está logo do outro lado?
É claro que pegaremos o fragmento antes deles.
E, para isso, Kagura,
você vai precisar cumprir seu papel.
Então você quer rir por último.
É igualzinho ao Naraku.
Como é grande!
Deve haver um portão enorme aqui.
K-Kagome...
O que foi, Shippou-chan?
Essas pedras não parecem
ser cabeças de youkais?
É mesmo.
E parecem estar aumentando em quantidade.
Podem ser um pavimento até o portão.
InuYasha!
Hã?
Aquilo!
Então chegamos!
Aquilo é...
É um portão de verdade.
Que simples que vai ser.
E não tem nenhum guardião.
Pessoal, afastem-se!
Vou quebrar esse portão com a Kaze no Kizu.
Você quer passar?
T-Tem alguém aqui?
Responda.
Você quer passar?
Ou não quer passar?
O que é isso?
Não responda, InuYasha-sama!
Myouga-jiji?
Você nos seguiu, Myouga-jii?
Pensei que ele já tivesse fugido.
Eu ainda vou fugir!
Ainda dá tempo!
Vamos voltar!
Hah! Do que está falando?
Você quer passar?
Ou não quer passar?
É claro que eu quero passar!
Foi para isso que eu vim aqui!
Não, InuYasha-sama!
Nesse caso...
Pode passar.
As estátuas de pedra!
O quê?
Eles são Gozu e Mezu, os guardiões do portão.
Então não são apenas para enfeitar?
Apenas os mortos podem passar.
Iremos garantir que todos que passem,
passem mortos.
Então não vai nos deixar passar vivos?
Agora eu sei por que o pirralho
do Hakudoushi nos mandou até aqui!
Só que...
isso não vai me fazer voltar!
Eles são grandes, mas são lentos!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu?
O quê?
Minha Kaze no Kizu não funciona!
Não adianta.
Katanas deste mundo não podem nos ferir.
Katanas deste mundo não funcionam?
É porque Gozu e Mezu não são deste mundo.
A Tessaiga é uma katana
que fere youkais neste mundo.
Ela não ferirá Gozu ou Mezu.
Então o que vamos fazer?
O InuYasha vai ser morto!
Isso mesmo!
Não é possível pararmos Gozu e Mezu?
Quando Gozu e Mezu despertam,
eles não voltam a dormir até que
o portão se abra e então se feche novamente.
Ou seja, em outras palavras,
até que o InuYasha-sama
passe morto pelo portão.
Não pode ser!
Passe...
Assim que morrer.
De nada adianta se eu não estiver vivo!
Para atravessar o portão
entre este e o outro mundo,
é preciso derrotar Gozu e Mezu, os guardiões.
O InuYasha deve estar lutando
contra eles agora, em vez de mim.
Em breve, o portão se abrirá.
De um jeito ou de outro.
Só os mortos passam por este portão.
Então nos deixe matá-lo!
Hah!
Vocês só sabem dizer essas bobagens?
Nem um arranhão!
InuYasha!
Já avisamos.
Katanas deste mundo não nos afetam.
InuYasha!
Se katanas não funcionam, que tal isso?
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Você também quer passar pelo portão?
O Kazaana também não funciona.
N-Não pode ser!
Miroku, continue com o Kazaana aberto!
Ele conseguiu?!
InuYasha!
Eu só o derrubei!
Estou bem!
Droga!
Mesmo usando o Kazaana para
me deixar mais rápido, ele não se abalou.
InuYasha-sama!
Myouga-jiji?
Você continua aqui?
Como pode dizer isso?!
Eu fiquei aqui sem fugir!
Certo, tudo bem.
Agora fala logo!
Ah, sim.
Você só tem que fazer
Gozu e Mezu voltarem a ser pedra.
Hã?
Gozu e Mezu vão voltar a ser pedra
quando o portão se abrir e se fechar.
Então concentre sua
Kaze no Kizu nas correntes do portão.
Agora sim eu vou embora!
Ele acabou fugindo mesmo!
Mas o Myouga-jiji está certo.
Se eu quebrar as correntes e abrir o portão,
vou matar dois coelhos com uma cajadada só!
A destruidora de kekkais, a Akai Tessaiga!
Certo!
Vai!
Ele conseguiu!
Bom trabalho, InuYasha.
Eu vou primeiro.
Kagura, maldita!
Espere!
Ele abriu!
Kagura, maldita!
Espere!
Ele abriu!
Hã?
O quê?
O que é isso?!
Os youkais foram petrificados!
Será que esses também...
Escondam-se!
Ou viraremos pedra!
InuYasha!
Esconda-se!
Lá está!
Além do portão!
Você quer passar?
Ou não quer passar?
E quem iria querer, idiota?!
Nesse caso...
Vamos fechar o portão.
Você está bem, Kagome?
Sim...
Eles voltaram a ser pedra.
Onde está a Kagura?
Parece que ela fugiu.
Será que o Hakudoushi sabia...
que quem passa pelo portão vira pedra?
Ele quis testar,
usando a gente e a Kagura.
Hakudoushi, desgraçado!
O que foi, Kagura?
Você não está nem aí se eu morrer!
Ouvi dizer que os vivos
não podem passar pelo portão.
Mas não tinha entendido bem como era isso.
Não brinque comigo, seu pirralho!
Está doendo, Kagura?
O Naraku acaba de agarrar
seu coração, de algum lugar.
Lembre-se disso, Kagura.
O Naraku e eu estamos ligados.
Da próxima vez, pense antes de agir.
Se bem que...
alguém como você jamais me mataria.
É sério, Kagome?
Sim.
Eu tenho certeza.
Quando o portão se abriu,
eu senti...
a presença de um Shikon no Kakera.
Então está lá.
Em algum lugar daquele mundo...
está o Shikon no Kakera.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Enquanto estamos na Hinokuni,
os youkais provocam o caos.
Alguém está usando
esses pássaros para atacar pessoas.
Você é mais uma das criações do Naraku?
Os Saimyoushous são a prova!
Eu não gosto de bater em mulher,
mas você é muito má!
Ela aparenta estar relacionada ao Naraku,
mas eu não acho que trabalhe para ele.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Abi-Hime, mestra dos Kishouarai."
Abi Hime, mestra dos
i
Kishouarai
Mentira!
Ela bloqueou a Kaze no Kizu!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Gozu  Mezu
.
Tem esses aqui!