Trouxeram a garota?
Shiori, sua mãe e seus sentimentos
K-Kagome-sama...
Consegui! Eu venci.
Banzai!
- Banzai!
- Errei...
Você é muito boa, Kagome.
Houshi-sama, estou
desapontado com você.
[\fad(300,300)}Karuta é um tradicional jogo de cartas japonês.
Estas cartas karuta são tão fascinantes.
Elas não são karuta.
São apenas cartas.
Cartas?
Sim, cartas.
Feche essa matraca!
Será que não
conseguem jogar em silêncio?
Ora, InuYasha, junte-se a nós.
Não estou interessado!
Por que ele está tão bravo?
Ele está dando uma de durão.
InuYasha!
Ficar aí emburrado não vai
tornar a Tessaiga mais forte.
Calado! Eu não!
A kekkai do Naraku...
Até ele conseguir quebrar a
kekkai, não podemos tocar no Naraku.
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
A Kaze no Kizu não teve efeito.
Eu te disse...
Minha força continua crescendo.
Isso é um grande problema.
Hah! Não precisam se
preocupar! Vou cuidar disso!
O que você vai fazer?
Você tem algum plano?
Eu sabia!
Você não tem plano algum!
Não devíamos ser tão esperançosos.
Ei, seus...
Deixem isso comigo.
Hã?
InuYasha-sama!
Myouga-jiiji...
Eu sei como vencer a kekkai do Naraku.
Você sabe de alguma coisa?
Eu vim até aqui só para te contar isso.
Me diga!
E eu deixarei você sugar
todo o sangue que quiser da Kagome.
Por que eu?!
Não é hora de piadas, InuYasha.
Vocês devem ir imediatamente
para o ninho dos youkais morcegos. ***
Youkais morcegos? ***
Próximo a um vilarejo nas costas ocidentais...
está o ninho da tribo dos Youkais Morcegos. ***
O ninho é protegido
por uma kekkai impenetrável,
e ninguém é capaz de destruí-la.
A guarda da kekkai é passada...
de geração para geração.
Você deve matar este youkai guardião. ***
Dessa forma...
Matando o youkai guardião
que mantém essa kekkai...
A Tessaiga vai absorver o sangue dele.
Matando um oponente forte,
a Tessaiga absorverá o poder dele?
E fará a Tessaiga ficar mais forte?
Exatamente.
Então, Kagome-chan, seu sang...
Certo, então, vamos lá!
Caçar youkais, hein?
Se isso fizer a Tessaiga mais forte,
vou matar uns cem, ou até mil deles!
Você mentiu para nós!
Você disse que, se
entregássemos sua filha para eles,
nossa vila não seria atacada!
Bem?! ***
Mais aldeões foram mortos!
Não foi isso que você prometeu!
Por que eles nos atacam?!
Provavelmente, ela é um deles...
Um desses youkais morcegos! ***
Certo! *** Não vamos ter
misericórdia! Vamos matá-la!
H-Hã?
Q-Quem é você?!
Você falou sobre os youkais morcegos agora mesmo. **
Me diga onde é o ninho deles.
Você está bem?
Como pode atacar
uma mulher desse jeito?!
Como é que eu vou
saber onde é o ninho deles!
Pergunte para essa mulher!
Essa vadia não pode
nem ser chamada de humana,
já que ela teve uma
filha de um youkai morcego!
Filha de um youkai?
Por que você quer
saber onde é o ninho?
Bem...
Eu vou acabar com eles.
Hã?
Espere um minuto, InuYasha.
Você disse que você entregou
sua filha para os youkais morcegos.
O que significa isso?
Os youkais morcegos sempre viveram nessa região.
Eles sugam sangue de humanos e animais...
São youkais terríveis.
Mas, Tsukuyoumaru...
O pai da minha filha,
Tsukuyoumaru, era diferente.
Ele não matava humanos.
E depois que Shiori nasceu,
não sei se ele convenceu
os outros youkais morcegos,
mas eles pararam de atacar nossa vila.
Sim, nossa vila teve paz.
Teve?
Tsukuyoumaru morreu.
E não havia ninguém para pará-los.
Ahh! Os youkais morcegos!
Depois disso, o pai de Tsukuyoumaru,
Taigoukumaru, que é o
avô de Shiori, veio me ver.
Se eu entregasse Shiori a ele,
ele prometeu que deixaria nossa vila em paz.
Taigoukumaru e Tsukuyoumaru
eram guardiões da kekkai,
que é passada de geração para geração.
E Shiori, como filha de
Tsukuyoumaru, precisava seguir o legado.
Por que tinha que ser Shiori?
Esse Taigoukumaru não tem mais o poder?
Uma vez que se passa o
legado adiante, perde-se o poder.
Em outras palavras,
Shiori é a única remanescente...
que tem o poder de manter a kekkai.
Hah! Hah! Menina youkai!
Hanyou, hanyou!
Cheguei, mamãe.
Shiori!
Como você machucou seu rosto?
Não foi nada. Eu só caí.
O que houve?
Eu apenas caí, já disse.
Sinto muito!
Sofri muito com isso.
Mas, no fim...
Entreguei minha
Shiori para o Taigoukumaru.
Então, você a trouxe.
Como eu prometi.
Em troca, nunca mais
ataque nossa vila de novo!
Sim, dou minha palavra.
Agora, Shiori, vá.
Não quero ir. O vovô me dá medo.
Por favor, vá, Shiori!
Pelo bem da vila!
Mamãe!
Perdoe me.
Você será mais feliz lá.
Desculpe minha pergunta,
mas Shiori um é hanyou, certo?
Poderia um hanyou ter algum poder?
Pela sua aparência, sei
que você também é um hanyou.
Então, você sabe muito bem que,
por ser hanyou, não significa que...
vocês são mais fracos que um youkai completo.
E então, InuYasha?
É, eu sei.
Shiori tem poder
suficiente para seguir o legado.
Por isso...
Eu pensei que seria bom ela ir com eles.
E se isso salvaria a vila, eu pensei...
Mas os youkais morcegos quebraram a promessa.
Me leve lá.
Me leve até o velho,
seja lá qual seja o nome dele.
Então nós vamos, também.
Não! Eu ficarei bem sozinho.
Mas...
Eu sou o único que
tem acertos a fazer com ele.
Perdido em pensamentos?
Eu estava me lembrando do passado...
Myouga-jiiji!
Por que você está me seguindo?!
E por que não? Qual é o problema?
Eu disse para não vir! Volte!
Não diga isso.
É por aqui.
Vamos, InuYasha!
Vamos indo!
Coma.
Hã?
Não quero que você morra de fome.
É naquela caverna que está brilhando.
Hã? Mamãe!
Shiori!
Myouga...
Você tem certeza disso?
É o único jeito de fazer a Tessaiga ficar mais forte?
Sim...
Você deve matar a garota.
Shiori! Shiori!
Mamãe!
Pensei ter ouvido barulho.
Parece que temos visitas.
É ele o tal?
Taigoukumaru.
Você me enganou!
Ahn? Do que você está falando?
Você prometeu deixar a
vila em paz em troca da Shiori!
Ainda...
Você acreditou mesmo nisso?
Achou que um youkai fosse mesmo
manter uma promessa a uma humana?
Então devolva a Shiori para mim!
Mamãe...
Não devolvo.
Shiori será a guardiã da
kekkai pelo resto da vida dela.
Ela assumiu o legado deixado
pelo pai dela, Tsukuyoumaru,
e está fazendo um bom trabalho.
É difícil de acreditar que
ela tenha uma mãe humana.
Ei, senhora, acho que a única forma de
ter sua filha de volta é pela força.
Força? Você pode fazer isso?
Aquele galo velho...
Ele está na frente da Shiori. ****
Se eu atacar agora...
Eu posso acertar ele sem machucar a Shiori.
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
O quê?!
Ele repeliu minha Kaze no Kizu!
A kekkai dos youkais morcegos
deve realmente ser temida!
O rumor estava certo sobre ela ser impenetrável!
Quem é você, garoto?!
Não importa quem sou eu!
Devolva a Shiori!
Entendo...
Então, os humanos enviaram você.
Bem, você pode morrer aqui!
Não vou falhar dessa vez.
Seu... *********
Pare!
Por favor, pare, vovô!
Por favor, não machuque a mamãe.
Vou trabalhar duro.
Então, por favor...
Por favor, não machuque a mamãe!
Você ouviu isso?
Esta criança tem mais senso que você!
Ora, seu...! Deixe de palhaçada! **********
Deixe-me perguntar.
Vocês acham mesmo que a Shiori
será feliz voltando para a vila?
Hã?
Eu sei disso tudo.
Os aldeões a maltratavam
por ela ser um hanyou.
E por eles darem
mais valor à vida deles,
eles não hesitaram um
segundo e ofereceram a Shiori a mim.
Como posso devolver minha
querida neta a esses humanos mesquinhos.
Não funcionou?
Vou desistir disso.
Mas...
O que Taigoukumaru disse era verdade.
Esta vila não aceitará a Shiori ou a mim.
Talvez ela esteja melhor com eles.
Hah! Você é tão ingênua.
Hã?
Youkais nunca aceitam hanyous.
Mesmo se eles tiverem o mesmo sangue.
Eu sou um youkai completo
e gosto de você, InuYasha!
Eu também!
Não será porque eu protejo vocês dois?!
De qualquer modo, como o
InuYasha não pode quebrar a kekkai,
nada pode ser feito.
Mas não viemos
aqui só por causa disso?
Hah! Eu sei disso!
Matando o youkai guardião
que mantém essa kekkai...
A Tessaiga vai absorver o sangue dele.
Então, a Tessaiga ficará mais poderosa...
e será capaz de quebrar a kekkai do Naraku.
Mas...
Não tem como o InuYasha
matar a garota hanyou.
Ela é apenas uma garotinha.
Mamãe...
Eu quero ver você.
Se o papai estivesse vivo...
Por que ele teve que morrer?
Eu acho que ela perdeu a mãe.
Se isso continuar assim, logo
ela vai pedir para voltar para a vila.
Então, eu acabarei com eles...
Com a vila e com a sua mãe!
Hã?
Hanyou?
Mamãe, o que é um hanyou?
InuYasha...
Hã?!
É você, Kagome.
Pensando na Shiori-chan?
Não só nela.
Você é tão meigo, InuYasha.
Idiota! Eu não sou...
Deve ter sido difícil para você...
Eu provavelmente não
poderia imaginar a dificuldade...
Mas, você sabe, InuYasha?
Eu...
Não, não apenas eu...
Mas também o Miroku,
a Sango, o Shippou e o Myouga...
Eu sei.
Bom garoto!
Ei! Não me trate como um cachorro!
Hã?!
O que está acontecendo?
Hã? Aqueles são...
Toda a tribo dos youkais morcegos!