Kirara, está doendo?
O Shouki do Naraku ainda está fazendo efeito.
Uma erva medicinal?
Myouga-jii-chan, Kirara irá se recuperar se tomar isso?
Sim, supostamente, não fica muito longe daqui.
É uma aldeia com uma fazenda de plantação de ervas.
Porém, estas ervas são
protegidas por um youkai.
Não deve ser tão simples
assim conseguir essas ervas.
Certo!
É aí que entra o InuYasha.
Derrote esse youkai
e pegue algumas ervas.
Kirara, na verdade,
deu uma mordida no Naraku.
Ao contrário do Myouga-jiji,
a Kirara é corajosa!
É o mínimo que eu posso fazer por ela!
Ao contrário do Myouga-jiji,
podemos contar com a força da Kirara na batalha.
Ela tem que se recuperar logo.
Ei, pessoal!
O que estão dizendo?
O Myouga-jii-chan foi
de grande ajuda para nós.
Por exemplo...
Bem...
E-Ei!
Vocês podem ficar zombando,
já que julgam que
alguém pequeno é inútil!
Coragem não é a única coisa necessária para se triunfar!
Dêem-me algum crédito
pela minha inteligência!
Entendo...
O InuYasha foi pegar a erva medicinal pra mim.
Sim, e eu fiquei para te proteger.
Então, fique à vontade e descanse.
O que foi?
Algo me diz que ficar com
você é ainda mais perigoso.
Não se preocupe, Sango.
A Kagome pediu pra eu ficar de olho
no Miroku pra que ele não tente nada idiota.
Eu estou aqui, também!
Episódio 031
O gentil e solitário Jinenji
Eu acho que seria
mais rápido se eu fosse sozinho.
A Kaede-baa-chan me ensinou
como escolher as ervas certas.
Eu posso estar te atrasando
um pouco, mas serei útil...
quando chegarmos
a essa plantação de ervas.
Tudo bem, então...
Estou contando com você.
Faz bastante tempo
que não ficamos sozinhos.
No começo, só nós dois que
procurávamos os Shikon no Kakera.
Mas agora, estamos todos juntos.
Lutar contra os youkais
é uma tarefa difícil,
mas é bom ter vários amigos.
Ele está caindo de sono.
Deve estar exausto.
Eu acho que, durante a batalha com Naraku,
ele estava sob muita pressão.
Deixa ele dormir...
Faça silêncio...
Silêncio...
Ei!
Você ainda tá chateado porque eu te derrubei da bicicleta?
Eu disse que sinto muito...
Cala essa boca!
Já disse que não estou chateado!
Ahn? O quê?
Você não acha divertido estar comigo?
Ahn? Do que você está falando?!
Você ficou aborrecido o tempo todo!
Idiota!
Eu nasci assim!
Justo quando estamos sozinhos...
Ahn? O que é aquilo?
Ahn?
Ela é a terceira vítima.
Eu me pergunto se isso
não é obra do Jinenji.
É claro! Aquele bakemono!
Não podemos deixá-lo escapar dessa!
M-Mas, o que vamos fazer?
Esse Jinenji é um youkai?
Q-Quem é você?!
Um youkai?
Hmm...
Ele pode parecer um youkai, mas...
Ahn?!
Não!
Ele não vai fazer mal a vocês.
Só estamos procurando uma fazenda onde
possamos conseguir umas ervas medicinais.
Ervas medicinais?
Da fazenda do Jinenji?
É a fazenda do youkai
que matou essa mulher!
Jinenji é um youkai
enorme que vive com sua mãe...
nas extremidades
de nosso vilarejo.
Ele tem uma fazenda com muitas
ervas medicinais eficazes.
Íamos pegar umas ervas de vez em quando...
Mas parece que, ultimamente,
o Jinenji passou a gostar de comer carne humana.
Aquele é o Jinenji.
Ele não parece feroz?
Ele só é grande, nada mais.
Ei, você vai mesmo
acabar com ele pra gente?
Sim, depois de pegar as ervas.
- Kagome, espere aqui.
- Sim.
Aquele garoto é forte?
Quem se importa?
É uma batalha entre youkais.
Não importa quem vai morrer.
Eu não gosto nada deles...
Você é o youkai
devorador de humanos?
Eu vou te matar, então se prepare!
Hmm?
Quê? Ele não tem cheiro de sangue humano.
Ahn?!
- Ei, Jinenji!
- Prepare-se para morrer!
Okaa: Mãe.
Okaa!
Ahn?
Espera aí!
Socorro!
Desgraçados!
Uma bruxa da montanha!
Como vocês ousam inventar desculpas
pra roubar a minha plantação?
O garoto foi pego!
Ele é um fracote!
O que deu neles?
Eu não sei o que esses
aldeões disseram pra vocês,
mas o meu menino nunca
comeria pessoas! Nunca!
Estão o atormentando
porque ele é um hanyou!
Ha-Hanyou?
Você se chama InuYasha?
Você é um hanyou, não é?
Então você percebeu, babaa?
Você é bonito para um hanyou.
Mas de qualquer forma,
você ainda tem o sangue misturado.
Misturado?
Acho que é por causa disso aqui, né?
Entenda como quiser.
Só porque o Jinenji é um hanyou,
temos sofrido muito
nas mãos desses aldeões.
Você quer dizer que ele é maltratado?
Hah!
Eles já o tentaram matar várias vezes.
Desculpa, okaa...
Eles te maltratam por minha causa.
O que você está dizendo, Jinenji?
Nós não fizemos nada de errado!
Seu pai era um youkai muito bondoso.
Que belas recordações eu tenho...
Eu desloquei o meu tornozelo na montanha,
e não conseguia caminhar,
e foi o seu pai quem me salvou.
Ele estava na forma de
um homem muito bonito,
mas eu soube imediatamente
que ele era um youkai,
por causa da luz que o rodeava.
E então, nós dois
nos apaixonamos perdidamente.
Espere um pouco, babaa...
Então quer dizer
que você é humana?
Você pensou que eu fosse o quê?
Ela não é uma bruxa.
O antídoto.
Prepare essa porção
e dê para a pessoa envenenada.
O-Obrigada.
Quanto nós devemos?
Não se importe com isso.
Estamos quites pela
pancada que eu dei nele antes.
Agora, vão.
Se ficarem, vocês serão envolvidos!
Ei, InuYasha...
É certo deixá-los assim?
O que quer dizer?
Os aldeões acham que
o Jinenji-san come pessoas.
Jinenji-san é grande,
mas parece ser muito gentil.
É por isso que ele é atormentado.
Quando você nasce hanyou,
tem de estar preparado e ser forte.
Juntem todas as katanas da vila!
Tudo bem!
Nós podemos acabar
com o Jinenji com essas!
Temos que matá-lo,
antes que ele nos mate!
Hoje à noite!
Resolveremos isto hoje à noite!
Esperem um minuto!
O quê? É você!
Vocês pretendem atacar o Jinenji-san?
Claro!
Mas vocês não têm nenhuma
prova de que ele matou alguém!
Só pode ter sido ele!
Aquela velha e o filho dela nos odeiam!
Eles só podem estar atrás de nós.
Ei, você...
Vocês têm sido muito
cruéis com o Jinenji, não é?
Ahn?
De qualquer maneira, a menos que o
verdadeiro culpado seja encontrado,
isso não se resolverá.
Verdadeiro culpado?
Vocês vão capturá-lo?
InuYasha, eu estou
voltando para a fazenda.
Kagome!
Então, por favor, não ataquem o
Jinenji-san até o InuYasha voltar.
Se vocês me machucarem,
o InuYasha vai acabar destruindo o vilarejo!
Ahn? O quê?!
Por quê?
Você não faria isso, não é?
Bem, bem...
Eu acho que faria...
Que brincadeira é essa?
Ele não parece seguro.
A mulher assassinada tinha
o cheiro do youkai nela.
Estou sentindo esse cheiro...
É perto daqui!
- Os aldeões fizeram isso?
- Sim.
Por isso, ficarei aqui até provarem
a inocência do Jinenji-san.
Como quiser.
Eu só tenho que arrancar a grama?
S-Sim...
Quantas cicatrizes...
Os aldeões devem ter feito isso...
Diga, você nunca
pensou em ir embora daqui?
Otou: Pai.
Aqui é melhor...
Meu otou deixou essa fazenda pra nós.
Entendo...
E-Eu estou falando com ela...
É primeira vez na minha vida
que eu falo com uma garota!
Uma minhoca!
Obrigado...
Ela está assustada por causa das minhocas,
mas não tem medo do Jinenji?
Ei, veja!
Ah, então é assim
que se diverte, é?
Está perto daqui.
Tenho certeza disso.
A terra...
Você está aí embaixo?!
Ai, Ai...
Que lugar é esse?
São ovos!
E eles chocaram há pouco tempo.
Entendi...
Este é o ninho de um youkai!
Não! A youkai mãe levou
a ninhada dela pra fora!
O que eles vão fazer?
Isso é óbvio!
Ela levou os recém-nascidos para
ensiná-los como caçar humanos!
Kagome está em perigo!
Nós devemos fazer isso?
Não precisamos nos preocupar.
Somente Jinenji come humanos!
Não podemos confiar
naquele outro garoto youkai!
O que eu estou sentindo?
Quando eu estou com esta menina,
sinto um calor em meu coração.
Saia daí, Jinenji!
Sabemos que foi você
que matou aquelas pessoas.
Seu hanyou maldito!
Obaa-chan!
Esses homens!
Okaa!
Está tudo bem.
Fiquem aqui!
Seus...
Seus ingratos!
Isso foi porque nós deixamos
vocês viverem perto da vila!
Parem!
Você está bem, Obaa-chan?
- Sai daí, garota!
- Por que tenta protegê-los?!
O Jinenji-san não é
capaz de matar ninguém.
Se vocês o conhecessem um pouco,
entenderiam isso de uma vez!
Jinenji-san é uma
pessoa amável e gentil!
Não importa!
Matem a garota também!
Ela estava acompanhada
daquele garoto youkai.
Ela também deve ser um youkai!
A cabana!
Seus desgraçados!
Alguém foi atacado
por aquele youkai imenso!
As larvas estão devorando-o!
Elas vão comer a gente!
Viram?!
Foram eles que comeram os aldeões!
Eu tenho que fazer alguma coisa!
Alguma coisa!
Jinenji-san, vá pro lado de fora!
Fique com a sua okaa-san!
Okaa!
Consegui!
Pare já!
Jinenji!
Jinenji-san!
Fuja! Depressa!
Você foi a única que
me tratou como uma pessoa!
Se eu deixar você morrer aqui,
não conseguirei mais
viver em paz comigo mesmo!
Jinenji-san!
Jinenji!
Pessoal, socorro!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Kagome!
Onde você está?!
InuYasha!
Ajude o Jinenji-san!
Não o ajude!
Não interfiram!
Jinenji precisa lutar sozinho!
Por quê?!
Babaa...
Então é isso.
O que pensam que estão fazendo?
Entendi...
Vocês estavam o maltratando de novo, não é?
N-Nós lamentamos!
- Nós nunca mais vamos fazer nada disso!
- Por favor, poupe-nos!
Por favor!
Hah!
Os fortões estão agora rastejando...
Melhor pedirem desculpas pra ele, também!
Jinenji!
Mostre pra eles como você é forte!
Incrível!
S-Sentimos muito termos suspeitado de você!
Por favor, não nos mate!
Bem, agora os aldeões
devem se comportar...
Espere!
Todos estão tremendo de medo!
Bom pra eles!
Já que não tem como eles serem amigos.
Assim, é melhor deixar
claro que é o mais forte...
Mas...
Desculpe!
Nós nunca mais vamos te atormentar!
Perdoe-nos!
Ei...
Ahn?
Vocês estão feridos.
Isso vai ajudar a curar as feridas.
Jinenji-san!
Que imbecil!
Okaa, você está bem?
Jinenji, você...
Se é isso que você quer,
pra mim tudo bem.
Você vai ficar
bem mesmo, Obaa-chan?
Sim. Você precisa levar as
ervas medicinais para a sua amiga.
Apresse-se e siga o seu caminho.
Certo.
Até mais, Jinenji-san!
Nós já vamos.
S-Sim...
Adeus.
Obrigada por tudo.
Sim.
Éramos nós que deveríamos agradecer.
Certo, Jinenji.
Anime-se!
Nós temos que cuidar dos nossos campos!
Sim.
Hmm...
Nós vamos ajudá-los.
Como quiserem.
Diga...
Ahn?
Isso também já aconteceu com você, InuYasha?
Isso o quê?
Bem...
Ser maltratado...
Hah! Idiota!
Eu jamais deixaria
um humano me maltratar!
Oh, você está certo.
Ele também era maltratado.
Eu não sou nem um, nem outro.
Ahn?
Não sou um youkai,
nem sou um humano.
Eu não pertenço a lado nenhum.
Então, sempre acreditei que...
eu tinha que criar o meu
lugar nessa vida pela força.
Vivendo desta maneira, então percebi...
que eu estava totalmente sozinho.
Esse era o único
jeito que eu sabia viver.
InuYasha, eu...
Você me deixou feliz.
Feliz?!
É a primeira vez que
você se abriu comigo, InuYasha.
Eu queria saber...
sobre seus momentos tristes,
os tempos difíceis...
Sobre os seus sentimentos,
e os seus pensamentos.
Fiquei feliz, pois você me contou isso.
Isso te deixou feliz?
Sim. Às vezes, você poderia
me mostrar o seu lado frágil.
Hah! Você fala de um jeito
como se eu estivesse me lamentando!
E daí?
Você não está mais sozinho.
Não estou sozinho...
É mesmo...
Antes que eu desse conta disso,
Kagome já estava ao meu lado.
Uma estranha montanha
está coberta de Shouki.
Os grunhidos dos youkais
nos levam até a base da montanha.
InuYasha é atraído para
dentro da caverna por alguma força.
Youkais gigantescos começam
a se fundir uns com os outros!
Se o InuYasha continuar
lutando desse jeito,
ele também será
absorvido pelo youkai!
Kikyou...
está indo... ajudar o InuYasha?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Kikyou e InuYasha envolvidos pelo Shouki."
Kikyou e InuYasha
envolvidos pelo Shouki.
Até mais!