Às vezes, ele usa seu
houriki para ajudar as pessoas.
Outras vezes, ele usa seu
Kazaana para exterminar youkais.
Para destruir seu arquiinimigo, Naraku,
Houshi-sama segue viagem conosco.
Ele pode ser um mulherengo e trambiqueiro,
mas, em momentos críticos,
ele é muito confiável.
Episodio 093
-
O aparecimento e o desaparecimento
do misterioso houshi tarado
Eu irei me retirar agora.
Houshi-sama, muito obrigado por tudo.
Agora nós podemos viver em paz.
O Houshi-sama salvou a nossa vila!
Imagine! Eu apenas fiz o meu dever.
Até.
Ei, Houshi-sama!
Por favor, ao menos nos diga o seu nome!
Meu nome é Miroku.
Miroku é o meu nome.
Ultimamente só temos
dormido em acampamentos.
Como eu queria uma boa noite
de sono, coberta por um telhado.
- Olhem, uma vila!
- Ahn?
Mesmo?
Que bom!
Vamos poder dormir
confortavelmente hoje.
Talvez consigamos alguma
pista sobre o paradeiro do Naraku.
Muito bem, vamos lá!
Sim!
Ficaram todas limpas e branquinhas.
Hã? Aquele é...
É o Miroku!
O Miroku está chegando!
É o Miroku! Ele está vindo!
Vá para dentro!
- Ahn?
- "Miroku está chegando"?
Seu houshi safado!
Como você ousa nos enganar?!
E-Esperem um minuto...
Mas, o que foi que eu fiz?
Não se faça de inocente!
Chega de conversa! Peguem-no!
O que está acontecendo, Miroku?!
Bem, eu também não sei dizer.
O que faremos? Eles são muitos!
É mesmo...
Em uma situação assim,
antes que alguém se machuque,
a melhor coisa a fazer é fugir!
Esperem aí!
Queria entender por que
eles reagiram daquele jeito.
Foi por causa do Miroku.
Provavelmente, ele deve ter
armado alguma trapaça por aqui.
Eles estavam bem zangados, com certeza.
O que você fez, Miroku-sama?
Eu não faço idéia.
Tem certeza?
Humm...
Bem, não faz sentido ficarmos
nos preocupando com isso agora!
Deve ser difícil se lembrar
de todas as pessoas que você já enganou.
Ficar festejando,
acompanhado de lindas mulheres...
Não é uma coisa que eu esqueceria!
Escute aqui!
Vocês dariam à luz um filho meu?
Sim, sim!
Eu lhe darei um filho,
então, beba mais, Houshi-sama!
Beba tudo, Houshi-sama!
Então, vou beber tudo!
Isso mesmo!
Ai, ai, ai.
Ah, outra vila!
Hoje, com certeza,
teremos uma boa noite de sono!
Ah! Houshi-sama!
- Ahn?!
- O que é isso?
Ora, ora...
O que está acontecendo aqui?
Por onde você esteve?
Você prometeu que eu
poderia dar à luz um filho seu!
Do que você está falando?!
Sou eu quem dará à luz um filho dele!
Ah, tudo bem, tudo bem.
Vamos lá, uma de cada vez...
Ei, Houshi-sama!
Você é bem corajoso para mostrar
sua cara novamente aqui, seu falso houshi!
Não pense que você vai escapar dessa vez!
Nossa...
Isso não me parece tão bom.
De qualquer forma, vamos embora daqui, pessoal.
Por que vocês estão me olhando assim?
Por que nós também precisamos fugir?
Acho que você deveria
se desculpar com essas pessoas.
Não sejam tão cruéis!
Foi você quem provocou toda
essa confusão, em primeiro lugar!
Então, é melhor você se responsabilizar!
Mas, eu já disse, eu não...
Ei, Shippou!
Você acredita em mim, não é?
Por favor, ajude-me.
Hein? Eu sou apenas uma criança.
Não entendo de assuntos dos adultos.
Desculpe-me, Miroku.
Peguem-no!
Sim!
Por favor, escutem-me!
Eu preciso agüentar firme.
O ciúme de uma mulher é uma coisa assustadora!
É mesmo!
Vocês disseram alguma coisa?!
Não, nada.
Então, o que foi que o
Miroku-sama fez nesta vila?
Vou contar para que vocês entendam...
Sim...
E, então, esse senhor
construiu uma loja muito boa...
Porém, ele tinha muitas preocupações...
Medo que ladrões conseguissem entrar...
Medo de sua loja ser atingida pelo fogo...
Ofuda = Amuleto
E, por isso, ele usava
esses ofudas para se proteger.
Akuryou Taisan = Exorcismo de Espíritos Malignos
Akuryou Taisan!
Contra mau-olhado e para atrair boa saúde...
Protege sua casa e
assegura um parto seguro!
Este ofuda irá protegê-los
de todas as preocupações.
E tem mais! Apenas por hoje,
quem comprar um,
ganhará o segundo gratuitamente!
Estou um pouco
desconfiado sobre esse ofuda...
Normalmente, um ofuda para
proteção no parto só serve para isso!
Do que você está falando?
É exatamente por isso que
este ofuda é tão maravilhoso!
Ele traz múltiplos
benefícios por um só preço!
Ele consegue afastar espíritos
malignos e ainda traz um bom parto?!
Não dá para trazer as
duas coisas ao mesmo tempo!
Esse houshi desprezível nos enganou...
fazendo com que comprássemos esses
ofudas inúteis por um preço exorbitante!
No final, vocês acabaram comprando, então?
E ainda tem mais!
E-Ei, Houshi-sama...
O que é?
Você não irá parar de
comer para começar o exorcismo?
Ah! Está bem.
Akuryou Taisan!
Ahn?
Pronto, já terminei.
I-Isso é tudo?
Ele nos fez recebê-lo por
causa de um exorcismo falso,
e, então, comeu tudo o que tínhamos
e acabou dormindo na minha cama!
E não foi só isso!
Tem mais?!
Todas as vezes em que ele vinha a esta vila,
ele flertava com todas as jovens!
Houshi-sama!
- Isso não é ótimo? Isso não é ótimo?
- Por aqui! Por aqui!
- Rápido, por aqui!
Houshi-sama, por aqui!
Será que ele é realmente um Houshi-sama?
Graças a ele, todas as jovens
da vila estão... Vejam vocês mesmos!
Ah, Miroku-sama...
Mesmo amarrado, você está lindo!
Andem logo e libertem o Miroku-sama!
Ah, bem...
Nada diferente do que o Miroku sempre faz...
Mas, ele nunca foi popular com as mulheres.
Você está errada sobre isso, Sango.
Errada sobre o quê?
Bem, você está errada
sobre eu não ser popular.
Porém, ainda mais errado é
eu estar amarrado deste jeito.
O que você quer dizer?
Bem, porque esta é a primeira
vez em que eu venho a esta vila.
Já chega de mentiras!
Como você pode ser tão cara-de-pau
mentindo na frente de tantas testemunhas?!
Mas, eu estou falando a verdade.
Primeiro ontem e agora hoje...
Você só sabe mentir!
Como você pode querer
contar mentiras tão descaradas?
Hã?
Vamos jogá-lo no rio!
Esperem um momento!
Qual o problema?
Ele acabou de dizer "ontem e agora hoje".
E daí?
Nós estávamos com o Miroku-sama o
tempo todo, tanto ontem quanto hoje!
Ahn? É!
Então...
Vocês finalmente entenderam?
Então, existe alguém se passando pelo Miroku?
Quem será?
Ah, então o senhor é o famoso Miroku-sama!
Sim, bem...
Então, Miroku-sama...
O que o senhor veio fazer em um
vilarejo simples como o nosso?
Bem...
Eu estava passando próximo a
esta vila durante minha jornada...
e pude pressentir youki rondando esta área.
Oh!
Então, você conseguiu senti-lo?
Ahn?
O senhor é realmente incrível, Miroku-sama!
O senhor pode sentir a presença do
youkai apenas caminhando pelas redondezas.
Bem, acompanhe-nos! Precisamos pedir ao
senhor que extermine esse youkai imediatamente!
Ahn? Tive a impressão de que o
senhor havia engordado em um minuto.
Uhn, bem... Deve ter sido sua imaginação.
Um farsante?!
Sim.
Alguém está usando a minha reputação
para armar alguma coisa nesta região.
Por que vocês estão me olhando desse jeito?!
Pensem bem! É a única explicação!
- Mas...
- Será?
E qual vantagem essa pessoa
teria em se passar por você?
Eu teria escolhido outra
pessoa, se quisesse impressionar.
É por isso que eu estou dizendo
para irmos checar as redondezas!
Do que você está falando?!
Joguem-no no rio!
E-Esperem um momento!
Nós entendemos como vocês se sentem,
mas esse homem está negando ser o culpado.
Sim! Sim!
Vocês podem jogá-lo no rio
depois que descobrirmos a verdade.
Que seja! Apenas me desamarrem logo!
- Ele está tentando se aproveitar e escapar!
- Não estou!
- Se existe outra pessoa, vocês terão que provar!
Provar?
Ah, vocês não vão parar de tagarelar?!
Ei, você!
Se você insiste com que o Miroku é culpado...
Então, prove a culpa dele!
P-Por que ele é sempre tão bruto?
Eu sabia que vocês diriam isso!
Então, deixem-nos mostrar.
Aqui está...
A prova!
Ahn?!
Qual o problema, Houshi-sama?
Será que ele enlouqueceu?
Entendo...
Então, é isso que está acontecendo.
Ahn?
Eu já decifrei o mistério.
Mas, na posição em que você está...
Ele não parece muito convincente.
É por isso que eu estou
pedindo para vocês me desamarrarem!
Vamos nos apressar!
O impostor deve estar na próxima vila!
E aí?
Quem é o impostor, Miroku-sama?
Vocês verão quando chegarmos lá!
Ele me conhece bem e certamente
conseguiria se passar por mim.
Mas, aquela folha o entregou.
É aí, Miroku-sama...
Ah, sim...
Existe um templo dentro dessa caverna.
Tanuki é uma espécie de guaxinim
Um mononoke com forma de
tanuki assombra o interior desse templo.
Ah, talvez eu consiga
conversar com esse tanuki.
Não haveria problemas se o mononoke
se alimentasse de criaturas da floresta.
Mas, ultimamente, ele vem em
nossas plantações e em nossa vila!
Porém, com o ilustre Miroku-sama por aqui,
não temos mais com o que nos preocupar.
Por favor, tenha cuidado!
Sim, deixem tudo comigo.
Ei, tanuki!
Se você estiver aqui, apareça!
Ahn?
O templo deve ser aquele.
O que você quer?!
Não precisa se preocupar...
É apenas um tanuki.
Você é um youkai?
O que um humano quer comigo?
Então, é mesmo um tanuki.
Itachi = Doninha
Eu sou uma itachi!
Ahn?
Você parece mais um tanuki pra mim...
Sou totalmente diferente!
Além disso, eu adoro comer tanuki!
Hã?
Você é realmente humano?
Ahn?!
Você não tem cheiro de humano...
Ah, não!
Do que você está falando?!
O meu nome é Miroku!
E, se você não sabe, eu sou
um Houshi-sama muito conhecido!
Miroku?
Aquele que usa o Kazaana?!
Isso mesmo!
Se você se desculpar agora, eu irei perdoá-lo!
Esta é uma oportunidade de ouro!
Eu vou te devorar e me
transformar em um dai-youkai!
Não pode ser!
Ahn? Por que o Miroku-sama está aqui?
Eu pensei que o Miroku-sama
estivesse dentro da caverna...
- Vamos depressa!
- Sim!
O que é isso?
Então, você é um tanuki!
Vou fazer um ensopado com você!
F-Fique longe de mim!
Se você chegar mais perto, eu usarei o meu Kazaana!
Você está blefando!
Nesse caso, quer arriscar?
Bem, mas você...
voltou à sua forma de tanuki.
Ahn?
Não pode ser!
Tanuki imbecil! Pode começar a rezar!
Perdoe-me!
Eu prometo que irei parar de
enganar os outros! Perdoe-me, por favor!
Nunca se esqueça dessas palavras.
Hã?
Q-Quem está aí?
Miroku-no-danna!
Já faz um bom tempo, Hachi.
Ah! Vocês são amigos desse tanuki?
Ei, você, o outro tanuki...
Já disse que eu sou uma itachi!
Eu não ligo para isso!
Apenas volte em paz para a sua montanha.
Eu odeio violência.
Vamos resolver tudo isso em paz.
Hah! Vocês são todos tanukis
disfarçados! Parem de blefar!
Eu vou fazer um ensopado com todos vocês!
Acho que ele não vai cooperar por bem.
Buraco do Vento
Ka
za
ana
O quê?!
Droga!
Então, esse era o verdadeiro Miroku, afinal!
Perdoe-me! Eu sinto muito!
Por favor, perdoe-me!
- Ah, por favor! Por favor, pare!
- Desde que você me obedeça.
O quê? Já acabou?
Esse foi rápido.
Ele deve ser um tanuki bem fraco.
Não é um tanuki, é uma itachi!
Ei, tanuki!
Já disse que sou uma itachi!
Ninguém está se importando com isso!
De qualquer forma, não faça mais
nada de errado de agora em diante!
Sim!
Já que você entendeu,
pode voltar para a sua montanha!
Sim, eu voltarei!
Com licença!
E, agora...
Eu quero uma boa explicação para tudo isso.
Por favor, perdoe-me!
Por que você se fez passar pelo Miroku-sama?
Acabei tendo essa idéia de imitá-lo...
porque estava com tanta
fome que não agüentava mais!
E, então...
Eu imitaria o Miroku-no-danna apenas uma vez.
E correu tudo bem?
Ah, sim! Correu até bem demais!
Tanto que você começou a gostar de imitá-lo, certo?
Exatamente...
Escute-me bem, Hachi.
Sim?
Se você aprendeu sua lição,
nunca mais tente fazer algo
tão estúpido assim novamente.
Sim!
Que coisa! Você não imagina os
problemas que eu passei por sua causa!
Sim...
- Mas, existe uma coisa estranha...
- Uhn?
Eu realmente te imitei,
mas nunca fiz nada que não
estivesse à altura da sua fama!
O que você quis dizer?
Então, é assim que você me vê?!
Você pode não acreditar,
mas eu me esforcei bastante
para me passar pelo senhor!
Agora que você mencionou isso...
As coisas que você fez realmente não são nada
além das coisas que o Miroku normalmente faz.
O que vocês estão dizendo?
A única coisa diferente é...
que o Hachi é bem mais popular com as mulheres.
Ei, Hachi!
S-Sim?
Você poderia me contar?
Contar o quê?
O segredo para ser tão popular
com as mulheres. O que mais?!
Bem, danna, fingir indiferença
faz com que elas se sintam atraídas!
Indiferença?
Houshi-sama!
O que vocês dois estão tramando?
Ahn? Não, nada.
Aposto que você está tendo uma
das suas idéias indecentes de novo!
Do que você está falando?
Eu tenho cara de quem
tem esse tipo de pensamento?
Sim!
O quê?!
Ahn?
- Vamos lá!
- Sim!
Ei, espere! Houshi-sama!
Ele é o verdadeiro! Você pode falar com ele!
Do que você está falando? Ele é o verdadeiro!
Pare de brincar comigo,
seu houshi sem-vergonha!
Seu mulherengo! Safado!
- Seu trapaceiro! Idiota!
- Ora, ora...
Pra onde você está indo?
Indiferença, danna!
É impossível ser indiferente a ela!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Por que o youkai de agora há pouco estava
com um fragmento falso da Shikon no Tama?
- Ele disse que ganhou isso.
- De quem?
De um youkai.
Você está querendo brigar, é?
Acalme-se, InuYasha.
Os youkais estão tentando fazer
uma Shikon no Tama verdadeira.
O sábio Izumo-san foi atacado...
e pessoas das vilas vizinhas estão sendo raptadas.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Os criadores da Shikon no Tama, parte I"
A Shikon no Tama pode mesmo ser feita?
Os criadores da Shikon no Tama
Parte I