Até mais! Estou indo!
Sim! Volte logo!
E não esqueça das comidas ninja.
Você viu o InuYasha?
O InuYasha saiu com a Kirara bem de manhã cedo.
Acho que foi bem longe.
É... Acho que sei de
um lugar que ele pode ter ido.
Onde?
No lugar em que está o único que
conhece o verdadeiro poder da Tessaiga,
e aquele que é sempre esquecido.
Está falando do Toutousai?
Ele realmente pretende
atravessar a kekkai do Naraku.
Foi para a casa daquele ojii-san?
Episódio 072
A estranha prova de Toutousai
Toutousai!
Você saberia como atravessar
qualquer kekkai, por mais forte que seja?
Por mais forte que a kekkai seja?
Não é como se não houvesse um meio...
Ou haveria?
Qual dos dois?!
Tenho que estar mais forte para
quando o Naraku estiver preparado!
Ah, isso coça!
É mesmo.
Eu não tomo banho faz uma semana.
Toutousai!
Eu duvido que ele vá me dizer tão facilmente.
Tenho que ser paciente e
persuadi-lo com paciência.
Por favor!
Isso coça! Minhas costas, também...
Toutousai! Eu sei que é difícil!
Mas eu preciso que me ensine
como penetrar na kekkai!
Eu preciso de um banho!
Não tem como eu treinar?!
Um banho...
Tomar um banho logo...
Ah, tenho que pegar a água.
Pegar água?
Mas, é tão difícil...
Carregar água suficiente do rio
do fundo do vale para encher a banheira.
E, então, cortar toda
a madeira para fazer lenha.
Que chato...
Para um velho como eu,
tomar banho é uma tarefa tão difícil.
Cortar madeira?
Isso é treinamento?
Treinamento?
Shishou!
Ahn?!
Ah, você voltou.
Shishou, eu não vou voltar hoje!
Quem é esse filhote de kitsune?
Yama Neko: Gato da Montanha
Errado! Sou um Yama Neko!
Eu pedi para que o Toutousai-sensei me treine.
Treinar?
Quero que o Toutousai-sensei me treine
para que eu possa atravessar uma kekkai.
Que coceira...
Eu posso usá-los.
Quero que tragam água
e cortem madeira.
Eu sabia!
É um treinamento especial!
Você não sabe de nada!
Carregar água treina
músculos essenciais.
E cortar lenha melhora
sua postura de luta.
Esquentar a água do banho
fortalece os pulmões.
Todas as tarefas têm significado.
Meu pai me disse que é costume no continente há quatrocentos anos.
Entendi!
Então, você vai me
ensinar como quebrar a kekkai!
Não, eu só queria tomar um banho...
Por que não disse antes?
Toutousai, eu acho
que é preciso força...
para aprender essa técnica especial, não é?
Está bem.
Vou ficar e treinar.
Espere um pouco!
Eu estou neste abrigo há dez dias!
Anideshi: Espécie de discípulo mais antigo. No caso, alguém que também treinou com o Toutousai e, por isso, é considerado um "irmão mais velho".
Eu sou o anideshi!
Anideshi?
Não sabia?
No mundo dos humanos, há um
sistema de aprendizado entre kyoudai!
Kyoudai: Irmãos
Quem chega primeiro
é o mais experiente.
Não perca tempo e me siga!
O quê?!
Otoutodeshi: Mesmo caso do "anideshi", só que referente ao "irmão mais novo".
Rápido, otoutodeshi!
Hah! Que ridículo!
Ande e me siga!
Cale a boca! Estou indo!
Eles entenderam errado...
Mas acho que vou ter o meu banho.
Eu saí sem dizer uma palavra
para a Kagome e para os outros.
Vou levar mais tempo do que esperava.
Nyan = Som que os gatos emitem ~ Ko = Criança
Pode-se interpretar como "Filhote de Gato".
Ei Nyanko! É impossível...
Eu não chamo Nyanko! Chamo Bunza!
Está bem, Bunza, não exagere.
Cale a boca!
Vou treinar mais que você, e farei
o mestre me ensinar a técnica primeiro!
Qual é a sua?
Por que precisa tanto aprender a técnica?
Ei, me larga!
Eu disse pra me largar, otoutodeshi!
Isso não é treinamento!
Me larga! Me larga agora!
Está escutando?!
Eu disse pra não exagerar!
Mas eu preciso aprender a técnica!
Cuidado, idiota!
Descanse!
I-Isso não é treinamento.
Que coisa! Você é tão "útil"...
Está queimando em febre!
O quê? Nem comeu?
D-Desculpe...
E você ficou aqui neste abrigo por dez dias?
Por isso ficou doente.
E-Eu tenho que treinar e aprender
a técnica para quebrar a kekkai.
Primeiro, melhore.
Vou trazer algo
para você comer mais tarde.
Por quê?
Por que está sendo tão gentil?
Sei lá... Tem um pirralho com mais
ou menos a sua idade entre meus amigos.
O que foi, Shippou?
Acho que peguei um resfriado.
Talvez alguém esteja falando
de você.
Isso é ótimo para
fortalecer os pulmões.
Ah! Que banho delicioso!
Ei! Diga se há algum
outro meio de treinar!
Eu farei qualquer coisa
para dominar a técnica!
Treinar?
Ei! Espere, espere!
Ahn?
É verdade que você está
fazendo o InuYasha-sama treinar?
Bem, na verdade...
Eu só queria tomar um banho.
Quando se fica velho,
carregar água é tão difícil.
Quando mencionei isso,
antes que eu pudesse falar algo,
ele decidiu que era um treinamento.
Ele que tirou conclusões precipitadas.
Eu nunca vi o InuYasha-sama tão sério.
Se ele souber da verdade,
tenho medo do que pode acontecer!
O quê?!
Tudo que você queria era um banho?!
Que medo!
Pensar nisso me dá calafrios!
Ah, estou ficando arrepiado...
Hã?
Eu vim para esfregar as suas costas.
Se está com frio, é melhor eu queimar mais madeira.
Aqui, pegue o meu, também.
Tem certeza?
Você está doente.
Não reclame!
Desculpe.
Por que quer treinar?
Não precisa
falar se não quiser.
Um youkai chamado Nanafushi
tomou controle da montanha onde nós,
a Tribo dos Yama Neko, vivíamos,
e criou uma kekkai ao redor.
Não podíamos voltar para a
montanha, nem conseguir comida.
Estávamos todos perdidos.
De acordo com meu pai,
o líder da tribo,
somente o Toutousai pode fazer uma arma
que consiga quebrar a kekkai.
E o Toutousai sabe
uma técnica especial para isso.
Mas, o Toutousai é um velho excêntrico,
que se recusa a ensinar qualquer um.
Os membros da tribo estão
começando a duvidar do meu pai.
Eu... estou com tanta raiva!
Eu quero que todos reconheçam o
meu pai como um líder novamente!
Pelo bem dele, tenho que
dominar a técnica!
Isso é...
Torako! É você, Torako?
Por que veio até aqui?
O quê?!
Ahn? O que foi, Bunza?
Meu pai foi atrás de Nanafushi!
Ele entrou na kekkai para reclamar
a montanha, mesmo sem saber a técnica!
Bunza!
Pai! Pai!
Senti uma presença agora...
Ahn? Sentiu uma presença?
Ei! O Bunza veio nesta direção?
Hã? Ah, deve ter sido o Bunza agora há pouco!
Para que lado ele foi?
Pra lá.
Ele...
Não estou mais coçando...
Por aqui, Torako?
Ali!
Bunza!
InuYasha?
Vamos juntos! Eu vou ajudar!
Não quero!
Por quê?
Ele é o meu pai!
Eu mesmo vou salvá-lo!
Não é da sua conta...
Não é sua obrigação ajudar!
Pare com isso!
Kyoudai-deshi: Discípulos irmãos
Você não disse que éramos kyoudai-deshi?!
O anideshi e o otoutodeshi.
Já não é o suficiente para eu ajudar?
Não é?
Pai!
Espere!
Seu pai está dentro da kekkai!
Hã? É mesmo!
Mas, como ele entrou na kekkai?
Nanafushi abriu a kekkai
para poder matar o meu pai!
Ele sabia que era uma armadilha!
Mas, para poder salvar os outros...
Escolheu lutar como líder
da Tribo dos Yama Neko!
Espere!
Eu vou.
Ele é o meu pai!
É o meu dever, como filho, salvar meu pai!
Eu vou como o seu otoutodeshi!
Tudo bem, anideshi?
Sim, kyoudai...
Seu pai está bem.
Chegamos em tempo para salvá-lo.
Ei!
Não seja apressado!
Não funcionou!
Não funcionou...
Sou um fracasso...
Não diga isso.
Seu ataque deixou o Nanafushi assustado.
É ele!
Está vindo!
Sim!
Maldito!
Pare de se esconder e venha!
Certo, perfeito!
Ficando com o lugar seguro.
Você não tem coragem!
Incrível!
Foi por pouco tempo,
mas verei o resultado do meu
treinamento com o Toutousai.
Meu treinamento com você.
E-Embora tenha sido apenas um dia.
Mas vou dar o melhor de mim com esta espada!
Isso aí, kyoudai!
Consegui!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Você conseguiu!
Ai, ai, ai, ai, ai!
Desgraçado!
Hah! Interessante!
Isso é divertido!
Tome isso!
Incrível...
Foi o treinamento do
Toutousai-sensei, não foi?
Acho que sim!
Sinto até que estou mais
forte que antes.
Continue o treinamento!
Sim! Você também!
Você salvou o seu pai!
Agora treine para se tornar o líder da tribo!
Vamos nos encontrar novamente, não vamos?
Sim!
Venha nos visitar! Kyoudai!
Ei, InuYasha, onde você esteve?
Bem, saí um pouco.
Mas, seu treinamento funcionou.
Estou mais forte.
Ahn?
Desculpe...
Você teve que fazer aquelas coisas.
Aquelas coisas?
Hmm... É difícil dizer...
Mas foi um mal-entendido
pensar que você ficaria mais forte.
E, se você fosse atrás da kekkai do Naraku,
poderia estar em grave perigo...
E, então...
Do que está falando?
Bem, não tem como você ter
ficado mais forte...
E o treinamento?!
Eu só queria tomar um banho.
Ahn?
Sim, sim! InuYasha-sama, você tirou
conclusões precipitadas novamente.
Sim, veja bem, eu não
tomava banho há algum tempo...
Opa!
O quê?!
Não existe uma técnica para
quebrar a kekkai do Naraku com a Tessaiga?
Bem, não é que não tenha...
Mas, não é que tenha...
Que coisa! Ele é tão inútil!
Eu estava quase falando!
Que apressado!
Do que está falando?
Ele se esforçou
muito e foi perseverante.
Achei que poderia ensiná-lo o método...
para que ficasse mais forte e
que o permitisse quebrar a kekkai.
Aquele método?
Sim.
Pode falar sobre isso para o InuYasha?
Está bem, já entendi.
Mas...
Agradeça que você acabou
apenas com um galo na cabeça.
Estive fora o tempo todo
sem falar nada para eles.
Acho que estão preocupados.
Voltei.
Desculpe se os preocupei.
Comida ninja é sempre tão gostosa!
É um sabor
inigualável.
Onde está o meu?!
Você não estava aqui,
então eu comi.
O quê?! Era meu!
InuYasha!
Osuwari!
Puxa!
Eu comprei presentes especiais pra vocês.
É culpa sua por
não estar aqui!
Você podia ficar mais preocupada!
Você não tem jeito.
Vou dividir um pouco com você.
Não enche.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Hyakki: Cem dentes
Koumori: Morcego
Esses youkais chamam Hyakki Koumori porque atacam animais e pessoas e residem no mar?
Sim, mas há algo ameaçando esses youkais. A Tessaiga tem o poder para destruir a kekkai, mas...
Uma garota, que é hanyou como o
InuYasha-sama, está protegendo essa kekkai.
Eu tenho minhas dúvidas se o InuYasha não vai cortar ela...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Shiori, sua mãe e seu sentimento."
Shiori, sua mãe
e seu sentimento
Ah! Tomar banho é mesmo muito bom!