Um braço que substitua o que perdi...
Quando encontrarei um que me seja útil?
O senhor me parece com problemas.
Posso sugerir
que use esse braço?
É um braço humano com
um Shikon no Kakera nele.
O poder de matar
cem youkais com um só golpe...
Episódio 019
Vá para casa, Kagome!
Em sua própria Era.
Sesshoumaru, a próxima flecha será
no seu braço. Acertarei seu braço esquerdo!
Braço esquerdo?!
Posso vê-lo...
O Shikon no Kakera!
Pare!
Hã?!
É comigo que você vai lutar!
Você se move bem rápido...
Quando se trata dessa garota.
InuYasha! Há um Shikon no Kakera
no braço esquerdo dele!
Se eu mirar ali...
Chega, Kagome!
O Sesshoumaru não é alguém
que você possa derrotar facilmente.
Vá cuidar do Miroku.
Os remédios da sua
Era poderão salvá-lo!
Sim, entendi!
- Kagome!
- O quê?
Obrigado... Sua flecha desfez
a transformação da Tessaiga.
Posso pelo menos lutar agora.
InuYasha me agradeceu?
Eu ouvi bem?
A transformação foi desfeita
pela simples flecha de uma mortal.
Acho que a Tessaiga
não gosta muito de mim.
Sesshoumaru-sama,
tem sangue em seu rosto.
Ahh... Bem... Você está parecendo
um pouco diferente de antes...
Não tente escapar dessa, maldito...
Bem... Err....
Então o Miroku é mesmo
um Houshi delinqüente?!
Agora confesse!
Saimyoushou: Insetos Venenosos do Inferno.
Onde vocês conseguiram
esses Saimyoushou?
Eu não sei quem ele era...
Ele se escondeu,
cobrindo-se com uma pele de babuíno.
E seu nome?!
Seu nome...
Meu nome é Naraku.
Naraku?
O Naraku é quem vocês procuram?
Onde está o Naraku?
Diga-me!
Não sei.
- Além do mais, é muito tarde agora.
- Quê?
Seu corpo está cheio do veneno
dos Saimyoushou, você logo morrerá!
Está doendo, Miroku?
É torturante... Já que sou,
apesar de tudo, apenas um fraco mortal.
Bem feito pra você!
N-Não desconte em mim...
Miroku!
Preciso descansar.
Maldição!
Estou com dificuldade para respirar.
Shippou-chan!
Tudo bem?
Kagome, o Miroku está...
Só um segundo.
Preciso te dar o antídoto rapidamente.
Agüente, Miroku-sama.
Você consegue beber isto?
Será que... Você poderia
me dar isso boca-a-boca?
Entendi.
Certo, aqui vou eu, Miroku.
Acho que consigo me virar sozinho.
Ele ainda tem energia para brincar.
Mas, se a luta do InuYasha
durar por muito tempo,
ele pode estar em perigo.
Já entendi, Sesshoumaru.
O porquê de um youkai como você
ser capaz de empunhar a Tessaiga.
Esse braço esquerdo é humano!
Você está usando um Shikon
no Kakera para unir o braço a você.
Se eu arrancar esse braço, você não
será capaz nem de tocar na Tessaiga!
Além disso...
Eu vou pegar outro
Shikon no Kakera!
Dois coelhos com uma cajadada só!
Se você acha que consegue sequer
tocar meu braço esquerdo, tente!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Incrível, Kagome!
Você quebrou a armadura dele!
Estava mirando para seu braço esquerdo.
Kagome!
InuYasha...
Faça-a parar.
Mesmo sendo um hanyou,
sangue youkai ainda corre por suas veias.
Não se rebaixe a aceitar ajuda humana
quando você está perto da morte.
Não tente nada, Kagome!
O Sesshoumaru irá te matar!
Não se preocupe!
Dessa vez, acertarei meu alvo!
A flecha... derreteu!
Você não sabe...
quando parar?!
Droga!
Corra, Kagome!
Kagome! InuYasha!
Kagome!
Sesshoumaru, desgraçado!
Como ousa machucar a Kagome!
Miroku...
Mesmo não estando totalmente
transformada, veja seu poder.
A única forma de confrontar a Tessaiga...
é com minha Kazaana!
Esqueça, Miroku.
Se você abrir sua Kazaana de novo...
Aqueles insetos ainda estão...?
Você não deve, Miroku.
Se você receber mais daquele veneno...
Se você entendeu,
pegue a Kagome e corra.
O mais longe que puder.
Hã? InuYasha...
Por favor, não deixe a Kagome morrer.
Como se eu fosse deixá-los escapar.
Posso destruir a todos
vocês com apenas um golpe!
Eu não vou permitir!
Ele conseguiu?
Ele está empurrando a katana de volta.
O que você está fazendo?!
Corra!
Certo!
É tão comovente...
Tentando ganhar tempo para
ajudar seus amigos a escaparem?!
InuYasha!
Kagome-sama!
Deixe-me ir!
Se você voltar, estará
contrariando a vontade do InuYasha.
InuYasha...
Se você tem algumas últimas
palavras, pode dizê-las agora.
Que foi, Sesshoumaru?
Não percebeu ainda?
Seu desgraçado!
Estou pegando minha katana de volta!
Ah, não!
Sem aquele braço esquerdo,
Sesshoumaru-sama não pode tocar na Tessaiga!
InuYasha...
Sesshoumaru-sama!
Esse maldito InuYasha
finalmente perdeu a consciência.
Não dê mais um passo.
Hã?
Po-Por quê?
Ele nem moveu a espada!
Maldito seja...
Está inconsciente...
Mas, se eu me aproximar um pouco mais,
a Tessaiga o protegerá.
Estamos indo, Jaken.
Já que a Tessaiga está fora
do meu alcance, não há por que ficar.
Ah, já?
Certamente.
Ele está indo...
No-Nós estamos salvos!
InuYasha!
Kagome...
Você está bem...
InuYasha!
Até onde esses insetos
infelizes vão nos seguir?
Hum... Onde quer que formos...
O objetivo deles é
este Shikon no Kakera.
Estão esperando que eu
me livre deste braço.
A articulação do braço...
Está queimando junto ao seu corpo!
Esse braço deveria me derreter junto com ele.
Aquele Sesshoumaru... Falhou.
Ah, Sesshoumaru-sama!
Naraku!
Você tentou matar o
Sesshoumaru-sama com aquele braço!
Ah, de jeito nenhum!
Aquilo foi só uma coisinha para que...
eu pudesse pegar de volta o
Shikon no Kakera que lhe foi emprestado.
Você planeja tudo muito bem, não?
Isso é o que você ganha...
por tentar enganar o Sesshoumaru-sama.
Ele escapou...
Ele se foi.
Sesshoumaru-sama...
Por favor, contenha sua raiva.
Eu posso chamá-lo novamente,
quando a oportunidade de
matar InuYasha aparecer de novo.
Um desgraçado desagradável, não acha?
Hachi, nós estamos juntos
por um bom tempo já.
Você quer parar com
esse papo sentimental?
Miroku-sama, como
está se sentindo?
Acho que seu
remédio fez efeito.
Você salvou minha vida.
Hachi, estou com fome.
Tá, tá!
Vou achar alguma coisa.
Shippou-chan, como está o InuYasha?
Como você pode ver,
ele não acordou ainda.
Para o InuYasha dizer
que quer ir para casa,
ele deve ter se
ferido muito gravemente.
Agora, voltando ao
que estávamos falando...
Aqueles Saimyoushou
foram coisa do Naraku.
Naraku foi o responsável pela
Kazaana na mão direita do Miroku.
E...
E ele é o youkai que
colocou o InuYasha contra Kikyou,
e tentou fazer com
que eles se matassem.
Para vingar a morte da Kikyou,
InuYasha precisa matar Naraku.
O InuYasha sabe disso?
Não...
InuYasha estava muito
ocupado com o Sesshoumaru.
Ele não sabe que o Naraku estava envolvido.
Se ele souber,
com certeza irá em busca
do Naraku, mesmo ferido assim.
Shippou-chan, não podemos
contar isso ao InuYasha, por enquanto.
Concordo...
Naraku está perto...
Quem se disfarçou com a
minha forma e matou a Kikyou.
Ele se escondeu
de novo e está perto.
Idiota! Não tenho a menor
intenção de me tornar humano!
Não era eu.
Obrigado pela Shikon no Tama!
Não era eu...
Não era!
Maldito seja!
Aquele não era eu!
Maldito!
Ele estará atrás de onde
a Shikon no Tama estiver.
Ele está próximo.
Obrigada por nos carregar, Tanuki-san.
Sem problemas!
Um sinal de nossa gratidão.
Danna: Mestre.
Espero que não sejam
folhas disfarçadas, Miroku no danna!
Kagome, venha comigo.
Espere!
Você está bem, InuYasha?
Mesmo você sendo forte,
ainda é muito cedo
para você ficar andando por aí.
Viu! Eu te disse!
Eu não chamei vocês também!
Ele parece bem melhor
do que eu imaginava.
Ah!
Kaede-obaa-chan me ensinou que essa
erva é o melhor antídoto para veneno.
Farei um pouco de
chá com isso depois.
E essa aqui
é um bom anti-séptico.
Realmente funciona,
mas tem um cheiro horrível!
Kagome...
Sim?
Você se tornou forte.
Eu sei!
Até porque,
passo dia após dia correndo de youkais.
Sou muito mais forte agora
do que qualquer aluno de ginásio.
Eu até estou melhor
com o arco e flecha.
Honekui no Ido...
Esse poço conecta
a minha Era com a Sengoku Jidai.
E escondida em mim
estava a Shikon no Tama,
que os youkais tanto desejam.
Foi assim que conheci InuYasha...
Kagome...
Como você se sente?
Está ferida, não está?
Hã?
Só tenho um galo na cabeça.
Me desculpe, InuYasha.
Eu sei que você me disse
para ficar longe do Sesshoumaru,
mas acabei atrapalhando você.
Se eu não estivesse
ali por perto,
você não teria se
machucado tão seriamente.
Não.
Na verdade, sua flecha me salvou.
Estou grato, Kagome.
Grato?! O que houve
com você, InuYasha?
Você está agindo de forma tão estranha.
Deve estar com febre.
Esse InuYasha...
O que será que ele pretende fazer...
levando a Kagome
pro meio do mato?!
Shh!
Você deve ter ouvido também...
que Naraku, aquele que me enganou
com uma armadilha, há cinqüenta anos,
era quem estava por trás do Sesshoumaru.
Então ele sabia...
É claro... InuYasha é o mais
atento aos movimentos do Naraku.
Por isso...
Nós poderemos
enfrentar perigos maiores.
Você pode estar certo.
Isso é tudo que tem a dizer?!
Kagome, você não sente medo?
Dessa vez, nós saímos
dessa vivos, mas...
Não estou com medo!
Naraku é um youkai horrível!
Nós precisamos destruí...
Inu.. Yasha...
Eu... estava com medo.
Hã?
Achei que você fosse morrer,
e fiquei com muito medo.
Ei, Miroku...
O que você está fazendo?!
Isso não é para crianças verem.
Vou ficar com isso.
Shikon no Kakera!
Você não deve voltar
para essa Era nunca mais!
Hã?!
InuYasha!
O que você está fazendo?!
Kagome-sama desapareceu!
InuYasha!
O outro lado do poço...
é o lugar a que Kagome realmente pertence.
Ahh! O que há com ele?!
Fazendo isso de uma hora pra outra!
Não entendi!
Vou voltar lá e dar uma lição nele!
Hã?
O sinal da escola...
Ainda estou no presente?
Não posso voltar ao Sengoku Jidai!
P-Por quê?!
Não tenho o
Shikon no Kakera!
O primeiro abraço que
recebi de um garoto.
Nunca vou perdoá-lo, foi só
pra pegar os Shikon no Kakera!
InuYasha ainda não está curado,
mas um novo inimigo o ataca.
O momento é muito
vantajoso para o inimigo!
Alguém está olhando!
Alguém está por perto!
Kaede-obaa-chan, você sabe de algo?
Diga-nos onde Naraku está!
Próximo episódio de InuYasha:
"Vilão desprezível! O mistério de Onigumo!"
Vilão desprezível!
O mistério de Onigumo!
Até mais!