Naraku...
Há cinqüenta anos atrás,
para roubar a Shikon no Tama,
o youkai Naraku fez com que InuYasha
e Kikyou matassem um ao outro.
Morra, InuYasha!
Ele está juntando os Shikon no Kakera...
E agora, seu poder maligno
está crescendo cada vez mais.
Miroku-sama foi amaldiçoado por Naraku...
com um Kazaana na mão direita dele.
Poder Espiritual do Monge
Ka
zaa
na
Algum dia, ele mesmo
será sugado pelo Kazaana.
Ele tem que destruir Naraku
antes que isso aconteça.
Sango-chan viu o seu pai e os seus
companheiros, os Taijiya,
serem mortos bem diante dos olhos dela...
pelo o seu próprio otouto, Kohaku-kun!
Kohaku!
Ele nunca suja as próprias mãos...
É um covarde desprezível!
Algum dia, nós vamos pegá-lo!
Episódio 041
A dança de Kagura e o espelho de Kanna!
Então você está dizendo que essa tal de Kagura nasceu de Naraku?
Eu estou dizendo que é uma possibilidade.
Mas...
Mas Naraku é um homem, não é?
Como um homem pode dar
a luz a uma mulher?
Naraku foi alguém que surgiu
da união de vários youkais.
E se um deles tivesse se separado dele?
Entendo...
Ela sabia muito pouco sobre nós...
para ser o Naraku disfarçado.
Em todo caso, embora pareça uma mulher,
se ela basicamente surgiu
de Naraku, isso não me interessa.
Não é como se você
fosse sair com ela.
Não precisa ficar bravo, Miroku!
Imbecil!
Criar vento é algo muito simples para mim!
Tome isso!
A Kaze no Kizu?
Uma mulher com o mesmo cheiro do Naraku.
Sem dúvida, aquela mulher tinha
uma cicatriz em forma de aranha nas costas dela...
Igual ao Naraku.
Mas é estranho.
Essa tal de Kagura era um pouco forte demais para uma mulher.
Se ele pode criar alguém assim...
Uhn...
Por que ele não fez isso antes?
Isso mesmo, mas não que ele não queria ter feito isso antes...
Ele não pôde fazer isso até agora...
Isso significa que Naraku adquiriu novos poderes?
Kagura, por você ter sido atingida pelos ataques da Tessaiga,
pude ver o poder da espada dele.
Agora vá... de novo.
Sua Onee, Kanna, já foi.
Maldição!
Pra onde foi aquela vadia?
Abura Shoujo-sama: Senhor Guardião do Petróleo
Ela se opôs ao jovem Abura Shoujo-sama.
Quando você encontrar Koharu, bata bastante nela!
Oka-sama: Chefe
Sim, Oka-sama!
Oh...
O que eu farei?
Ahn, o que é aquilo?
Nós a encontramos!
Lá está a Koharu!
Q-Quem é você?!
O que vocês querem por aqui?
Vocês parecem ser apenas simples humanos.
Essa mulher não é a Koharu!
Que bonita!
Traga ela com a gente.
Sim!
Venha conosco!
Se você resistir, vai pagar por isso!
Oh, não!
Ela está em perigo!
Esperem aí!
Então, você é o líder deles!
Oka-sama!
Perdoe-nos!
Oka-sama, resista!
Ahn?!
O rosto do Oka-sama está deformado!
O que deu neles?!
Err...
Você estava envolvida nisso?
S-Sim.
Sango-chan?
O que aconteceu?
Miroku-sama!
É você mesmo, Miroku-sama!
Como eu queria vê-lo!
Ahn?
Nós nos conhecemos de algum lugar?
Eu sou a Koharu!
Koharu?
Oh, a Koharu de antigamente!
Já faz três anos, Miroku-sama!
Oh, você mudou bastante!
Ah, como é bom te ver!
Essa garota é amiga do Miroku?
Idiota, parece um pouco íntimo
demais pra ser só uma amiga.
Eu concordo.
Eu... Eu perdi os meus pais
e os meus irmãos na guerra.
O jovem Abura Shoujo-sama me abrigou,
mas eu tinha que trabalhar dia e noite.
O trabalho era duro, e eu tinha fome.
Eu chorava todos os dias.
Então...
Vamos, pode comer.
Até que Miroku-sama, que só estava no vilarejo
para executar um exorcismo, foi amável comigo.
Você é a Koharu, certo?
Quantos anos você tem?
Onze!
Entendo.
Escute, Koharu.
Você quer dar a luz ao meu filho?
Ahn?
Por que vocês estão se afastando de mim?
Miroku-sama! Como você pôde dizer
uma coisa como essa pra uma criança?!
Seu animal!
Eu estava tão contente!
Toma vergonha nessa cara!
Sim...
Mas eu nem encostei as mãos na Koharu.
Espero que seja verdade!
Ele ainda é uma criança...
Naquela época, o Miroku-sama deixou o vilarejo.
Eu acreditei que ele voltaria para mim.
Eu confiei nele.
Porém, recentemente, o Abura Shoujo-sama...
começou a me olhar de um jeito estranho.
Na noite passada, ele tentou se aproveitar de mim.
E você escapou?
Sim!
Eu bati nele com um pedaço de pau, e...
então, ele parou de se mexer...
Entendo...
Miroku-sama, por favor, me leve com você!
Koharu!
Eu não tenho pra onde ir!
Além disso, agora sou adulta...
Eu posso dar a luz ao
seu filho, Miroku-sama.
Ela é mais jovem do que eu.
As garotas da Sengoku Jidai são incríveis.
Espero que você entenda, Miroku...
Nós não podemos levar aquela garota.
Sim...
Mas, não podemos abandoná-la.
É mesmo... Eu não posso partir até
achar algum lugar seguro para ela ficar.
Eu direi... Afinal de contas, foi você mesmo
que pediu para ela dar a luz a um filho seu.
Não, eu pergunto isso para
todas as garotas que eu encontro.
Você nunca me perguntou.
Me perdoe, Sango!
Você gostaria...
Não diga mais nada!
O Miroku-sama foi o seu primeiro amor?
Sim.
Eu nunca o esqueci em nenhum momento!
Eu sabia que nós nos encontraríamos novamente...
Esse pensamento me ajudou a
suportar até os momentos mais difíceis.
Primeiro amor, hein?
Eu estou tão feliz.
Já posso morrer em paz!
Oh, coitada dessa menina.
Sonchou-Sama: Chefe do Vilarejo
Você acha que ela pode ficar
neste vilarejo, Sonchou-sama?
Claro!
Pode deixar comigo, Houshi-sama.
Eu prometo não incomodar!
Então, por favor...
Não!
É muito perigoso ficar com a gente.
Esqueça isso e fique aqui.
É melhor assim...
Sim, sim!
Koharu-chan...
Eu já falei com o Sonchou-sama.
Miroku-sama...
Koharu, venha comigo.
Miroku-sama, nós acabamos de nos encontrar,
e já vamos nos separar de novo...
Por favor...
Entenda, Koharu.
Sempre que chegar o momento de lutar...
Eu não sei se conseguirei te proteger.
O youkai que estou procurando é alguém terrível.
Também é duro, pra mim, ter que te dizer adeus.
Ele está tentando convencê-la?
Parece mais que você está com ciúmes!
Que raiva, ele está
se aproximando demais!
Ele só está fazendo ela
ficar mais ligada a ele.
O que foi?
Eu posso estar imaginando coisas, Sango...
Mas você está morrendo de ciúmes.
Você está imaginando isso?!
S-Sango-chan...
Miroku-sama, por favor, fique
comigo pelo menos por uma noite.
Você ouviu a Koharu.
Por favor, fique essa noite.
Não... Quanto mais longe nós ficarmos,
estaremos fazendo um bem a Koharu.
O que tem de errado em
ficarmos mais uma noite com ela?
Koharu-chan é nova nesse vilarejo.
Eu não posso...
Se por acaso Koharu acabar engravidando
por causa de seu entusiasmo...
Koharu vai carregar a minha
lembrança para o resto da vida.
Por causa do seu entusiasmo?
O que quer dizer, Miroku?
Bem...
Você não tem que explicar!
O Shippou-chan ainda é uma criança!
Está chorando...
Eu não posso agüentar vê-la chorando.
InuYasha...
Escute! Nós vamos deixar
o vilarejo assim que amanhecer.
Mas, lembre-se...
Nada de choradeira amanhã!
Certo?
Sim!
Hmm?
Miroku-sama, como está a água do banho?
Está ótima.
Eu darei o melhor de mim, e prepararei uma
ótima comida para você, Miroku-sama.
Sim, eu estou ansioso por isso.
Esse guisado de legumes está delicioso!
Concordo.
Que gentileza da Koharu-chan.
Ela se esforçou muito para agradar o Miroku-sama com a comida dela.
InuYasha?
Nós estamos cercados.
Ahn?
A comida que Koharu preparou
com tanto cuidado vai esfriar.
Eh, mas é estranho.
Eu não sinto cheiro de nenhum youkai.
Em todo o caso, vamos checar.
Matem-nos!
Não os deixem sair do vilarejo!
Matem todos eles!
O que deu nesses caras?
Eles são do vilarejo?
Quem será que está controlando eles?
Matem-nos!
Seus...
InuYasha, eles são apenas humanos comuns!
Eu já sei disso!
O que está acontecendo lá fora?
São vários deles.
É melhor eu ir também.
Temos problemas!
O que aconteceu, Koharu-chan?
Apareceu um youkai, e ele atacou
o Sonchou-sama e os outros!
O que é isso?!
Sonchou-sama!
Isso é obra de um youkai?
Koharu-chan!
Como era o youkai?
Bem...
Eu só vi o reflexo dele...
Mas, por quê?
O InuYasha não sentiu cheiro de nenhum youkai.
Então é você?
Desapareceu!
Osso Voador
Hiraikotsu
Sango-chan!
Shippou-chan!
Sango-chan, você está bem?
Kagome...
Essa garota é um youkai?
Koharu-chan, o que foi?
Eu quero a sua alma.
InuYasha, controle-se!
Os aldeões estão sendo controlados!
Não os machuque!
Eu sei disso!
Desse jeito, isso nunca vai acabar!
Que caras mais estúpidos.
Por que vocês não matam logo todos eles?
Assim, eles nunca mais vão se levantar.
Kagura!
Você de novo!
Hah! Eu acho que vocês já poderiam
ter acabado com eles, não acham?
Então, era você quem
estava controlando os aldeões!
Sim, era eu.
Humanos sem alma são
melhores do que mortos.
Sem almas?
Nesse momento, até aquela mulher chamada
Kagome deve estar perdendo a alma dela.
O que disse?!
Isso significa que tem outro youkai aqui?!
Então, saque a Tessaiga, InuYasha.
Desta vez, não vai acabar como da outra vez.
Kagome...
O que foi, InuYasha?
Ficou com medo?
Miroku, vá proteger a Kagome e os outros.
InuYasha, você vai...
Não é óbvio?
Eu vou me livrar dessa vadia!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Vai, Miroku!
Entendi!
Agora já é tarde demais!
Obrigado, Kirara!
Koharu!
Koharu, resista!
Miroku-sama, eu fiquei com muito medo!
Não fique com medo.
Você está bem agora.
Ei!
O que você está fazendo com a Kagome?!
Agora que está mais forte, Naraku criou Kagura,
e também Kanna, as duas são crias dele.
O brilho da Shikon reluz na palma de sua mão...
Aquele é o fragmento que a Kikyou tomou de mim!
Por que isso está com o Naraku?
InuYasha sacou a Tessaiga
contra o ventos de Kagura!
Com o Kazaana de Miroku-sama
e a minha Hama no Ya...
Nós finalmente destruiremos o Naraku!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A Kaze no Kizu é repelida"
A Kaze no Kizu é repelida
Até mais!