Atrás dele! Ele tem um
Shikon no Kakera!
Droga!
Onde ele está?! Achem-no!
Pegue o Shikon no Kakera!
Youkais!
Socorro!
Esse youkais estão sedentos por sangue!
Bebam à vontade!
Suguem o sangue deles!
Episódio 017
Tinta amaldiçoada do pintor infernal
Hã?! O que é isso?!
Guerreiros mortos em batalhas?
Parece que eles foram despedaçados.
Eu não agüento mais isso...
Todo lugar que vamos nessa Era,
não há nada além de guerra.
Não, isso não foi uma batalha.
Hã?
Estranho...
O cheiro...
Não sinto o cheiro de sangue em lugar algum.
Isso foi, provavelmente,
trabalho de algum youkai.
E não um youkai qualquer.
O que significa que, provavelmente,
possui um Shikon no Kakera.
Miroku!
Vamos deixar uma coisa clara!
Não tenho intenção alguma
de me juntar a você!
E não vou te entregar
qualquer Shikon no Kakera!
O que você quer dizer é...
O primeiro que achar, leva. Certo?
Isso mesmo!
Bem, então devo seguir meu caminho.
Deve ser melhor assim.
Ele pareceu ser bem confiável.
Ei, InuYasha...
O Miroku-sama está indo.
Hã? Cadê o InuYasha?
Socorro!
Tenho que entregar isso!
Então foi isso que eu farejei?
Osuwari!
Ei, o que você tá fazendo?!
Ele é apenas uma pessoa comum!
O que há com você, hein?
Eu farejei o cheiro de tinta naqueles cadáveres.
Se eu seguir o cheiro da tinta,
encontrarei o youkai.
E você escondeu essa informação da gente?
Se não nos apressarmos,
Miroku vai pegar o
Shikon no Kakera!
Ah...
Então você o odeia tanto assim?
Não vai dizer que
você gosta do tipinho dele?
Estou apaixonada por ele!
Nem, é brincadeira...
Ah, então é disso
que as mulheres gostam?
Ei, já falei que estava brincando!
Ele é um idiota!
Quê?!
Você matou todos os soldados?
Sozinho?
Se isso é verdade,
ficarei feliz em contratá-lo.
Obrigado!
Eu soube que aqueles
soldados mercenários...
estavam se tornando uma
perturbação para o senhor.
Pensei que fosse a oportunidade
perfeita para demonstrar minha força.
Oyakata-sama!
O quê?
Que "herdeiro de uma poderosa família"?!
Você não passa de
um pintor vindo da capital!
Err... Não!
Eu sou poderoso,
e matei aqueles soldados!
Não sou um artista!
Por favor, deixe-me falar
com o Oyakata-sama novamente!
Idiota!
Um de nossos homens
reconheceu você de ontem,
quando tentou vender
suas pinturas inúteis!
Droga!
Vocês aí!
Não sejam tão cruéis!
Sim...
Mas, Hime-sama...
Droga, você tem sorte
de ela ter salvo sua vida.
Tão linda...
Vá embora daqui!
Espero que você saiba nadar!
Adeus!
Nunca mais volte!
Droga!
Malditos sejam!
Posso reunir meu
exército de youkais, e...
acabar com todo e qualquer inimigo!
Shogun: Espécie de general.
Eu mereço me tornar um shogun!
Ninguém ousará ficar contra mim!
Eu terei um castelo!
Prosperarei!
E sim! Casarei com a princesa!
Não há nada que eu não possa fazer!
Ei, eu quero uma palavrinha com você!
Q-Quê?!
Hã?! De novo, não!
Esse é o sexto!
Ele não desiste!
Q-Quê?! Quem é você?!
Sou um poderoso...
Não, sou apenas um artista qualquer!
Um artista?!
O que você fez?
Você fede a cheiro
de sangue misturado com tinta!
Deixe-me ir!
Ei, espera!
Quê?!
Um oni!
Ei, espere!
Maldito!
O que está acontecendo?!
Ele é um youkai?
Não, ele é humano.
Ah, você só tem tamanho!
Sangue negro!
Droga, isso é tinta misturada com sangue!
Ei!
Seu nariz é muito sensível...
O cheiro da tinta
foi forte demais pra ele.
Agüente firme, InuYasha!
Quem é ele? Ele sentiu o
cheiro de sangue e tinta em mim.
Mas não há nada a temer...
Tenho batalhões de youkais
sob controle para me proteger.
Um exorcismo?
Sim. Posso sentir uma nuvem
negra pairando nessa mansão.
Posso exorcizar os maus
espíritos em uma noite.
Tolo!
Essa mansão é abençoada todo ano...
por um sacerdote cujo
o status você nunca obterá!
Vá para casa!
Ultimamente, temos sido importunados
por patifes em busca de estadia.
Nuvem negra...
Até parece!
Entendo...
Que pena, passarei
a noite de hoje na floresta.
Será possível?!
Corram!
A nuvem negra está se aproximando!
O que foi agora?
Ele continua com isso?!
- Hã?!
- O-O quê!
oushi-youkai = youkai-touro
uma-youkai = youkai-cavalo
Um oushi-youkai e um uma-youkai!
Apenas os tinha visto em
descrições religiosas do inferno!
Alguém! Salve a princesa!
Estou indo!
Hime...
Hime!
HIME!
O que houve?!
Seu rosto...?
Seu sangue...
Eu quero seu sangue!
Pare! Pare! Pare!
PARE!
O-O que é isso?!
Pare, por favor!
Chuva de tinta negra?!
Então, enquanto eu estava dormindo,
a tinta agiu por si só?
Houshi-dono...
Perdoe a grosseria de
meus criados mais cedo.
Estou tão agradecido que tenha
protegido minha filha!
Não há por que me agradecer.
De qualquer forma, você não deve
abaixar sua guarda ainda.
Eu dúvido que os ataques
dos youkais tenham acabado.
Agora, vejamos...
Eu acho que o melhor é que a
princesa fique comigo esta noite.
No mesmo quarto, na mesma cama.
Ei!
O que você pretende fazer quando
tiver com ela sozinha?! Seu tarado!
Ah! Kagome-sama e InuYasha!
Porcaria...
Estamos atrasados!
Miroku-sama, os youkais de tinta
aparaceram por aqui também?
Youkais de tinta?
Aqueles youkais eram feitos de tinta?
Um artista que manipula os youkais?
Mas ele não era um youkai.
Entendi...
Pode ser que aquele artista...
está usando o poder dos
Shikon no Kakera.
Então, aquele que atacou
essa mansão agora pouco...
Sim, tenho certeza de que são
youkais controlados pelo artista.
Desenhos de youkais feitos
pelo
artista ganham vida?!
O poder do Shikon no Kakera
é impressionante!
Hã? InuYasha?
Por que você não está falando com eles?
Hah!
Quanto tempo
você vai ficar emburrado?
Qual o problema, InuYasha?
Cala a boca!
Por que você não pode confiar
só um pouco em Miroku-sama?
Ele é tão ciumento!
O-O quê?!
Quem é ciumento?!
Entendo...
Kagome-sama, você me aceita, então?
Sim.
Afinal, você tem um Shikon no Kakera.
Hã?
Dois...
Não, você tem três.
Você tem bons olhos...
Osuwari!
Kagome!
Estes são os
fragmentos que eu acumulei.
Tentar pegá-los seria roubo.
Olha quem fala!
Quem foi que usou aquele tanuki...
pra tentar roubar o
Shikon no Kakera da Kagome?!
Ah...
Você tem uma excelente memória...
Quê?!
Aquele artista manipula os youkais?
Sim, senhor! Eu deduzi que
ele possui um Shikon no Kakera.
Um fragmento da Shikon no Tama?!
Ouvi rumores...
que um fragmento pode elevar
seus poderes muitas vezes!
Uma verdadeiro tesouro, sem dúvida!
Vamos tomá-la daquele artista!
Além disso, aquele Houshi parece que...
Ele possue um também?
Quando você...?!
O que está acontecendo?!
Eu não fiz nada de errado
para justificar seus ataques!
Pelo menos, ainda não.
Entregue-os!
Os Shikon no Kakera!
O que aconteceu, Miroku?!
Esses não são os homens desse castelo?
Eles falavam sobre pegar os Shikon no Kakera.
Agora, comecem a falar.
Nós só queríamos seus
fragmentos da Shikon!
Nosso senhor foi pegar o fragmento que está com o pintor!
Então vocês sabem onde
o artista está?
Onde ele está?!
Respondam-me!
Kagome-sama!
Pegarei emprestado
essa sua geringonça!
Espere por mim!
Eu, também!
Segure firme!
Vamos alcançá-lo!
O inimigo é criado pelo
poder do Shikon no Kakera!
Meros mortais não serão capazes de matá-lo!
Vão!
Eu tenho uma infinidade
de soldados ao meu dispor!
Tudo o que tenho a fazer
é pintar mais deles com essa tinta!
Apareçam, youkais do inferno!
Esperem!
Alguém!
Acalme meu cavalo!
Se você os cortar,
o cheiro da tinta vai te derrubar!
O que você vai fazer, InuYasha?!
Quieto!
Você me salvou!
Vou lhe recompensar depois!
Ughh!
O cheiro dessa tinta é horrível!
InuYasha!
Quanto tempo você
tem que dormir, InuYasha?!
InuYasha!
Miroku-sama!
Fiquem atrás de mim o tempo todo!
Abrirei minha Kazaana!
O que é isso?!
Meus onis estão sendo sugados?!
Miroku-sama!
Jyaki: Energia maligna.
É a primeira vez que sugo tanto Jyaki de uma só vez!
Estou um pouco exausto...
Droga!
Ser salvo por esse cara!
O que foi agora?!
Isso também é um desenho feito a tinta, não é?
Não vou deixar você fugir!
Kagome!
Onde tá o Shikon no Kakera?
Achei! Está dentro do recipiente
de bambu na cintura dele!
Certo!
Isso! Quase esqueci de te dizer!
Ei, Miroku!
Pare de ficar se mostrando!
Moleque teimoso!
Vão! Matem-no!
Vai criar confusão, hein?!
Ahn? Que tipo de truque é esse?
Ele só está batendo neles.
Qual o problema? Já está desistindo?
Desista e entregue o seu Shikon no Kakera!
Essas chamas vão acabar com você...
Não irá sobrar nem seus ossos!
Desgraçado!
Já chega de você!
Idiota!
Como se eu fosse
deixar um humano me matar!
Nunca deixarei que você pegue!
Vou alcançar a felicidade
com esse Shikon no Kakera.
Eu já disse chega!
Minha tinta!
Estou perdendo minha tinta!
Ah, minha tinta!
Aqui está, sangue!
Venha e sugue esse sangue!
Reúna-se em volta desse sangue!
Esse imbecil!
Não permitirei...
Ninguém poderá ter minha tinta!
Sangue...
Meu sangue está
sendo devorado pela tinta!
Socorro!
Me... ajudem!
Idiota estúpido...
Devorado pela tinta!
Como isso aconteceu?
As ambições diabólicas
do artista corromperam a tinta,
que começou a devorar sangue.
Ele deixou seu próprio sangue ser
sugado antes que se separasse do fragmento.
Ele ficou louco por causa
do Shikon no Kakera.
O fragmento da Shikon que vim buscar está totalmente corrompido.
É muito perigoso tocá-lo agora.
Qu-Quê?
Quem irá ficar com ele?
Do que você está falando?!
Bem, o Miroku-sama nos salvou.
Kagome-sama, você fica com ele.
- Hã?!
- Tem certeza?
Viu como você tem sorte?
O Miroku é tão maduro.
Hunf!
Ela purificou aquele
fragmento corrompido apenas tocando nele?
Hã?
Você vem com a gente, Miroku-sama?
Sim!
Minha viagem será muito mais
divertida na companhia de uma bela garota.
Ah!
Hah!
Até porque, apesar de sua aparência e seus modos,
o InuYasha é uma pessoa bem legal.
Hã?
O InuYasha poderia ter acabado
com aquilo rapidamente, matando o artista.
Mas, pelo contrário, InuYasha
tentou apenas destruir a tinta.
É isso...
Ele só não percebeu isso ainda...
InuYasha é um cara bem legal.
Passou um tempo desde que
o InuYasha tomou posse da Tessaiga.
Eu pensei que ele tinha aprendido
tudo o que tinha a se aprender...
usando a espada forjada
da presa de seu pai.
Mas as palavras de seu irmão,
Sesshoumaru, vieram em mente.
O poder de matar cem
youkais em um só golpe...
"Esse é o segredo de usar a Tessaiga."
Sesshoumaru reaparece,
ainda mais forte que antes!
Próximo episódio de InuYasha:
"Naraku e Sesshoumaru juntam forças!"
Naraku e Sesshoumaru juntam forças!
Até mais!