Você deve ter sido uma
linda mulher quando era viva...
Midoriko.
Foi essa beleza que lhe deu o
poder para criar a Shikon no Tama?
Episodio 094
-
Os criadores da Shikon no Tama
Parte I
É dito que ela pode dar poder àqueles
que a possuírem e lhes garantir todos os desejos...
Shikon no Tama = Jóia de Quatro Almas
A Shikon no Tama.
Desde aquele dia,
nós começamos nossa busca...
Shikon no Kakera = Fragmentos da Jóia
pelos Shikon no Kakera.
E, agora, perseguimos o Naraku,
que é quem possui
o maior número de fragmentos.
A brisa está tão gostosa.
Está tudo tão pacífico...
Nós ainda não encontramos
uma única pista do paradeiro do Naraku!
E aí estão vocês,
perdendo tempo desse jeito!
Andem logo e comam!
Graças ao desaparecimento do Naraku,
vários youkais que
estavam se mantendo escondidos...
estão se mostrando novamente.
Isso é terrível...
Então, o que vamos fazer?
É por isso que eu gostaria de,
ao menos, poder aproveitar meu almoço!
Cresça um pouco, InuYasha!
O quê?!
Diferente de nós, dai-youkais,
Dai-youkai = Youkai grandioso
Kagome e os outros são apenas fracos mortais.
Eles não agüentam nos acompanhar!
Ele nos chamou de "fracos"?
Ainda bem que o Shippou é tão maduro!
O que foi? Eu falei algo errado?
Não! De forma alguma!
Então, eu estou certo, não estou?
Quem ele acha que é dai-youkai aqui?
Mas que droga!
Acordem-me quando vocês acabarem de comer!
Certo, certo!
Onigiri = Bolinho de arroz
Humm... Essa brisa está tão gostosa
e esse onigiri está uma delícia!
- E o dia está lindo!
- E o tempo está ótimo!
O quê?
Alguma coisa errada, Kagome-chan?
Eu posso estar imaginando coisas, mas...
Eu sinto algo parecido com um Shikon no Kakera...
Mas, por que você está tão hesitante?
Não tem certeza?!
É que desta vez ele está diferente.
Qual direção?
Por ali.
Está chegando perto!
Ei, espere!
Espere aí!
Eu cuido dele.
- Você está a salvo, agora.
- Não se preocupe.
C-Certo.
No que você está pensando, pirralho?
Você acha que pode interferir em meus planos?!
É esse aqui, Kagome?
Sim. Ele tem um
Shikon no Kakera no estômago.
Mas...
Onde um youkai como você
conseguiu esse Shikon no Kakera?!
Se você quiser saber onde eu consegui,
entregue-me aquele humano em troca!
Por que você não deixa esse
Shikon no Kakera aqui e cai fora, hein?!
Mas que pirralho arrogante!
Vamos ver se você gosta do meu Youryoku!
Youryoku = Poder youkai
Hah!
Não é nada que você possa se gabar!
Impossível! Isso não devia ter acontecido!
Ahn?
Aquilo é...
A Shikon no Tama!
Não pode ser!
Ahn? O que é isso?
O InuYasha despedaçou a Shikon no Tama!
Idiota! A verdadeira Shikon no Tama
jamais se quebraria tão facilmente!
Mas, eu sinto a mesma
presença de um Shikon no Kakera!
Aquela era uma imitação da Shikon no Tama.
Hã?
Existem youkais que estão
tentando duplicar a Shikon no Tama.
Do que você está falando?!
Desculpem-me, mas eu posso beber
um pouco d'água antes de lhes explicar?
Sim...
Por favor, beba isso.
Ah... Mas, este é...
um lindo recipiente para beber água!
Quem é esse sujeito?!
Meu nome é Izumo.
Sirvo como Guuji no Templo de Senzou.
O que é um Guuji?
Não faço idéia!
São guardiões do templo,
assim como o meu avô.
Entendi. Você deve ser uma miko.
Continue!
Eu me tornei um estudioso
para melhor servir aos deuses.
Porém, cansei-me dos métodos
tradicionais de estudo...
e comecei a viajar por vários territórios,
para aprender, pesquisar e registrar novas coisas.
Eu não ligo para o que você faz!
Fale-nos sobre a imitação da Tama!
Bem, o propósito das minhas pesquisas...
era exatamente aprender
mais sobre a Shikon no Tama.
Foi por isso que você soube da sua existência.
Tamashii = Alma
Todo o universo e tudo que nele vive
foram criados a partir de quatro tamashiis.
Ara-mitama simboliza "coragem"; Nigi-mitama simboliza "amizade"; Kushi-mitama simboliza "sabedoria" e Saki-mitama simboliza "amor".
Ara-mitama, Nigi-mitama,
Kushi-mitama e Saki-mitama.
Quando essas quatro tamashiis se unem,
elas se tornam uma coisa só:
o coração humano.
Você perde tempo
estudando esse tipo de idiotice?!
Eu já havia ouvido isso antes,
mas nunca tinha entendido de verdade.
É mesmo...
Tanto faz! Apenas explique como aquele
youkai conseguiu aquela Shikon no Tama falsa!
Alguém deu a ele.
Quem?
Outro youkai.
Você está querendo brigar, é?
Não, não tenho essa intenção...
Acalme-se, InuYasha!
Ei...
Antes de qualquer coisa, por que
aquele youkai estava te perseguindo?
Bem, foi porque eu vi os outros youkais.
Hein?
Eu estava procurando pelo
templo ligado à lenda da Shikon no Tama.
E segui pelas traiçoeiras trilhas da montanha.
Porém, depois de um tempo, eu me perdi.
Então, acabei encontrando um youkai...
entregando a Shikon no Tama
para o outro que vocês viram há pouco.
Ele se chamava Naraku?
Não. Ele se chamava Orochidayu.
Ele disse: "Essa Tama não está perfeita ainda."
"Mas, em breve, teremos a
verdadeira Shikon no Tama em mãos."
Você está dizendo que um youkai
está fabricando a Shikon no Tama?
Não tenho certeza, mas foi isso que eu ouvi.
Eu não sinto a presença de nenhum youkai.
Foi justamente por aqui que eu vi
aquele youkai pegando a Shikon no Tama.
Também não consigo
farejar o cheiro do Naraku.
Não parece que ele está envolvido nisso.
Bem, Kagome-sama...
Você sente a presença da Shikon no Tama?
Não, não sinto nada.
E, antes de tudo, a falsa
Shikon no Tama não tem uma energia muito forte.
É porque ela é falsa!
Provavelmente, também não deve funcionar bem.
Ei!
Existe um vilarejo naquela direção!
Não há ninguém por aqui.
Nenhum sinal de vida em lugar algum.
Será que alguma coisa aconteceu?
Ei! Onde está aquele sujeito?
Ahn? Izumo-san?
Ei! O que você está fazendo?
Ah...
Ei!
Kuni Tsukuri no Kami = Deus da Criação
Dizem que este templo abriga o
Kuni Tsukuri no Kami. Mas, como você pode ver...
Hã?
Não tem ninguém aqui.
Quem é esse Kuni Tsukuri no Kami?
A lenda diz que do coração desse deus...
nascem os espíritos da
Kushi-mitama e da Saki-mitama.
É mesmo?
Kushi-mitama simboliza o conhecimento: "Chi".
E a Saki-mitama simboliza o amor: "Ai".
Ara-mitama simboliza a coragem: "Yuu".
E a Nigi-mitama simboliza a amizade: "Shin".
Yuu, Shin, Chi, Ai.
Essas são as quatro tamashiis da Shikon.
Ah! Não entendi nada!
Chega desse papo furado.
Ainda estou muito desconfiado desta vila.
É verdade...
Nós devemos investigar melhor.
Sim, vou checar os arredores da vila.
Certo.
Não conseguimos encontrar nada...
O que você está fazendo?
Por que o sol é tão quente e brilhante?
Porque é assim que o sol sempre foi!
"É assim que sempre foi", não é?
Mas, ele ainda me surpreende.
Será que existe
algo queimando lá em cima?
Além disso, qual será a
distância que o sol está de nós?
Ele só sabe pensar em coisas esquisitas.
Não. Ele é a primeira pessoa que eu conheci nesta Era que tem um pensamento assim.
Estou impressionada.
É comum pessoas que pensam assim na sua Era?
E por que o sol desaparece à noite?
Bem, Izumo-san é um estudioso.
Diga...
Uhn?
Sobre as quatro tamashiis...
O que elas significam?
Essas Yuu e Shin...
Você quer dizer: Yuu, Shin, Chi, Ai?
Sim! Isso mesmo!
"Yuu" significa "coragem".
Agir com bravura.
Ah! Eu consigo entender
quando você explica assim.
É mesmo.
"Shin" significa "amizade".
Ser íntimo de alguém.
"Chi" significa "conhecimento".
Compreender bem as coisas.
E "Ai" significa "amor".
Ter afeição por alguém.
Agora eu entendi.
E o que essas
não-sei-o-que-mitamas têm a ver com isso?
Eu não consegui entender essa parte!
Ara-mitama simboliza a coragem.
Nigi-mitama simboliza a amizade.
Kushi-mitama simboliza o conhecimento.
E Saki-mitama simboliza o amor.
Quando essas tamashiis são unidas em uma só,
em tempos de grande caos,
quando o bem e o mal são selados juntos,
então é possível criar uma Shikon no Tama.
Estou perdido de novo!
Espere! Não fuja de nós!
- É a voz da Sango-chan!
- Ahn?
Não vamos te machucar!
Deixe-me em paz!
Nós somos apenas viajantes.
Não iremos te ferir.
Qual o problema, Sango-chan?
Fique longe de mim, youkai!
Nem o Shippou e nem a
Kirara são youkais malvados.
Qual o problema?
Aconteceu alguma coisa com esta vila?
Não tenha medo.
Não importa o que aconteça,
vamos te proteger.
Youkais...
Youkais vieram aqui...
Os youkais atacaram a sua vila?
Todos foram levados...
Eu não havia me comportado bem naquele dia...
e meu pai havia me prendido no galinheiro.
Saiam daí pacificamente.
Ou, então, iremos
queimá-los vivos dentro de casa!
Espere! Por favor, espere!
Pai! Mãe!
Cada um de vocês deve sair.
Ainda há um escondido? Encontrem-no!
Todos foram levados embora pelos youkais...
Quando foi isso?
Uns cinco dias atrás.
Eu venho me escondendo
no galinheiro desde então.
Bem, agora sabemos
por que o vilarejo está deserto.
Digam...
O que aconteceu com todos eles?
Por que os youkais seqüestraram meus pais?
Digam!
Eles foram devorados?
Não.
Se eles apenas tivessem
vindo aqui para comer,
eles não teriam se dado
ao trabalho de capturá-los vivos.
Izumo-san!
Eu não acredito que
eles tenham sido comidos.
Isso mesmo.
Esses youkais não seriam tão burros!
Eles sabem que, se ficassem
atacando vilarejos sem razão alguma,
outras pessoas começariam a caçá-los.
Se eles os levaram vivos,
deve haver uma razão.
Então, meu pai e minha mãe continuam vivos?
Nós iremos procurá-los.
E mataremos os youkais, também.
Que bom! Que bom!
Mas...
Em breve será noite.
Espero que consigamos encontrá-los logo.
À noite...
Tudo ficará escondido na escuridão.
Até as coisas mais belas...
são cobertas pela escuridão.
B-Bem, acho que você está certo.
Eu sinto a Shikon no Tama!
Mas que surpresa!
Eu pensei ter sentido a presença de mortais,
mas encontrei verdadeiros Shikon no Kakera...
São eles!
Os youkais que
seqüestraram meus pais e os outros!
Entreguem-me os Shikon no Kakera agora!
Vocês são aqueles que deviam se render!
Então, você é o Orochidayu?
Para onde você levou os aldeões?
Houshi, eu ouvi rumores sobre você.
Você é aquele que carrega o Kazaana.
Bem, já que você já sabe,
prometo que serei rápido.
Peguem-no!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
E agora? Vai se render?
Parece que essa Shikon no Tama
está tomada por jyaki.
Houshi-sama!
E, provavelmente, é tóxica para humanos.
Ele está certo!
Essas jóias contaminadas
podem corromper a alma humana!
E todos eles possuem Shikon no Tama falsas!
Desgraçados!
Izumo-san, pegue o menino e fuja daqui!
Certo! Entendi!
Ande logo!
Vamos! Por aqui!
Osso Voador
Hiraikotsu
Eles são mais fortes do que os
youkais que nós enfrentamos habitualmente.
É por causa do poder da Shikon no Tama,
mesmo sendo uma imitação.
Mas, como eles fazem uma coisa dessas?
Não é hora para nos preocuparmos com isso!
Agora, apenas se rendam em paz.
Eu usarei o Kazaana!
Houshi-sama, você não deve!
Mas...
InuYasha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Onde você estava?!
Cale a boca!
Eu não esperava que algo assim fosse acontecer!
Tsuchigumo! Ikkaku!
Não fiquem achando que engolir essas
jóias falsas irá fazê-los mais fortes!
- Solte-nos!
- Ponha-me no chão!
- Izumo-san!
- Pare aí!
Kagome!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu!
Não, não consegui.
Os outros fugiram.
Sango!
Ali!
Vamos segui-los!
Ah, essas tamashiis
parecem estar deliciosas!
Não se atreva a comer nenhuma delas, Gamajiro.
Remova a tamashii deste menino, também!
Pai! Mãe!
Você irá se unir a eles em breve!
Gyu-oh...
Agora, por que você não vai dar
as boas-vindas aos nossos visitantes?
Você tem certeza de que é por aqui, InuYasha?
Sim...
Este lugar fede a youkais! Droga!
E você, Kagome-sama?
Acho que é só seguirmos
em frente nesta direção, mas...
Eu não estou conseguindo
sentir bem aquela Shikon no Tama.
Estou sentindo a Shikon no Tama
vindo para essa direção!
Maldito!
Todas elas são Shikon no Tama falsas!
O quê?!
Venha até aqui, seu hanyou idiota!
Qual o problema de eu ser um hanyou?!
Shouki!
O que ele é?!
Não fique tão convencido!
Até a Kaze no Kizu não funcionou!
Miko...
Miko guardiã da Shikon no Tama.
O que foi?
A alma humana também precisa ser perfeita.
Se não for, produzirá uma mera pedra.
O que ele quer dizer?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O nome que a minha mãe me deu é Gyu-oh!
Foi tudo obra sua?
Você nos enganou, não foi?
Miko, a sua alma e o Shikon no Kakera
se transformarão em uma nova Shikon no Tama!
Porém, somente isso não é o suficiente.
Por isso que preciso de almas para supri-la!
Eu mostrarei que posso fugir desse
destino com a força da Shikon no Tama!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Criadores da Shikon no Tama, última parte"
Eu conseguirei tudo de belo no mundo das pessoas!
Criadores da Shikon no Tama
ultima parte
-