Reunindo os Shikon no Tama no Kakera,
continuamos nossa jornada na
batalha contra nosso arquiinimigo, Naraku.
O InuYasha é tão cego
que não notou ainda,
mas parece que nossos companheiros
de viagem, o houshi Miroku-sama...
e Sango-chan, a Youkai-Taijiya...
compartilham sentimentos um pelo outro.
Entretanto, estão ambos hesitantes
em declarar seus sentimentos,
e o relacionamento não progrediu em nada.
Episódio 078
Em direção de Sango
Somente você
Ali está! O youkai!
Vamos!
Atirem!
Não há outro jeito.
Mas, senhor, nosso esquadrão...
Ahn? Pare de reclamar!
Escutem!
Encontrem-nos de qualquer maneira!
Sim!
Droga!
Você deveria usar um
guarda-chuva também, InuYasha.
Apenas mulheres e crianças
usam esse tipo de coisa!
Continue falando isso
que vai pegar um resfriado.
Hah! Não sou tão fraco!
Você não entende, não é?
Entender o quê?
Guarda-chuvas são úteis por inúmeras razões.
Como, por exemplo...
Bem...
Qual o problema?
Algo está vindo.
Não sinto youki.
Acho que são...
Humanos.
Sim... Muitos deles.
Você é Sango, a Youkai-Taijiya,
e esses são seus companheiros de viagem?
Ahn?
Sim, nós mesmos.
Sou o vassalo do clã Takeda, Asahi Miwanosuke.
Viemos falar com Sango-dono.
Hã?
Queremos destruir um youkai...
que aterroriza nosso castelo todas as noites.
Não questionaremos seus métodos.
Danos pequenos ao castelo serão tolerados.
E pagaremos isso.
O pagamento será maior se conseguir.
O que nos diz?
Não é uma boa oferta?
Não é que seja ruim, mas...
É dez vezes...
Não, vinte vezes o quanto é cobrado normalmente.
Então, vocês aceitam?
Os termos são muito bons.
Sinto muito, mas...
Não pode recusar!
Já faz tempo, Sango.
Ahn?
Quem é você?
S-Sango-chan, não se lembra?
Parece que se esqueceu completamente.
Sim...
B-Bem, não a culpo por não lembrar.
Faz muito tempo.
De qualquer forma, não devemos conversar aqui.
Venha para o castelo.
O-O que é isso?
Uau! Incrível!
Que castelo!
Perdoem-me por não me apresentar antes.
Eu sou Takeda Kuranosuke,
senhor deste castelo.
Otono-sama = Chefe de determinado grupo
Otono-sama?
É por isso que ele é tão mandão.
Takeda Kuranosuke-sama...
Ah! Aquele garotinho arrogan...
Quero dizer... O jovem Otono-sama!
Então você se lembra.
Sim, foi há seis anos.
Meu castelo foi invadido por um youkai,
e contratamos seu grupo de
Youkai-Taijiya para caçá-lo.
Foi uma visão magnífica.
Como um único lírio no
sangrento campo de batalha.
Você foi tão imponente!
Imponente?
Ei, deixe-me explicar!
Sango!
Destrua o youkai e então case-se comigo!
O quê?! Tão de repente?!
Eu decidi no momento em que a vi.
A única que pode se tornar minha esposa...
É você, Sango, somente você!
Ei, eu...
Espero que aceite.
Ei! Preparem quartos para os hóspedes!
Sim!
O que está acontecendo, afinal?
Ahn?
Não adianta.
A Sango-chan é uma candidata para
se tornar esposa do Otono-sama deste castelo.
O que eu faço? Como vou recusar?
Ei, Houshi-sama...
Você aceitaria ter um filho meu?
Hã?
Houshi-sama, que brincadeira é essa?!
Não, não! Não é brincadeira.
Que burro!
Que coisa! Aquele homem é tão irritante!
Que coisa...
Ela não precisava me bater.
Miroku-sama! Você não tinha que
tentar seduzir a garota daquele jeito!
A Sango estava tão brava...
O Miroku flerta toda hora.
Qual o problema?
Você não entende nada, não é, InuYasha?!
Entender o quê?
A Sango-chan quer que o Miroku-sama a impeça!
Impedir o quê?!
Ele é tão desligado!
Mas essa pode ser a chance!
O Miroku-sama tem de estar
preocupado com a Sango-chan!
Então, se eu der a ele um empurrãozinho...
Q-Qual é o problema com ela?
Vai saber...
Agora, eu só preciso...
colocar em prática!
Miroku-sama, venha comigo!
Ah! Kagome-sama, o que foi?!
Venha!
Acho que temos de ficar firmes aqui.
Sim.
Qual é o problema?
Você ainda pergunta?!
Você se deu conta que a
Sango-chan pode se casar?
E o que tem isso?
O que tem isso?!
Miroku-sama, você não liga?
Bem, é algo que a Sango deve decidir...
Não é da sua conta.
Acho que não.
Afinal, qualquer mulher serve pra você.
Sem dinheiro, casa ou status...
É apenas um houshi assanhado e itinerante!
E, do outro lado, um chefe
de clã que é jovem, bonito e rico.
Sério e centrado, que
dificilmente perderia o rumo...
Ele é um ótimo partido!
Acho que não há dúvidas de quem é melhor.
O-O quê? Então? Está nervoso?
É isso que você queria dizer?
Hã?
Então, preciso ir...
Eu quero verificar algo.
Espere, Miroku-sama!
Ahn?
Eu sabia...
Você está preocupado, afinal.
Ah, Miroku-sama!
Por que não pode ser honesto?
Kagome-sama, você realmente me assustou.
O que eu faço? Não quero magoá-lo...
Como posso demonstrar a ela como me sinto?
Sango...
O que foi, Otono-sama?
Não me chame de "Otono".
Apenas de Kuranosuke.
Pode até me chamar de garotinho arrogante.
Estou brincando!
Ei, eu realmente...
Sango...
Você conhece o mundo em que vivemos.
Há poucos em quem posso confiar.
Youkais estão em
abundância nas montanhas e rios.
E os humanos traem e usam truques sujos.
Dizem que este mundo
está acima do inferno,
mas não estou satisfeito
com as coisas como estão!
É por isso...
que jurei que ao menos a mulher
com que passarei o resto da minha vida...
seria alguém que eu amasse!
Por que me escolheu?
Eu sou o senhor deste clã.
Sei que sou bom em analisar as pessoas.
Sango...
Eu... te amo.
Obrigada.
Estou feliz em ouvir isso.
Ahn?
Miroku-sama!
Então, Sango, vai se casar comigo?
Não, eu não posso.
Por que não?
Tem algo que eu preciso fazer...
Provavelmente será bem difícil de conseguir.
Entretanto...
Eu preciso fazer isso,
ou não poderei seguir com a minha vida.
É por isso que preciso
continuar a minha jornada...
Por favor, Kuranosuke-sama!
Você precisa encontrar alguém mais apropriado!
Quem você pensa que eu sou?
Esperei seis anos.
Não importa quantos anos mais eu devo esperar!
Hã?
Sango, entendo como se sente.
Esperarei eternamente.
Ah, não, mas...
Se estiver com problemas,
me procure sem hesitar!
Farei tudo ao meu alcance para ajudar!
E-Ei...
Espere, Miroku-sama!
Por que vai deixá-la partir?!
A Sango-chan está...
Se eu estou realmente preocupado
com a felicidade da Sango,
é melhor que eu a deixe.
Ahn?
Seu destino foi destruído por
aquele bakemono do Naraku.
O que vai lhe trazer felicidade?
Casar com o Takeda-dono e viver aqui...
ou continuar lutando?
A resposta é simples.
Mas...
Kagome-sama, você vai
entender algum dia, também.
E os sentimentos da Sango-chan?!
Hã?
Seja feliz...
O youkai!
Então ele veio!
InuYasha!
Está atrasado!
Mesmo assim, vou acabar com
isso rapidinho com a minha katana.
Deixa comigo!
Fique fora disso, InuYasha!
Por quê?!
Eu dou conta dele!
É meu trabalho!
Além disso, eu... estou de péssimo humor agora!
Tá...
Você disse algo a ela, Miroku-sama?!
Não, eu...
Tome isso!
E isso!
Nunca vi a Sango assim antes.
Sim... Ninguém no mundo
poderia enfrentá-la nesse momento.
Não é culpa minha!
Esse é o ataque final!
Osso Voador
Hiraikotsu
Você conseguiu, Sango-chan!
Houshi-sama!
Você se enganou, Sango...
Percebi depois de vê-la lutar.
Onryou = Espírito de vingança
Aquele youkai é, na verdade, um onryou.
Não pode ser destruído da maneira normal.
Exorcismo de Espíritos Malignos
Akuryou Taisan
Ornamentos de urso?
Então o onryou veio dessas coisas de urso?
Não, não é isso.
Olhem aquilo.
Pele de urso?
É o youkai que exterminamos há seis anos!
Mas instruímos o clã para dar
oferendas e então enterrar isso.
Eu posso explicar.
Estávamos seguindo as instruções...
e quando fomos enterrá-lo,
paramos por causa do antigo Otono.
Em vez disso, de acordo com suas ordens,
esculturas de madeira foram feitas,
como um meio de recuperar a economia do clã.
Manjyuu = Bolinho com recheio de doce de feijão
Além disso, manjyuu do urso, toalhas do urso e...
e outras coisas do urso foram comercializadas.
Mas não conseguiram vender.
Sim...
Kuranosuke-sama...
Tudo bem. Não diga mais nada.
Entendo bem como se sente.
Vá! Seus amigos estão esperando!
Sim.
Sango, ainda não desisti.
Miroku-sama, o que aconteceu com seu chapéu?
Bem, a corda arrebentou.
Obrigado.
Você está bem?
Sim...
Ei, Houshi-sama...
Estou feliz.
Hã?
Por podermos continuar nossa jornada juntos.
Por que está sorrindo?
Não é útil?
Graças ao guarda-chuva,
os dois parecem bem felizes juntos!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Ei, InuYasha, você sabe o que é janken?
Janken = Jogo da "pedra, papel e tesoura"
Não é aquele que está
sempre grudado no Sesshoumaru?
Aquele é o Jaken! Estou falando de janken!
Lá vou eu!
Janken, tesoura!
Venci!
Mas como estão acontecendo coisas estranhas hoje...
Janken, papel!
Venci de novo!
Kazaana!
Aquele não é o Jaken?
Será que o objetivo dele é a Tessaiga?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O plano de Jaken para tomar a Tessaiga."
Não é Jaken, é janken!
O plano de Jaken
para tomar a Tessaiga
Não é isso...