Quê?
Morra InuYasha!
Para se tornar um
youkai completo,
o hanyou InuYasha precisava
da Shikon no Tama.
Mas alguém enganou
InuYasha e Kikyou,
fazendo com que se odiassem e lutassem entre si.
O youkai por trás dessa armadilha...
era Naraku.
Por que você me traiu, InuYasha?!
O-O quê?
Então, se continuarmos juntando os Shikon no Kakera,
acabaremos encontrando o Naraku?
Vou vingar a morte da Kikyou... Assim que o
encontrar, vou mandá-lo para o inferno!
Episódio 018
Naraku e Sesshoumaru juntam forças!
Okashira: Chefe.
Os saques foram bons hoje, Okashira!
Olhe para esses pacotes de arroz!
Para uma vila tão pequena,
eles tinham um estoque bem grande!
Vamos logo, Okashira!
Youkais costumam aparecer por aqui
depois do cair da noite.
Nobushi: Guerreiro destemido.
Como você pode se afirmar um Nobushi se tem medo dessas superstições?
- Okashira, olhe!
- Hã?
É apenas um humano.
Ele tem uma armadura interessante.
Vamos matá-lo e tomar tudo o que ele tem!
Impressionante!
O senhor é fantástico, Sesshoumaru-sama!
Ao-Oni: Demônio azul da mitologia japonesa.
O braço do Ao-Oni que o senhor matou é incrivelmente forte!
Você é cego, ou apenas estúpido?
Esse pedaço de carne morta é inútil!
Ora, Ora...
Fracassamos novamente?
Argh!
Vá encontrar um youkai com um braço mais adequado,
Ou então...
Eu mato você.
Ahhhh!!!
Ah, estou tão cansado dessa vida.
E é tudo culpa daquele InuYasha,
por cortar o braço do Sesshoumaru-sama.
Lá vou eu!
Katana: Espada.
Não, não é culpa da katana.
O único culpado é aquele maldito hanyou, InuYasha!
A Tessaiga devia
pertencer ao Sesshoumaru-sama!
Eu devo tomá-la do InuYasha,
e devolvê-la ao seu legítimo dono!
Um braço que substitua o que perdi...
Quando encontrarei um que me seja útil?
O senhor me parece com problemas.
Aniue: Irmão.
Me perdoe a ousadia, mas é você o aniue
do InuYasha... Sesshoumaru-sama, certo?
E quem é você, bastardo?
Como você, eu desprezo InuYasha.
Foi rude de minha parte,
mas eu ouvi você falando.
Posso sugerir que você use esse braço?
Não brinque!
Esse é um braço humano!
Precisamente.
Porém, este não é um braço humano qualquer.
É um braço humano com um
Shikon no Kakera nele.
Shikon no Kakera?
Com este braço,
você será capaz de empunhar a Tessaiga que está nas mãos do InuYasha.
A Tessaiga foi criada
para proteger os humanos.
Em outras palavras, uma katana que um youkai que odeia os humanos não poderia nem tocar.
Bastardo, você diz que odeia o InuYasha.
Porém, já que tem medo de enfrentá-lo, pretende me usar para matá-lo?
- Exato.
- Como ousa?!
Interessante.
Irei aceitar esse braço.
Sesshoumaru-sama?!
Só mais uma coisa...
Essa colméia.
Irá se mostrar bastante útil.
Diga-me seu nome.
É Naraku.
Naraku?
Me lembrarei disso.
Estou tão feliz por não
estarmos dormindo na floresta!
Ter comida quente pra comer
e poder dormir sob um teto! Que paraíso!
Bem, me desculpem por fazer vocês
dormirem na mata o tempo todo!
InuYasha, você não anda nervoso demais ultimamente?
Ou está apenas irritado com o fato do Miroku nos ter conseguido um lugar para ficar?
Cobertas leves e macias
são tão gostosas!
Né?
Isso deve bastar.
Agora, a ameaçadora nuvem negra,
que cobria essa mansão,
vai desaparecer.
Muito obrigado, houshi-sama!
Quando eu ouvi você gritar, de repente,
"Cuidado com a nuvem negra cobrindo aquela mansão!",
tive medo do que poderia acontecer!
Mas, agora que você exorcizou esse lugar,
não preciso mais me preocupar.
É só uma parte das obrigações de um houshi.
Ah! Isso é bom demais!
Obrigado pela comida!
Acabou com o exorcismo?
Então, vamos dormir agora?
Ei, Miroku...
Tem algo me incomodando há algum tempo...
Sim?
Sempre que estamos
procurando por um lugar para dormir,
você de repente vê uma nuvem negra
por cima da melhor mansão da área.
Fico imaginando que diabos está acontecendo.
Hã? Só agora que você percebeu?
Uma mentirinha inocente não faz mal a ninguém!
O-O quê?!
Mentira?
A nuvem negra era mentira?
Eu já imaginava isso.
Q-Que charlatão!
Ah, sim! Ele me deu
esses bolinhos de carne também.
É!
Ei, não fique tão feliz!
Calma.
O-O que é aquilo?
Argh! Está vindo pra cá!
Algo grande está vindo pra cá.
Sim, vamos fugir.
O quê... Você...
Não podemos apenas comer e fugir!
Mas, o que quer que seja, é imenso.
Não temos nenhuma chance de vencer.
Isso seria impossível, sem razão, tolo... um suicídio!
Qual o problema com você?
Eu sinto a presença de um Shikon no Kakera.
Está se aproximando muito rapidamente!
Que sorte, nem preciso procurar os Shikon no Kakera...
Eles vêm até mim!
Se a Shikon no Tama está envolvida,
um esforço maior é necessário.
Ei, volte aqui, Miroku!
O que foi isso?
Esse tremor!
Q-Quê?!
Sesshoumaru!
Sua reação foi lenta, como sempre...
InuYasha.
Que droga! Sesshoumaru?
O que você está fazendo aqui?
Não me faça perguntas idiotas.
Estou aqui pela Tessaiga!
Desgraçado...
Você nunca desiste?
Vocês o conhecem?
Esse é o onii-san do InuYasha.
Aniue?
Mas, diferente do InuYasha,
que é um hanyou, ele é um youkai completo.
Ele continua atrás da Tessaiga.
Mesmo com a kekkai da Tessaiga rejeitando-o...
e impedindo-o de sequer tocar a katana!
É verdade! Ele não deve
conseguir sequer tocá-la!
Saque sua katana, InuYasha.
Ou você a entregará pacificamente?
Não brinque! Dessa vez, vou cortar
mais do que só seu braço!
InuYasha... Então você ainda não
aprendeu a controlar a Tessaiga.
O-O quê?!
Chega de piadas, desgraçado!
Sua técnica com a katana é tão infantil.
Essa katana é grande demais
para um pirralho como você.
Arghhh!
O braço dele está derretendo!
É o Dokkasou!
Se você não soltar a Tessaiga,
seu braço inteiro irá derreter!
Droga!
Antes que isso aconteça...
Ele conseguiu empurrá-lo!
Vou cortar você ao meio!
Pirralho irritante...
Droga!
O quê?
O Sesshoumaru segurou a Tessaiga?!
Co-Como o Sesshoumaru pôde empunhar a Tessaiga?
Deixe-me mostrar a você, InuYasha.
O verdadeiro poder da Tessaiga.
Jaken!
Sim, meu senhor, expulsarei todos
os youkais escondidos nesta montanha!
Vá em frente!
Veja bem, InuYasha.
Apenas um golpe...
O poder de destruir
cem youkais com um só golpe.
O-O quê?!
A montanha...
Não foram só os youkais,
ele destruiu a montanha inteira!
Esse é o verdadeiro poder da Tessaiga.
A katana forjada da presa do Chichi-ue.
Sua única fraqueza é não
poder escolher seu próprio mestre.
Agora você entende que uma katana como esta...
é boa demais para um hanyou como você?
D-Droga!
InuYasha!
Espere, Kagome-sama!
Agora é a minha vez.
Você e o Shippou, fiquem atrás de mim.
Então...
Sua mão direita...
Torna-se uma vítima da Tessaiga...
É um final adequado
para uma peste como você.
Desgraçado... Acha que vou deixá-lo levar a minha Tessaiga?
Não posso mais ficar quieto.
Essa disputa estúpida entre irmãos foi longe demais.
Ei!
Hmmm?
Aquele houshi...?
Saia da minha frente, Miroku!
É impossível, para você, derrotá-lo sozinho!
Cale-se! Fique atrás de mim!
Isso não é hora para ser orgulhoso!
O-O quê?! Olha quem está falando...
Esse é o houshi de que
o Naraku falou?
Deve haver um jovem houshi
com o InuYasha.
Ele se mostrará mais irritante
que o próprio InuYasha.
Ah! Ele parece um mortal qualquer.
Aghh!
Sesshoumaru-sama,
deixe esse houshi comigo!
Não há necessidade do senhor sujar suas mãos com essa escória.
É verdade. Vou apenas olhar.
Vá! Destrua a todos!
Todo mundo, para trás!
Julgamento
Se
bai
N-Não... Pare!
Houriki: Poder de Buda.
Houriki! Esta é a Kazaana!
Miroku-sama é fantástico!
InuYasha, você é incrível também.
Ah, obrigado por lembrar de mim.
Por favor, leve isso.
Essa colméia contém os insetos do inferno, chamados Saimyoushou.
Eles serão perfeitos para serem usados...
contra a Kazaana existente
na mão direita daquele houshi.
Humph... Ele realmente planejou tudo...
O-O que é...?
Aqueles insetos...
Eles não estão sendo sugados,
estão entrando na Kazaana por vontade própria!
Eles estão...
InuYasha, deixarei o resto com você.
- Miroku-sama!
- Qual o problema, Miroku?
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Você está bem, Miroku-sama?
Fui envenenado
por aquele insetos...
Envenenado?
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Shippou-chan!
Posso pelo menos lutar
com esses insetos!
Shippou!
Miroku-sama!
Espere aqui,
vou pegar um antídoto!
InuYasha!
Ajude o Miroku-sama!
Ei, Miroku!
Eu preciso de uma mão por aqui!
Desculpa, InuYasha...
O veneno já está fazendo efeito...
Não posso acreditar que esses
insetos puderam vencer minha Kazaana.
Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
Quanto tempo vai ficar
congelado de medo, Miroku?
Droga...
Ele está queimando em febre...
Será que é fatal?
Ele está vindo!
É inútil se esconder.
Droga! O que eu faço?
Um golpe da Tessaiga
e nós estaremos mortos!
Este é o seu fim.
Morra.
Este é seu fim.
Você é mesmo estúpido, não é?
Você poderia ter apenas se escondido e fugido.
Ninguém esperaria mais de você.
Já que sua simples existência é uma grande desgraça.
Cale a boca...
Estar com uma katana grande na mão o deixou bastante confiante!
Bem, deixe-me dizer uma coisa.
Se você for matar alguém,
faça isso direito!
Ou então...
Sua boca pode acabar...
só vomitando o próprio sangue!
Suas palavras só me dão tédio!
Ele está resistindo à Tessaiga!
Saya: Bainha da espada.
Esta é a....
Tessaiga no Saya?
Eu quase fui morto pelo Sesshoumaru-sama!
O Sesshoumaru-sama é cem vezes mais assustador do que o houriki daquele houshi...
Ele não discrimina aliados ou inimigos,
quando está matando.
Eu temo pelo meu futuro.
Você...
Algo está realmente me incomodando.
Nunca nos encontramos, mesmo assim
vocês tinham uma armadilha esperando por mim.
Como você explica isso?
Hã?!
Bem... Err...
Miroku!
Droga!
Um houshi fraco e
um filhote de kitsune...
Eu, Jaken, posso acabar
com vocês sozinho!
Você espera parar
a Tessaiga com uma Saya?
Bem, não é uma Saya qualquer!
Logo verá... Quando eu
usá-la para arrebentar sua cabeça!
Brinquedos idiotas!
Feitiço Kitsune de Ataque Superior
Kitsune Youjutsu
Tolo!
Maldição! Meu poder não é suficiente...
Vá, Shippou!
Não se importe comigo!
Miroku!
Uma Saya, é?
O que uma Saya pode fazer?
Um golpe...
Apenas um golpe.
Hã?!
Ela desfez a transformação da Tessaiga!
Sesshoumaru!
A próxima flecha será no seu coração!
Kagome!
InuYasha... Fuja! Rápido!
A flecha dessa menina reverteu
a transformação da Tessaiga.
Será que Kagome realmente é
a reencarnação da miko?
A Kazaana está fechada,
e a Tessaiga foi roubada!
Sesshoumaru tem o
InuYasha preso e encurralado.
A Shikon no Tama brotou
de meu corpo,
então, quem sabe eu possa usar meus
poderes especiais,
como a miko Kikyou!
Nós combinamos forças para lutar!
Então, InuYasha, qual o problema?!
Próximo episódio de InuYasha:
"Vá para casa, Kagome! Em sua própria Era."
Vá para casa, Kagome!
Em sua própria Era.
Até mais!