Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir Naraku com esta Tessaiga!
O batalhão dos Boureis ressuscitados: Shichinin-tai!
Fomos a um templo para nos refugiar,
mas fomos atacados por um inimigo impiedoso.
InuYasha se apressa para nos salvar,
mas também esta com problemas!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
O-O que é isso?!
Abaixem-se! Shippou! Kirara!
O quê?!
InuYasha...
Você ajudou seus amigos a fugir,
então não precisa se arrepender.
Você acordou?
Que bom.
Acalme sue mente e descanse.
Um Shikon no Kakera!
Então esse homem...
é companheiro da Shichinin-tai?
O que eu faço?
Eu não posso usar a Kaze no Kizu nessas condições...
O que eu devo fazer?
Eu ainda posso tentar.
Aceite seu destino e morra!
É inútil!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Não!
Kagome!
Kagome, espere por mim!
Episódio 106
NOME DO EPI
O que é esse cheiro?
O cheiro de cadáveres e sujeira de cemitério...
A Shichinin-tai está à nossa frente?
Não, é diferente!
Esse cheiro é...
Por acaso é você, InuYasha-sama?
Estava te esperando.
O quê?
Ela está bem.
Há inimigos que lhe perseguem?
Quem é você?
Como pode ver...
Eu sou o monge deste templo. **** Souryu
Correm boatos na vila...
de que os boureis da Shichinin-tai,
que morreram há dez anos,
foram, de alguma forma, ressuscitados,
e agora trazem calamidade para esta região.
Shichinin-tai?
O falecido que enterrei agora há pouco...
foi queimado até a morte por eles.
E você é o único sobrevivente?
Estava aterrorizado, então me
escondi atrás da estátua de Buddha.
Eu acho que a Shichinin-tai está te perseguindo.
Bozou, entenda uma coisa!
Não somos os perseguidos, somos os perseguidores! ****
Se você souber...
me responderá?
Por que ressuscitaram a Shichinin-tai?
Vai fazer o que se eu não te responder?
Eu sirvo a Buddha.
Mas fiquei impotente diante dos
assassinatos cometidos diante de meus olhos.
Desejo compensar o que aconteceu.
Se estiver ao meu alcance, quero
levar a paz para aqueles boureis.
Esse cheiro...
Esqueça.
Isso não é algo que um bozou pode dar conta. ****
Não creio que ele seja da Shichinin-tai.
Sinto cheiro de uma pessoa viva.
Ahn?! Isso é...
Voe mais baixo!
Ah! Não tem erro!
Esse é o resultado da
Kaze no Kizu do InuYasha-sama.
Creio que o InuYasha-sama
não veio para o norte...
apenas para apreciar as fontes
termais e a beleza das montanhas.
Hã?
Voe mais alto! Bem mais alto!
Fuja!
Vá embora agora! Corvo! ********
Espere, Kouga!
Quando a Kagome-nee-san
está envolvida, ele fica tão nervoso!
De onde vem o cheiro do InuYasha?
Ahn?
Isso é... cheiro de sujeira de cemitério!
Alguém chamado Naraku...
deu vida aos boureis?
Quem é Naraku?
Algo como um youkai.
O que significa?
Ele não é um youkai completo.
Neste exato momento,
ele se esconde em algum lugar.
Está passando por uma transformação
e tornando-se mais poderoso.
A Shichinin-tai é uma distração
para ele ganhar tempo.
Aquele Ginkotsu está atacando!
Ele ainda está vivo?
Bozou, se quiser viver,
fique escondido! ****
Maldito Ginkotsu...
Ele deveria aguardar a hora certa de agir.
Mas eu aprendi uma coisa.
Esse tal Naraku não é confiável.
Vocês três podem morrer agora.
InuYasha!
Ginkotsu!
Ainda quer lutar?!
Não adianta!
Fios de aço!
Te peguei!
É idiota, maldito?
Como se isto pudesse me...
prender!
Tome isso!
Você mereceu!
Cheiro de fumaça!
Kagome!
Eu sou Renkotsu, da Shichinin-tai.
Desgraçado!
Aquele bozou... *****
O que isso quer dizer?
Sinto o cheiro de humano!
O que foi, InuYasha?
Você me parece surpreso.
Seu nariz é muito sensível, certo?
Eu pensei que você tivesse notado antes.
Mas como não?
Meu corpo não emana cheiro
de cadáveres e de cemitério?
Entendi!
Droga!
É este lugar...
Parece que tomar este lugar foi uma boa idéia.
Está cercado por sujeira de cemitério.
E isso encobriu meu próprio cheiro.
Além disso, tomei as vestimentas que o
bozou usava quando ainda estava vivo. ****
Seu olfato é tão preciso que você
percebeu o cheiro imediatamente...
e baixou a guarda.
Maldito!
Você matou os bozous do templo? ********
Você me viu antes enterrando aqueles corpos.
Se pelo menos eu tivesse percebido antes!
O que é aquela fumaça?
Ah, não! Kagome!
Acorde, Shippou!
Sou eu! O Myouga!
Shippou!
O que aconteceu comigo?
Eu dormi por causa do
incenso que o bou-sama trouxe. *********
Miroku! Acorde!
Sango!
Kagome!
Não adianta! Eles não vão acordar!
É aquele veneno!
Fumaça venenosa!
Você não pode escapar
do veneno de Mukotsu-sama.
Kagome, agüente firme!
Você é a garota que possui um Shikon no Kakera.
Kagome! Kagome!
Fuja, Shippou-chan...
Não!
Eu dei o antídoto, mas não surtiu efeito!
É isso!
Primeiro, eu preciso apagar o incêndio.
Alguma coisa... Não tem nada?
Vou usar o vento do Tsubushi Goma.
Feitiço Kitsune! Pião Esmagador!
Kitsune Youjutsu Tsubushi Goma!
Está surtindo o efeito contrário!
Kirara!
Você ateou fogo no templo...
Aquelas chamas os mandarão
para o mundo dos mortos.
Eles já estão quase
mortos por causa do veneno.
Saia do caminho!
O quê?!
O quê?
Eu não permitirei que passem.
Seu...
Eu senti o cheiro de cadáveres
e de sujeira de cemitério.
Você...
é o Kouga, dos Yourouzokus.
Outra pessoa estranha.
Maldito!
Você deve ser companheiro daquele
bakemono, o Kyoukotsu, certo?
Eu sinto o mesmo cheiro.
Você veio para se vingar?
Eu gosto da proteção da sua cintura...
Mas não faz o meu estilo.
Ei! Aquele idiota está falando de quê?
Não sei.
Agora eu vou dar um
jeito em você rapidinho!
Essa fala é minha!
O que é aquela katana?
Ela se estende e se
recolhe como uma serpente!
Estou com pressa, então pare de resistir.
Você me fará perder a morte do InuYasha...
O quê?
Ei! O que você quer dizer com isso?
O que você disse sobre o InuYasha?
Hã?
Qual sua relação com o InuYasha?
Esqueça o InuYasha!
Tem uma mulher bonita com ele.
Será que ela está em perigo?
Cale a boca!
Quem se importa com uma mulher?
Ela está morta há muito tempo!
O que disse, maldito?!
Kirara! Kirara!
Agüente firme!
É aquele ferimento...
Eu tirarei o tronco de cima de você!
Todos eles já pararam de respirar!
Ei, vocês, acordem!
Acordem!
Não está funcionando!
É isso!
Não posso ficar chorando!
Eu tenho que ser forte!
Até o InuYasha chegar, eu tenho que protegê-los!
Mas...
Não tenho força para tirá-los daqui!
O que eu devo fazer?
Use a cabeça!
Tem que ter um jeito!
Kagome...
Espere! Eu já estou indo!
Desista, InuYasha.
Nada mais adianta para os seus amigos.
Eles morrerão queimados ou envenenados.
Em todo caso, não há como salvá-los!
Cale a boca!
O quê?!
Eu tenho que ser forte!
Ginkotsu...
Eu tenho outro truque.
Eu vou te matar!
Como seu eu fosse deixar!
=========================== INTERVALO ========================
O quê?!
Se você perder sua katana, está acabado.
Cale a boca!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou!
O quê?
Não, você não vai!
Eu não tenho tempo para perder com você!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
O templo...
Miroku!
Sango! Kagome!
Saia do caminho, maldito!
Ficar para me matar não vale o tempo dele?
Como ele ousa me subestimar!
Mesmo assim, ouvi tudo
que precisava sobre o Naraku.
E, agora, eu possuo os Shikon no Kakera.
Bem, é o suficiente, por enquanto.
Kagome!
Isso me assustou!
É a primeira vez que
alguém se esquiva de meu golpe.
Esse maldito está se tornando um problema!
Ei!
Eu não tenho tempo para
uma criança como você agora!
Mas prepare-se para morrer quando
nos encontrarmos novamente, idiota!
Ei, espere, Kouga!
Ele certamente não hesita para desistir, hein?
Kagome!
Kirara!
Shippou!
InuYasha!
Você está vivo!
Eu...
Eu sabia que devia ser forte.
Eu me esforcei tanto!
Eu sei!
Você protegeu todos do
calor com seu Kitsune-bi.
Mas... Mas...
Mas...
Apesar do meu esforço...
Todo mundo parou de respirar!
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Aqui!
PREVIEW - SHIPPOU
PREVIEW - INUYASHA
PREVIEW - SESSHOUMARU
Sesshoumaru?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"NOME DO PROXIMO EPI"
PREVIEW - INUYASHA
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!