Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
O younin Hoshiyomi capturou
Kagome e usou o reiryoku dela...
para restaurar o terrível
poder da Kenkon no Naginata.
Droga!
O que vamos fazer?!
Estamos sendo sugados!
Não importa o que aconteça, temos que
tirar a Kagome das mãos daquele bakemono!
Mas a Tessaiga ainda não...
Tudo é possível quando se tenta de verdade!
Episodio 140
I
Amor eterno
..
a Kenkon no Naginata
Tudo que há no universo algum dia desaparecerá.
Alegria e tristeza:
tudo isso se vai com o tempo.
Nada dura para sempre!
Até mesmo este mundo será destruído algum dia.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Nesse caso, pare de se esforçar em vão...
e morra em silêncio!
Acho que não!
Sango!
Ei!
Vocês não entendem, não é?
Vocês não podem vencer a Kenkon no Naginata!
I-Impossível!
A Kenkon no Naginata é invencível!
Miroku!
Lâminas de Sangue
Hijin
Kessou
Você quer tanto a garota?
Você a ama tanto assim?
Eu amo a Kagome-sama!
Seria uma honra oferecer
minha vida em troca da dela.
Por favor, devolva a Kagome-sama!
Você disse que nada dura para sempre.
Mas...
Mesmo com o passar do tempo...
Mesmo com o passar do tempo, ainda existe...
algo que nunca morre, chamado amor!
Akitoki...
Ele é um cara impulsivo.
Nessas horas, é melhor ficar quieto.
Assim como você disse,
é verdade que eu sou um humano fraco.
Mas...
Por sermos tão fracos,
nós, humanos, podemos entender a dor dos outros...
e mostrar simpatia e compaixão!
E eu acredito que essas
coisas duram para sempre!
Sentimentos?
Não me faça rir.
Se os humanos são gentis,
se entendem o que é dor, então...
Por que a Tsukiyomi me selou?!
Não vou perdoar vocês!
Vou retribuir com morte
o que os humanos fizeram contra mim!
Entenda meus sentimentos enquanto morre!
O que está havendo?
Você é...
N-Não pode ser!
O-O que é aquilo?
Aquilo é...
Kagome-sama!
Kagome!
Hoshiyomi...
Tsukiyomi...
Finalmente nos encontramos
novamente, não é, Hoshiyomi?
Tsukiyomi, o que você quer agora?
Eu queria que você se lembrasse...
dos sentimentos que um dia
você teve em relação aos humanos.
A bondade que você demonstrava...
nos dias que passamos juntos.
Você está ferida, Tsukiyomi?
Preocupe-se com você mesmo, por favor.
Eu não quero te atrapalhar!
Como sempre...
Achou mesmo que poderia fugir de nós?
E quem tem medo de vocês?
Você está suportando tanta
coisa por causa de uma mulher!
Você deixa que uma humana...
Deixa que a Tsukiyomi...
roube o seu coração...
Sim.
Eu até mesmo mudei meu nome para Hoshiyomi...
O que eu sinto pela Tsukiyomi...
Mantra budista
Abiraunken Sowaka!
Tsukiyomi!
Você usou muito de seus poderes.
Se continuarmos caçando youkais desse jeito,
sua vida vai acabar...
Agora não podemos mais parar de lutar.
Os youkais que estão
contra nós não vão parar de vir.
Não!
Deve haver algum lugar onde não precisemos lutar!
Um lugar onde possamos viver em paz.
Aqui estão os corpos
dos youkais que você pediu.
São 222 deles.
Consegui todos eles.
Agora você tem tudo que precisa para criar
a arma suprema com as forças do yin e yang.
Sim...
Naquela época, Tsukiyomi,
para poder encontrar um lugar
onde não precisássemos mais lutar,
pedi a Kaijinbou que
fizesse a Kenkon no Naginata.
Eu precisava de uma arma que
se igualasse aos poderes que você tinha.
Isso para que você
não precisasse mais usar os seus.
Eu fiz tudo por você.
Hoshiyomi...
Então por quê?!
Por que você me traiu?!
Incrível!
A Kenkon no Naginata é mesmo incrível!
Hoshiyomi!
Veja só, Tsukiyomi!
Enquanto eu tiver a Kenkon no Naginata,
você não vai precisar usar seus poderes.
Tendo isto, não há mais o que temer.
Mesmo que centenas
ou milhares de youkais nos ataquem,
eu vou conseguir te proteger!
Hoshiyomi...
Essa Kenkon no Naginata é perigosa!
Nós precisamos selá-la!
O que está dizendo?!
Para vivermos em paz,
sem precisarmos lutar,
precisaremos do poder absoluto!
Hoshiyomi está sendo
possuído pela Kenkon no Naginata.
Se continuar assim...
Perdoe-me!
Rin! Pyo! To! Sha! Kai! Chin!
- Tsukiyomi!
- Retsu! Zai!
Zen!
Por quê?!
Por que está fazendo isso?!
Tsukiyomi!
Por quê? Por quê?!
Que youryoku apavorante!
Poderes malignos, desapareçam!
Os problemas foram selados.
Hoshiyomi...
Eu já vou retirar o selo de você.
Minha força...
H-Hoshiyomi...
Tsukiyomi...
No final, você era mais uma humana.
Você jamais amaria um youkai.
I-Impossível!
Isso que você falou é a verdade?
Não vou dizer que não te traí.
Mas eu estava tentando te salvar!
Eu queria te libertar do
comando da Kenkon no Naginata!
Então tudo aconteceu
por causa da minha própria fraqueza?
Foi por eu não
acreditar de coração na Tsukiyomi...
que as trevas tomaram conta?
Hoshiyomi...
Meu corpo não existe mais,
mas o que eu sinto por você é eterno.
Eu não me arrependo de nada!
Bobagem!
Agora é tarde!
Já é tarde demais!
A Kenkon no Naginata voltou a este mundo!
E agora ela está com sede de sangue!
Kagome!
Está tudo bem.
A espada não a tocou.
Kagome!
InuYasha?
Pode me soltar.
Eu estou bem.
Certo.
Kagome-sama...
Agora eu tenho o poder absoluto!
Eu não tenho remorso!
Vou livrar este mundo dos
humanos com a Kenkon no Naginata!
Vai continuar com tudo isso?
Tsukiyomi-san morreu por sua causa!
Como pode ignorar o sacrifício dela?
Kagome...
A Tessaiga...
Tsukiyomi-san era humana, mas não era fraca!
O coração dela era bem maior do que o seu!
Você que traiu a si mesmo!
Você foi dominado pela Kenkon
no Naginata porque seu coração é fraco!
Cale-se, mocinha!
Você não sabe de nada!
Morra!
Não encoste um só dedo nela!
Eu...
vou proteger a Kagome!
Não encoste um só dedo nela!
InuYasha?
Prepare-se para a morte, Hoshiyomi!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Seu hanyou atrevido!
O quê?!
Meus poderes...
Meu poderes ainda não voltaram.
Seu reiryoku foi absorvido
pela Kenkon no Naginata.
É inútil.
Kagome!
N-Não podemos fazer nada?
Bom, talvez se tirarmos
aquela Naginata das mãos dele,
ainda possamos fazer alguma coisa.
Mas isso não dá!
Ele nos mata antes de conseguirmos!
Kagome-sama...
Minha amada Kagome-sama
está lutando enquanto eu...
Morra!
InuYasha!
K-Kagome-sama...
Eu...
amo você, Kagome-sama!
Desgraçado...
E-Ele...
Mas que idiota!
Vejo que os humanos são mesmo fracos.
Se quer tanto morrer, então que seja.
Dê-me forças, Tsukiyomi-san...
Morra!
Pare, Hoshiyomi!
O quê?
T-Tsukiyomi!
Ótimo!
Meus poderes voltaram!
Agradeça ao Akitoki.
Foi graças a ele.
Sim.
Obrigada, Houjou-kun!
De nada...
Bem, vamos acabar logo com isso!
Certo!
A-Aquilo é...
O que podem fazer?
Frente à Kenkon no Naginata,
nada é forte o bastante!
Lá vem!
Certo.
Desapareçam!
Tome isso!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
Toma!
É melhor assim...
É melhor assim, não é, Tsukiyomi?
Kagome!
Você está bem, Kagome?
Sim.
Que belo trabalho em equipe.
Vocês foram perfeitos!
Isso mesmo!
Ele sou eu...
Hã?
Ele era como eu.
Está falando do Hoshiyomi?
Sim...
Houve vezes em que eu
fiquei possuído por poderes demoníacos...
e não pude me controlar.
Hah!
É a mesma coisa!
InuYasha...
Mas você tinha a Kagome-sama.
O carinho da Kagome-sama acabou por salvá-lo.
Sim, muitas vezes.
A começar pelo comando de sentar.
Shippou-chan, xiu!
Mas até que ele tem razão!
Você não é nada gentil!
Então me desculpe!
Ainda bem que reconhece, sua boba!
O que foi que você disse?!
Ei, ei, há várias formas de ser carinhoso.
Kagome-sama...
Cala a boca, seu houshi fingido e tarado!
Espero que você fique bem.
Não me chame de fingido!
Se bem que tarado...
Como assim?!
Eu senti algo muito forte pela Kagome-sama.
E, mesmo que eu não seja correspondido,
meus sentimentos não desaparecerão.
Espere, por favor!
Está falando comigo?
Sim!
Qual é o seu nome?
É Suzaku.
Suzaku?!
Ei, você deveria mudar esse nome!
Ele não serve para alguém linda como você.
Hã?
Mude para Kagome.
É um nome adorável!
E que tal andarmos juntos a partir de agora?
Mas você estava indo para lá.
Que nada, não ligue para isso.
Então, vamos?
Sim...
Meu nome é Houjou Akitoki.
E eu já vivi muitas aventuras.
Um dia desses eu...
Higurashi...
O que foi, Houjou-kun?
Está aí sonhando acordado.
Se ficar distraído,
a felicidade vai passar por você.
Esqueça essa coisa de família!
Ah!
O que você fez?!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Fique quieto.
Logo vai acabar.
São vocês que estão matando Sous e Shinkans?
Ouvi falar que os youkais
eram uma mulher e uma criança.
Mas será que a criança
é mais perigosa do que a mulher?
Um bouzu como você deveria conhecer...
a linha que separa este mundo do outro mundo.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Entei: o youba libertado."
Entei   o youba
..
libertado
É só um cavalo idiota!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Tsukiyomi
Tem essa aqui!