Oyakata-sama!
Tsubaki, a Kuromiko.
A miko da trevas, especializada em maldições.
Tsubaki deseja a juventude eterna...
E, em troca da Shikon no Tama,
ela concorda em emprestar suas habilidades...
de maldição de Kuromiko para Naraku.
Shikigami: Criatura cerimonial, normalmente celestial, invocada pra realizar determinadas tarefas.
Usando seu Shikigami, a Kuromiko pôs uma
maldição em mim utilizando os fragmentos,
e tomou o controle do meu corpo.
Os fragmentos estão entrando no meu corpo.
Kagome!
Fuja...
O que você vai fazer?
Sofra, InuYasha!
Fuja!
InuYasha!
Episódio 061
O aparecimento de Kikyou e o uso do Shikigami
Interessante.
Como se sente, InuYasha?
Já que, mais uma vez, a mulher
que você ama lhe aponta uma flecha.
InuYasha!
K-Kikyou...
Sua maldita!
Exatamente como no passado,
quando a Kikyou atirou e o matou...
Agora, você reviverá aquele
momento de cinqüenta anos atrás.
Desta vez, através das mãos de Kagome.
Sofra novamente, InuYasha!
Droga! Essa kekkai é muito forte!
Isso quer dizer que
a Kuromiko está lá dentro!
Depois de todo esse caminho até aqui...
Houshi-sama, não podemos quebrar a kekkai?
Kirara, vá!
Eu odeio admitir isso, mas essa
kekkai é muito forte para mim!
Houshi-sama, olha ali!
Aquilo é...
Eu consigo sentir...
Aquela jyaki carregada de maldade.
Kikyou-sama!
O que ela faz aqui?
Aqueles são...
Os companheiros do InuYasha.
O que está havendo dentro daquela kekkai?
Ela conseguiu... entrar!
Faça o que você tem vontade, InuYasha.
Vai ser morto pela Kagome?
Ou vai fugir para poupar apenas a sua vida?
Mas, se você fugir, Kagome será morta...
Pela maldição da Kuromiko.
Por favor! Fuja!
Kagome...
Sua idiota!
Até parece que eu ia fugir e te deixar aqui!
Mate o InuYasha!
O InuYasha, ao que parece,
escolheu ser morto pela mulher.
Naraku, você é mesmo muito cruel.
Fazer a reencarnação da Kikyou
matar novamente o homem que ela ama.
Kikyou?!
É você?
A Kikyou finalmente apareceu!
A Kikyou?
Não subestime o poder daquela miko.
Você tem certeza de que aquela
tal de Tsubaki vai dar conta dela?
Deixe ela.
Com o tempo, veremos do que ela é capaz.
Kagome...
Kagome!
Inu... Yasha...
Você está bem?
Sim...
A voz de dentro da minha cabeça... se foi.
Kagome...
Escute-me! Eu consigo sentir!
A presença da Shikon no Tama!
Kagome!
Não tente se levantar!
A voz parou.
Então, esta é a minha chance.
O que você vai procurar?
A Kuromiko é perigosa!
A maldição ainda não foi desfeita.
Eu protegerei a Kagome!
InuYasha!
Será que a Kagome vai ficar bem?
Ela parecia estar bem angustiada...
Vai ficar tudo bem. A Kagome é uma menina forte.
Além disso, o InuYasha está com ela.
Tomara que Kagome e
os outros voltem a salvo!
Kagome, boa sorte!
Ela está suportando a dor desesperadamente!
InuYasha, não deixe a Kagome morrer!
Você tem que encontrar alguma maneira
de quebrar a maldição e salvar a Kagome!
InuYasha, perdoe-me...
Não foi você que atirou aquela flecha!
Não se preocupe com isso!
Droga!
O inimigo está tão próximo!
Nós estamos perdendo tempo aqui...
A maldição da Kuromiko já está agindo!
Se isso continuar por mais tempo,
o corpo da Kagome-chan pode não resistir!
Pode ser difícil quebrar esta kekkai, mas...
É melhor do que não fazer nada!
Vamos, Houshi-sama!
Sim!
Kirara!
O que foi?
Aquela garota, Kagome...
Ela não é a sua reencarnação, Kikyou?
Tsubaki...
Então, você pôs uma maldição na Kagome.
É inútil com o poder que você tem.
Não me subestime, Kikyou!
Eu não sou a mesma pessoa
que você derrotou da última vez!
Isso você nem precisava me dizer.
Só de olhar para você já se percebe.
Tsubaki, você vendeu a sua alma a
um youkai em troca de juventude.
Por juventude e beleza.
Ah, esta juventude e beleza...
Algum dia, eu vou perdê-las.
Esse é o destino de quem não é um deus?
Não! Se eu possuir a Shikon no Tama,
que é protegida pela Kikyou,
esta beleza será eterna!
Eu? Um humano?
Você pode se tornar um!
Afinal de contas, você é metade humano.
Nas mãos de youkais, a Shikon no Tama
pode aumentar os poderes malignos deles.
Mas, se for usada para tornar você humano...
A Tama será purificada e,
eventualmente, se desintegrará.
E nessa hora, Kikyou...
O que vai acontecer com você?
Eu sou a guardiã da Tama.
Se a Tama não existir,
eu me tornarei uma simples mulher.
Já que se apaixonou por um hanyou,
agora eu consigo derrotar a Kikyou.
Apareça, meu Shikigami!
Mate a Kikyou e roube a Shikon no Tama!
Agora, vá!
Naquele dia, há cinqüenta anos atrás...
Kikyou, você reverteu a
minha maldição contra mim!
Meu rosto...
Meu rosto! Meu rosto!
Eu não consegui roubar
a Shikon no Tama de você.
Mas, eu me aliei a youkais,
e ganhei juventude e beleza eternas.
E, também, o poder deles.
Que tolice!
Maldita! Olha quem fala!
Como você pode aparecer aqui com
exatamente a mesma aparência de antes?
Kikyou, maldita!
Almas mortas?
Esse corpo não é humano, nem youkai...
É uma réplica...
Kikyou...
Você está usando almas mortas.
Como ousa vir aqui me dar lições de moral?
Eu só vim aqui para procurar a fonte da jyaki.
O que acontece com você não me interessa.
Está se aproximando.
Hã?
O quê?!
InuYasha, por que você não foge?
Eu já te disse que eu não iria te deixar!
Um movimento errado...
E eu teria acabado como
a Kikyou daquela vez!
Mesmo se isso tivesse
acontecido, eu não teria fugido!
Eu vou ficar junto com você!
Então, não pense nisso de novo!
InuYasha! Kagome-sama!
Dentro daquela kekkai... está o inimigo!
A Shikon no Tama está sendo purificada!
Isso é obra... daquela mulher... Kagome?!
Eu te disse, Tsubaki.
Uma maldição como a sua
não funcionará na Kagome.
Fique quieta!
Você é a culpada por aparecer
por aqui sem ser convidada!
Esta kekkai...
A kekkai está quebrada!
Minha kekkai...
Aquele é...
InuYasha!
Kagome! Ela não o matou!
Kikyou!
O que você está fazendo?!
O que você disse?
Você tentou fazer o InuYasha
morrer pela flecha da Kagome?!
Hah!
O que foi, Kikyou?
Por acaso, isso te traz más recordações?
Isso mesmo, eu fiz a Kagome atirar a flecha.
Kikyou...
Exatamente da mesma maneira que você
matou o InuYasha há muito tempo atrás.
Ahn?!
Tsubaki...
Eu não me importo com o que
você vai fazer com a Kagome...
Porém, se você botar essas
mãos sujas no InuYasha...
Eu mato você pessoalmente.
Sua maldita!
Como se eu tivesse medo de você!
Preste bem atenção no que eu disse.
Não é uma simples ameaça.
InuYasha!
Kagome-sama!
Então, vocês também estão aqui?
A Shikon no Tama... está lá dentro.
Como também a pessoa que pôs a
maldição em mim e me manipulou.
Você é a Kuromiko?
Eu me chamo Tsubaki.
E você é o InuYasha...
O namoradinho da Kikyou?
O qu...
Tsubaki, onde está a Kikyou-sama?
Eu sei que ela estava aqui!
Kikyou?
Eu também vi ela!
Eu vi a Kikyou vindo pra cá!
Uhn! Aquela mulher!
InuYasha, ela veio suplicar pela sua vida.
A Kikyou ainda ama o InuYasha...
Ela usa almas mortas para o corpo dela...
Ela não consegue encarar a morte
por causa do amor dela por um homem.
Miroku! Sango!
Tomem conta da Kagome!
Tudo bem, Kagome-chan?
Sim...
Ei, maldita!
Você parece saber muitas coisas sobre nós.
Por algum motivo, você usou uma maldição
suja para manipular a Kagome e fazer ela me matar.
Eu aposto como o Naraku
está por trás disso tudo!
E daí?
Então, eu não vou agüentar isso!
Lute!
Tessai...
Se puxar a sua katana, a Kagome morre!
Hã?!
Que idiotice!
Minha maldição ainda não foi quebrada!
Enquanto a Shikon no Tama estiver em minhas mãos,
a vida de Kagome estará sob o meu controle!
Aquela...
Kagome-chan!
O mal está de volta.
Aquela jovem estúpida...
Ela nem mesmo consegue
drenar os poderes da Tama.
Que imbecil...
A purificação da Tama, a quebra da kekkai...
Foi tudo porque a Kikyou interferiu...
e desviou a minha atenção da maldição.
Uma maldição como a sua
não funcionará na Kagome.
Aquela Kikyou pensa demais na Kagome...
Sua desgraçada! Você é cúmplice!
Eu farei qualquer coisa para
possuir a Shikon no Tama por completo.
InuYasha, você será o primeiro a morrer!
O que é aquilo?
Aquela mulher...
Ela abriga youkais dentro do corpo dela!
Não puxe a sua katana, InuYasha!
Se você fizer isso, eu
amaldiçoarei a Kagome à morte!
Lute de forma miserável,
e seja morto pelo meu youkai!
Isso já foi longe demais!
Eu tenho que fazer alguma
coisa contra esta maldição!
O InuYasha está totalmente
indefeso dessa maneira!
O que nós podemos fazer?!
Faça isso! Mate ela!
Kagome?
Oh, youkai que saiu de mim: mate-o!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha...
Sem sua katana, você não pode fazer nada!
Torne-se alimento para o meu youkai, InuYasha!
Seu...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Isso já foi longe demais!
Tenho que fazer alguma coisa contra esta maldição!
Quem é você?
Ahn? O que aconteceu?
Por que eu voltei para o presente?
Cadê a Sango-chan?
E o Miroku-sama?
Você sou... eu?
Eu sou...
Do jeito que está, você vai acabar
matando o InuYasha outra vez.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A cruel maldição de Tsubaki"
A cruel maldição de Tsubaki
Eu sou a... Kagome!