Eu...
Fuja!
Kagome-sama!
Kagome-chan!
Eu queria essa mulher!
Episódio 070
A memória restaurada
de Onigumo
Eu queria você!
Não!
Seu...
Kagome! Fuja!
Tá!
Ei! Não interfira!
Espere!
Por que ir atrás da Kagome?
Kagome?
Não! Aquela mulher...
É minha!
Maldito!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Mulher!
Você...
É minha!
Por que será que ele
tentou capturar a Kagome?
A cicatriz de aranha
nas suas costas prova...
que ele faz parte
do corpo do Naraku.
Não há como ele sobreviver a
um ataque direto da Kaze no Kizu.
Mesmo assim...
É...
Não estou gostando disso.
- InuYasha!
-Ahn?
Kaede-obaa-chan!
O que está acontecendo?!
Você está atrasada!
Ahn? O que aconteceu?
Nada! Já acabou...
Isso devia ter acabado.
Estão todos bem?
Como se sente?
Melhor, graças a você.
Vamos trocar o remédio mais tarde.
Kikyou-sama!
O que foi?
Você não precisa ter medo aqui.
Musou-sama...
Shishou: Instrutor
Meu shishou foi assassinado
e teve seu rosto roubado.
Que horrível!
Quem fez isso?
Ele não tinha rosto!
E...
Em suas costas, havia o desenho de uma aranha!
Aranha?
Estou com tanto medo! Tanto medo!
Leve-o para descansar lá dentro.
Sim.
O desenho de uma aranha em suas costas?
Deve ser uma cria do Naraku.
Aquele monstro! O que planeja fazer?
Kikyou...
Naraku, você tem motivos
para estar preocupado comigo.
Porque...
Dentro de você, o coração
do Onigumo bate constantemente.
Droga! Naraku desgraçado!
Por quanto tempo ele pretende me manter assim?
Droga!
Kagura!
Naraku!
Você quer liberdade?
Eu te disse!
Não vou mais tentar fugir...
Siga aquele que se chama Musou.
Musou?
O seu otouto.
A nova cria do Naraku?
E informe o InuYasha e o seu
bando sobre o paradeiro de Musou.
Por quê?!
Como se ele fosse para outro lugar.
Droga!
Que coisa horrível de se fazer!
Quem é esse... InuYasha?
InuYasha?!
Eu... conheço... você?
Mas... Quem sou eu?
Até mais!
Tem certeza?
Sim...
É melhor você voltar para a sua casa.
Que estranho...
Você geralmente é contra a minha volta para casa.
Eu disse que você pode ir desta vez!
É mesmo?
Estou preocupada com a minha nota da prova...
Então, se eu puder ir, eu agradeço...
Kagome-sama, acho que é bom
você permanecer por lá um tempo.
Até descobrirmos o que
o Naraku está planejando.
Ele tem razão.
Não estou muito confiante, também.
Então está bem.
Oi!
Quem é você?!
Hmm, bela armadura.
O quê?!
O que há com esse lugar?
Parece tão familiar...
Será que é melhor
mesmo eu ir para casa?
Eu não sei quem é esse Musou.
Mas ele tentou te capturar, certo?
Sim...
Mas, Musou foi destruído
pela Kaze no Kizu do InuYasha.
Sim...
O InuYasha está tomando precauções.
Ele lutou contra
várias crias do Naraku, mas...
Ele nunca ficou preocupado assim antes.
Naraku, hein?
Tenho um mau pressentimento
sobre isso, também.
Acho que vou dar uma olhada.
Em quê?
Volte para sua Era.
Eu vou para a caverna.
Caverna?
Aquela?
Hã? O que é aquilo?
Uma caverna?
Eu conheço...
Esse lugar?
Ei, InuYasha...
O quê?
Para onde estamos indo?
Para o castelo do Naraku.
Você sabe onde é?
Quem dera!
Então, estamos apenas
andando em círculos?
Pare de ser imbecil!
Estamos seguindo os rastros
do caminho que o Musou pegou!
Não devemos verificar
as vilas que ele atacou?
Talvez devêssemos ir para o lugar no
qual os bandidos foram massacrados, também.
Kagura!
Olá!
Maldita!
O que está fazendo aqui?
Não estou aqui para lutar.
Pensei em dizer onde o Musou está.
Musou?
Então ele ainda está vivo?!
Tenho um mau
pressentimento quanto a isso...
Mas, por que você
nos diria onde ele está?
Vocês sabem a caverna onde
a Kikyou e o Onigumo ficaram?
Musou foi para lá.
O quê?!
Musou está indo para aquela caverna?!
Bem, já disse! Até mais!
Espere!
Foi o Naraku que te mandou aqui?
Adivinhe.
- O Naraku sabe do segredo de InuYasha?
- Já chega, Miroku!
Segredo?
Eu... não vi nada.
Aquela mulher!
O que está pensando?!
A Kagura tentou fugir
com o Shikon no Kakera.
Não parece que ela está
sendo muito obediente a ele.
Talvez a Kagura não
tenha contado ao Naraku...
Sobre o segredo da noite de lua nova.
Mesmo assim, ela não é um aliado!
Mas, o que faremos?
Sobre Musou?
Se confiarmos na palavra da Kagura...
Ahn?
Que esquisito!
Normalmente, você sairia logo para lutar!
Cale a boca!
Eu só...
Qual o problema, InuYasha?
Não tem problema algum!
Aquele Musou...
Ele simplesmente me incomoda!
Quem diabos é ele, afinal?!
Eu só não entendo o Naraku...
Informe o InuYasha e o seu
bando sobre o paradeiro de Musou.
E fique vigiando-os.
É como se ele estivesse
curioso sobre as ações de Musou.
Isso quer dizer que, diferente de mim,
Musou não está sob o controle do Naraku?
Kaede-obaa-chan!
Kagome, você não voltou para casa?
Achei melhor ver
aquela caverna, também.
É logo ali.
É mesmo...
Bem aqui... Alguém...
Quem... está aí?!
Ali.
Então, foi onde o Onigumo ficou.
Aqui é... onde tudo começou.
Kagome.
Não! Não é nada!
Eu queria aquela mulher.
Eu... Eu estava aqui, e...
Cuidado onde pisa.
Sim! Não se preocupe, Kaede-obaa-chan!
Aquela mulher!
Sim!
Eu queria aquela mulher!
Mesmo que tivesse que
vender minha alma para os demônios!
Aquela mulher... Aquela mulher!
Kikyou!
Musou!
Musou?!
Sim! Eu lembrei agora!
Eu queria a Kikyou!
O quê?! Por que agora?!
Kaede-obaa-chan!
Eu me lembro da sua aura!
Mas não posso acreditar!
Por que ele está aqui agora?!
Saia do meu caminho, baaba!
Eu quero aquela mulher!
Aquela mulher que é idêntica à Kikyou!
Eu sabia!
Como pensei, você é o bandido Onigumo!
Onigumo?!
Você está no meu caminho!
Pare!
Sou eu quem você quer, não é?
Mas, não vai me possuir tão facilmente!
Fuja, Kaede-obaa-chan!
Espere!
Ah, não!
Mas, quem é você?
Parecendo tanto com Kikyou! Quem é você?!
Kagome!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Idiota! Por que não voltou pra casa?
Hah! Você de novo!
Interferindo novamente, InuYasha?
O quê?!
Kagome!
Kagome-chan! Por quê?!
É o Musou!
Eu finalmente me lembrei.
De quando eu costumava ser um bandido.
E do tempo em que fiquei
aqui nesta caverna com a Kikyou.
Desgraçado!
Do que está falando?!
InuYasha!
Ele é o Onigumo!
Onigumo?
O desgraçado que alimentou
youkais com o próprio corpo e...
se tornou o núcleo do Naraku?
Isso mesmo.
Entendi...
O corpo todo do Onigumo
foi gravemente queimado...
Até mesmo seu rosto foi desfigurado.
Foi por isso que continuou
roubando o rosto de suas vítimas.
Então, o coração do
Onigumo saiu do Naraku?
Eu lembro de tudo!
A Kikyou morreu naquela época!
Droga!
Maldito!
Você machucou a Kikyou!
Só pode estar brincando!
Por que você acha que eu
alimentei os youkais com o meu corpo?
Eu queria possuir a
Shikon no Tama e um corpo livre...
para que pudesse roubar a
Kikyou e sair desta caverna.
Mas, quando eu consegui meu novo corpo...
Nada disso aconteceu.
A primeira coisa que eu
fiz quando saí da caverna...
foi ir atrás da mulher pela qual eu
sacrifiquei meu corpo para os youkais.
Quando o Naraku nasceu,
o Onigumo ainda tinha alguma vontade.
Mas, o Naraku foi criado pela
união de centenas de youkais.
E aqueles youkais
tinham apenas um desejo...
A morte da minha onee-sama, a miko sagrada.
E o resultado de tudo isso foi...
A Kikyou ter seguido
aquele hanyou até a morte.
A Kikyou morreu.
E a Shikon no Tama foi
queimada junto com o corpo da Kikyou.
Naquele momento...
Desapareceu!
Alguém me selou em um
lugar profundo e escuro.
Foi o Naraku!
Eu não sei por quanto tempo eu adormeci.
Mas, quando acordei,
fui lançado para este mundo.
Ele não lembrava de nada.
Nem mesmo do Naraku.
Você não recebeu
nenhuma ordem do Naraku?
Hah!
Eu não aceito ordens de ninguém!
Eu apenas mato todos
que odeio, então os queimo!
Agora, InuYasha...
Vou começar com você.
Por que você ainda está vivo,
enquanto a Kikyou está morta?!
Olha quem fala! Ressuscitou novamente!
Depois que eu te matar,
é a vez daquela mulher!
O-O quê?!
Não ouse tocar na Kagome!
Vou acabar com você!
Está bem! Vamos lá!
Dokubushi!
Kagome-sama e Kaede-sama!
Por favor, afastem-se!
Hah!
Eu não sei por que
o Naraku te deixou sair!
Mas, você e o Naraku são iguais!
Vou vingar a morte da Kikyou agora!
Tente!
Ahn?!
A cicatriz se fechou na katana!
Entendi!
O Musou tem o poder de se regenerar!
E daí?!
Parece que a sua katana
esquisita é inútil contra mim!
Seu maldito!
Meu Kazaana teria cuidado dele!
Isso quer dizer que o
Naraku está protegendo o Onigumo?
Provavelmente.
É por isso que ele mandou os Dokubushi...
Para prevenir que eu use o meu Kazaana...
Mas, o Musou disse que ele
não aceita ordens de ninguém.
Eu não entendo o
que o Naraku planeja!
Ah, não!
Naraku!
Eu gostaria de vê-la pessoalmente.
O que você quer?
Eu vim para testar...
o meu atual poder.
Eu já te disse.
Um hanyou que abriga
o coração do Onigumo...
Não pode me matar!
O coração do Onigumo?
É mesmo...
Se eu tivesse o coração do Onigumo,
não poderia tocar sequer
um dedo em você, Kikyou.
Mesmo que sua existência seja de mentira.
Maldito!
Eu sabia que você não era real.
Mesmo assim, eu não podia
fazer nada contra você.
Uma mulher feita de terra e ossos.
O que foi, Naraku?
Não vai me matar?
Não seja pretensiosa, Kikyou.
Não é por causa da sua
força que estou relutando.
Isso se encaixa ao meu propósito.
Além disso, não vou te matar.
Vou te destruir.
Onigumo ainda não está
completamente fora de mim.
Qual o problema?!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu?
Não tenho certeza.
Suas habilidades de se regenerar...
Não funcionou.
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
InuYasha!
Eu não acredito que ele
possa continuar se regenerando.
Espero que esteja certo, mas...
O Musou disse que não
aceita ordens do Naraku.
Então, ele não está
sob o controle do Naraku?
Ele é uma cria do Naraku, e,
mesmo assim, isso ainda é possível?
Seu idiota!
Não entendeu?
É inútil, não importa quantas vezes você tente.
Ele ressuscitou novamente!
Droga!
Não tem como destruí-lo?!
Ele está se transformando ainda mais!
Por quê?!
Estou me acostumando com este corpo!
InuYasha! Em cima de você!
InuYasha!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O coração do Onigumo estava vivo...
O Naraku jogou fora
a parte que atrapalhava...
Então foi isso que virou o Musou?
Mas, é esquisito, Kagome-chan...
O Naraku está protegendo o Musou!
Se fosse algo que não
quisesse, ele iria ignorar...
Ah! O Naraku está
tentando proteger o Musou!
Ahn?
As garras do Musou atravessaram o Naraku!
Como assim?
O Naraku e o Musou são inimigos?
Próximo Episódio de InuYasha:
"A batalha mortal dos três homens"
A batalha mortal dos três homens
A resposta está na aranha das costas!