Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Em uma cidade litorânea, encontramos
uma misteriosa beldade que procura a Tessaiga.
Essa mulher, que está apaixonada
pelo onii-san do InuYasha, Sesshoumaru,
esconde um segredo muito triste.
e  s  p  e  c  i  a  l
Para encontrar os poucos
Shikon no Kakera que restam...
e para derrotar nosso arquiinimigo,
Naraku, continuamos nossa jornada.
Há mais alguém que persegue Naraku.
É o onii-san do InuYasha, Sesshoumaru.
Sesshoumaru,
que é um youkai de sangue puro,
não suporta nem olhar para o hanyou InuYasha
e o considera uma desgraça para a família.
O pai de InuYasha e Sesshoumaru...
Inu dai-youkai = Grande youkai-cachorro
foi um inu dai-youkai
que dominou as terras do oeste.
Uma espada, a Tessaiga,
estava enterrada no túmulo do pai deles.
E essa é a fonte da
hostilidade entre os dois irmãos.
Há uma kekkai a protegendo.
Impossível!
A kekkai que rejeitou o
Sesshoumaru-sama reconheceu o InuYasha?
Cale a boca!
Eu disse que ia protegê-la!
A Tessaiga está pulsando.
Reagindo à declaração de
InuYasha de que iria me proteger,
a Tessaiga se transformou
na espada de presa canina.
Sesshoumaru,
que perdeu seu braço esquerdo,
tentou tomar a Tessaiga à força várias vezes,
mas o InuYasha nunca foi derrotado.
Eles são irmãos de sangue.
Sesshoumaru é tão frio porque é um youkai?
Ainda assim, há uma mulher
que ama alguém como Sesshoumaru.
Episodios 133 e 134
I
A mulher que amou Sesshoumaru
A brisa do mar é tão agradável!
Não suporto esse cheiro salgado.
Eu gosto.
Eu deveria ter trazido minha roupa de banho.
Que coisa, não viemos aqui para brincar.
Por que não? Não há nada
de errado em relaxar de vez em quando.
O que você quer dizer com "de vez em quando"?
Você está sempre relaxando.
Ei, explique o que você quer dizer!
A propósito, Kagome-chan, você sente
a presença de algum Shikon no Kakera?
Nadinha.
E também nenhuma jyaki.
Esta área é muito pacífica.
É por isso que temos que aproveitar
a chance de termos um pouco de férias!
Ei, InuYasha...
Vá buscar!
Ei, não me trate como um cachorro!
Hime = Princesa
Isso é tão triste, Hime-sama...
Ora, não sou mais uma princesa.
Sou simplesmente Sara.
Isso é tudo.
Mas, Sara-sama, se o Castelo de Asano
não tivesse sido reduzido a cinzas...
E se a senhora não tivesse adoecido...
Ainda mais aqui neste lugar...
Estou tão triste, tão triste...
Isso é o que chamamos de destino.
Eu tenho sido um
pesado fardo para vocês.
O que está dizendo, Sara-sama?
Fomos realmente abençoados por poder servi-la, Sara-sama.
E eu também sou abençoada...
por estar cercada de pessoas
como vocês e os demais aldeões...
Por uma última vez,
eu tocarei a flauta.
Por favor, ouçam.
Ei, vamos!
Ah, não!
Espere, InuYasha!
Sara-sama! Sara-sama!
Tenho apenas um arrependimento ao morrer...
Qual é o problema, Houshi-sama?
O que foi isso?
Você também sente, Kagome-sama?
Sim.
O que está acontecendo, vocês dois?
Uma imensa jyaki está se reunindo.
Jyaki?
Uma jyaki tão grande deve significar...
Poderia ser o Naraku?
Com certeza, uma jyaki está crescendo.
Mas não é do Naraku.
E também não há nenhum Shikon no Kakera.
Mas...
Não tem nada a ver com a gente.
Vamos indo.
É o convento!
Alguma coisa deve ter acontecido! Vamos!
Droga! Que chateação!
O que aconteceu aqui?
No momento em que Sara-sama faleceu,
houve uma luz ofuscante.
Sara-sama?
Ama = Freira
A Ama-sama que vivia aqui.
Ela era uma mulher gentil e
generosa que nos deu medicamentos.
Miroku-sama, essa luz ofuscante...
Sim...
Pode estar relacionada à grande
jyaki que se acumulou mais cedo.
Não há mais nenhuma jyaki agora?
Não.
Não consigo mais sentir.
Sara-sama... Sara-sama!
Seu corpo... Seu corpo...
Kagome, olhe!
A roupa de cama tem um
contorno preciso de um corpo humano.
É mesmo.
E não está nem um pouco chamuscada.
É onde o corpo de
Sara-sama estava deitado.
Então, de repente,
desapareceu junto com a luz.
Desapareceu?
O que isso quer dizer?
Ei, ei, Jaken-sama...
Vamos brincar de travar a língua!
O que é isso?
Lá vou eu!
Jaken vermelho, Jaken azul, Jaken dourado!
Jaken-sama, você até que é bom.
- Sim!
- Mais uma vez!
Jaken vermelho, Jaken azul, Jaken dourado!
Esqueça isso.
Por quê? Vamos, diga!
O Sesshoumaru-sama continua sua busca
pelo Naraku, mas ainda não o encontrou.
Por quanto tempo continuaremos com isso?
Sesshoumaru-sama, qual é o problema?
Já faz um tempo, Sesshoumaru-sama.
Quem é você?
Uma conhecida do Sesshoumaru-sama?
Sou Sara.
Hã? Q-Quem?
Você esqueceu daquela vez no Castelo de Asano?
Castelo de Asano?
Hã?
A primeira vez que eu o vi, Sesshoumaru-sama,
foi no Castelo de Asano,
durante aquela época turbulenta.
Oyakata = Mestre
Oyakata-sama, parece que o
inimigo planeja finalizar tudo esta noite.
É...
Já faz um mês que o
inimigo tem sitiado o castelo.
As provisões acabaram e
o moral das tropas está baixo.
Não há escolha, a não ser aceitar
a morte e fazer daqui o nosso túmulo.
Todos vocês, ouçam bem!
Incendiaremos o castelo e abriremos os portões!
Que lamentável!
Não podemos ao menos
preservar a nossa dignidade?
Não!
Não se aventurem a lutar contra eles.
Façam o que for preciso para sobreviver!
Oyakata-sama! Oyakata-sama!
O que foi?
O que está acontecendo?
Parece que alguma coisa
atingiu o campo inimigo!
O quê?
O-O que você é?
Saia.
Não brinque comigo!
Oh, é um milagre?
Seria ajuda enviada pelos céus?
Chichi-ue = modo mais formal de se dirigir ao pai
Chichi-ue!
Ah, Sara!
Olhe aquele homem!
Ele avançou nas linhas inimigas com
uma única mão e massacrou todos eles!
Hã?
Sesshoumaru-sama...
Não conheço você.
Espere, por favor.
Eu realizarei o seu desejo, Sesshoumaru-sama!
Desejo?
Sim.
E, quando o seu desejo se tornar realidade,
por favor, aceite os
sentimentos que tenho por você.
Quer parar com esse absurdo?
Não há como você realizar
os desejos do Sesshoumaru-sama!
Jaken!
Hã?
Fique atrás.
Hã? Entendi.
Eu realizarei o seu desejo,
Sesshoumaru-sama, não importa como.
Como quiser.
Certo.
O que ela...
Quem é ela?
Sesshoumaru-sama, quem é aquela garota?
Ela é tão linda.
Era só maquiagem.
Só maquiagem.
Que coisa!
O que uma mera humana pode fazer?
Você está cego?
Hein?
Ela não é humana.
Hã? Sem chance!
É youkai, ou melhor,
é originalmente humana,
mas que não foi capaz
de se tornar exatamente um youkai.
O quê?
O que será que causou a explosão no templo?
Quem sabe?
Soube que, quando uma jyaki se acumula
rapidamente, pode causar explosões como aquela.
Mas o que me intriga é por que
o corpo daquela Sara-sama desapareceu.
Como essas duas coisas
podem estar relacionadas?
Eu tenho um mau pressentimento.
Mas, mesmo assim,
não tem nada a ver com a gente.
Melhor não nos metermos nisso.
O quê?
O que é aquilo?
Uma baleia?
Não, é um bakemono.
Olhe, InuYasha!
Hã?
O que aquela mulher está fazendo ali?
Aquele bakemono provavelmente
está atrás daquela mulher.
Irei salvá-la imediatamente, jovem dama!
Ei, Houshi-sama!
O Houshi-sama é tão previsível.
Ah, que coisa!
Já não bastam as pessoas mais próximas a vocês!
O que vocês estão fazendo nas minhas costas?
Vá logo!
É!
Já entendi!
Houshi-sama, suba!
Osso Voador
Hiraikotsu
Bom trabalho, Sango!
Sango, tome conta da garota.
Destruirei essa criatura com o meu Kazaana!
Certo.
Sango?
Miroku, Sango!
O que é isso?
Por que eles estão assim?
O que é que aconteceu aqui?
Umigami = Deus do Mar
Foi a luz do Umigami-sama.
Umigami-sama?
Está se referindo àquele bakemono?
O coração dela está batendo!
Ainda está viva!
Como podemos salvá-los?
E tem outro jeito?
Temos que destruir aquele bakemono!
O Deus do Mar?
E daí que é um deus?
Isso não importa!
Está vindo!
É o Umigami!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Isso é...
Alga?
InuYasha!
Não funcionou!
Não voltaram ao normal!
Não pode ser!
O que está acontecendo?
Por que não estão voltando ao normal?
Parecem vidro.
Até suas roupas e o Hiraikotsu endureceram.
O que está acontecendo?
Por que não estão voltando ao normal?
A maldição do Umigami-sama
provavelmente não foi quebrada.
Eu deveria lhe agradecer por ter me salvado...
Mas acho que talvez
eu não deveria ter sido salva.
Ei, por que você está aqui?
Explicarei em detalhes depois.
Logo a maré chegará até aqui e as ondas
carregarão seus companheiros para o oceano.
Devemos nos apressar e tirá-los daqui.
Você tem razão.
Pode carregá-los até o meu vilarejo?
Sim, deixe-os comigo.
Meu nome é Umineko.
Por que você estava amarrada daquele jeito?
Eu era uma oferenda ao Umigami-sama.
Oferenda?
Sim.
A cada quatro anos,
o mar desta região se torna muito difícil.
Então, no meu vilarejo é tradição
oferecer um sacrifício ao Umigami-sama.
Como eu temia...
Isso aconteceu com as pessoas
porque nós derrotamos o Umigami-sama?
Nós, não.
Fui eu quem acabou com ele.
Se ele tivesse que amaldiçoar alguém,
deveria ser a mim!
Não há nenhum jeito de
fazê-los retornar ao normal?
Bem...
Talvez haja uma chance se o templo
do Umigami-sama for destruído.
Templo do Umigami-sama?
Sim.
Certo, leve-nos para lá agora.
Certo.
Há muito tempo,
o Clã Asano se localizava aqui.
Havia um belo castelo no topo do penhasco.
Aqui está o templo.
Girar para o lado a abertura vertical
que existe na pedra faria o templo desmoronar...
e o penhasco afundaria no oceano.
É o que a lenda diz.
Então vocês deveriam tentar
destruir o templo de uma vez.
Os habitantes do vilarejo tentaram uma vez.
Mas nem mesmo cinco dos homens
mais fortes conseguiram movê-lo.
Acho que vou tentar!
InuYasha, dê o seu melhor!
Não está nem se movendo.
Seu...
Em vez das mãos nuas,
por que não tentar usar uma ferramenta?
Ferramenta?
Sim, como essa katana que você tem.
Entendo.
Certo...
Preparar...
Moveu-se!
Certo! Eu consigo!
Agüente firme, InuYasha!
Kagome, essa mulher é suspeita.
Lembra dos corpos
endurecidos do Miroku e dos outros?
Eles estavam olhando diretamente
para ela, que estava amarrada no poste.
Sim, você tem razão, mas...
Se isso foi obra do Umigami,
não era para eles estarem olhando para o oceano?
Você está certo...
E essa mulher sorriu quando
o InuYasha começou a mover a pedra.
Deve ser algum tipo de armadilha.
Não pode ser!
Quem fez aquilo com o
Miroku e os outros não foi o Umigami.
Foi ela!
Isso é possível?
Espere, InuYasha!
Eu consegui!
O que está acontecendo?
Essa não!
Umineko-san!
Alga?
O quê?
O mesmo que o Umigami!
Kugutsu = Fantoche
Um kugutsu!
Tanto a Umineko-san quanto
o Umigami eram kugutsus!
Droga!
Mas o que está acontecendo?
InuYasha, onde está a Tessaiga?
Dentro do templo!
O-O quê?!
Maldito InuYasha...
A Tessaiga...
Entregue-me a Tessaiga.
InuYasha, eu tomo posse da Tessaiga.
Ela pegou a Tessaiga!
Era isso que ela queria esse tempo todo!
O que foi agora?
Sesshoumaru-sama!
Por que você está aqui?
Sesshoumaru-sama...
O que o Sesshoumaru-sama está fazendo aqui?
Então era você quem estava
por trás disso, Sesshoumaru!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Sesshoumaru-sama, por favor, segure-o!
Sesshoumaru-sama!
Maldito!
Pare de latir, InuYasha.
O quê?
Isso não tem nada a ver com você.
Aquela mulher não é aliada do Sesshoumaru?
Acho que não...
Por favor, pegue a Tessaiga
e acabe com o InuYasha.
Você entendeu errado.
Você realmente acredita
que isso é o que eu desejo?
E não é?
Não aceitarei ajuda de alguém
como você para derrotar o InuYasha.
Por favor, espere, Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru-sama...
Sua...
Devolva a Tessaiga!
InuYasha!
Ele está se transformando em vidro!
M-Maldita!
Sankon
InuYasha!
Você está bem, InuYasha?
Maldição!
Ela não vai escapar!
Você está indo atrás dela?
Sim!
Vocês dois vão ver
como estão o Miroku e a Sango.
Entendi!
Você voltou ao normal, InuYasha,
então eles também devem voltar ao normal.
InuYasha, mesmo sozinho, você ficará bem?
Claro que sim!
Vou pegar a minha Tessaiga de volta!
Essa árvore...
Entendo.
Foi naquela vez...
Eu verei com meus próprios
olhos se um hanyou como você...
pode realmente empunhar a Tessaiga!
Agora!
O que é isso?
Um mononoke?
Vocês são desagradáveis.
Vão embora.
O-O que você acabou de falar?
Ele está ferido!
Não importa!
Antes de tomarmos o Castelo de Asano,
cortem esse maldito em pedaços!
Meros insetos.
O-O que você é?!
Saia.
Não brinque comigo!
Maldito InuYasha...
A Tessaiga...
Entregue-me a Tessaiga.
Sesshoumaru-sama!
Procurei tanto pelo senhor, Sesshoumaru-sama!
Jaken?
Sim, mas aquele InuYasha é desprezível!
Ele não apenas pegou a Tessaiga,
como também levou o seu braço esquerdo!
Sesshoumaru-sama...
- Então ele se chama Sesshoumaru-sama.
- Estou tão mortificado!
Você se lembra agora?
Sim.
Naquele dia, você estava encostado na árvore,
descansando, Sesshoumaru-sama.
Nunca esquecerei a visão que tive naquele dia.
Nunca tinha visto alguém tão belo quanto você.
E eu o contemplei por muito tempo.
Mais tarde, naquele dia, eu fui a um
campo próximo para colher flores para você.
E eu estava repleta de felicidade.
Aquele mononoke ainda está aqui?
Sim, ele ainda está aqui.
O que Sara está fazendo?
Parece que a Hime-sama vai
todos os dias ver como ele está.
Certo, convoque as tropas!
Vamos caçar o mononoke!
O-Oyakata-sama!
Não permitirei que um mononoke
tire minha querida filha de mim!
Antes que envergonhemos o Clã Asano
por toda a eternidade, devemos agir agora!
Por favor, espere, chichi-ue!
O Sesshoumaru-sama protegeu o nosso castelo!
Ele é o nosso salvador!
Não atrapalhe, Sara!
As ações do meu pai foram imperdoáveis.
Não existe maneira de eu compensar.
O som da flauta...
Pensei ter ouvido uma flauta naquele dia.
Sim.
Era esta flauta.
Sango-chan!
Miroku-sama!
Kagome-sama, o que aconteceu?
Não estávamos perto do oceano?
Eu explico depois.
Mas, antes disso,
temos que ir atrás do InuYasha.
Hã?
Q-Quem são vocês?
Mononoke, prepare-se para morrer!
O-O quê?
Jaken...
Sim?
Saia do caminho.
S-Sim, mas...
Sim!
Artilharia, preparar!
Sara?
Não importa!
Artilharia, disparar!
Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru-sama...
A-A artilharia foi...
M-Maldito mononoke!
Seus mortais tolos!
Não achem que podem escapar
depois de desafiarem o Sesshoumaru-sama!
R-Recuar! Recuar!
Sesshoumaru-sama, deixe o resto comigo.
Deixe-os ir.
Hã?
A flauta...
A flauta parou.
Foi logo depois disso...
que o Castelo de Asano foi reduzido a cinzas.
Quem incendiou o castelo
foi meu pai, Asano Souju.
Ele tinha tanto medo de você,
Sesshoumaru-sama,
que deve ter ficado louco.
Ele escolheu a morte
e ruiu junto com o castelo.
Eu não tenho nenhum tipo de
ressentimento contra você, Sesshoumaru-sama.
A culpa foi do meu pai insano.
Depois disso, entrei para um convento...
para rezar pelo descanso
do meu pai e dos seus vassalos.
Mas, chame isso de punição ou destino,
eu peguei uma doença contagiosa...
e soube que meus dias estavam contados.
Sesshoumaru-sama,
eu pretendia terminar a minha vida...
escondendo os meus
sentimentos por você para sempre.
Mas, então, o InuYasha apareceu.
Quando vi o InuYasha, comecei a hesitar.
Se eu pudesse ao menos viver um pouco mais,
eu colocaria minhas presas sobre ele,
e mesmo que isso significasse a morte,
eu roubaria a Tessaiga do InuYasha.
Era o mínimo que eu poderia fazer
para sofrer as conseqüências dos atos do meu pai.
Foi então que...
muitas criaturas apareceram diante de mim.
Ninguém pode ver isso?
Sara, podemos fazer o
seu desejo se tornar realidade.
Reiryoku = Energia espiritual
Sua reiryoku se tornará a nossa força.
Se você nos der seu corpo humano,
você será capaz de matar o
InuYasha e tomar posse da Tessaiga.
E então, Sara?
Você quer dizer a Sesshoumaru o que você sente?
Sesshoumaru-sama...
Belo Sesshoumaru-sama...
Não tive dúvidas.
Sem hesitar, ou melhor, com felicidade,
entreguei meu corpo e alma àqueles youkais.
A transbordante reiryoku.
Meu corpo e alma libertados.
Eu havia renascido.
Sesshoumaru-sama...
Por favor, reconheça tudo o que fiz até agora.
Então essa é a sua verdadeira forma?
Verdadeira forma?
O que você quer dizer, Sesshoumaru-sama?
Aí está você, maldita!
InuYasha?
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Então você vai atrapalhar, Sesshoumaru?
Você não encostará um dedo nela.
Ela não é um problema seu.
Sem chance!
Vou pegar a Tessaiga de volta!
Lâminas de Sangue
Hijin
Kessou
Maldito InuYasha!
Eu irei enviá-lo para a morte!
O quê?
Não me mostre mais nenhum lado
desse ser nojento que você é!
Sesshoumaru-sama...
Achei! Ali! É o InuYasha!
Vamos descer, Kirara!
Mas aqueles que estão lutando são...
Sesshoumaru e aquela mulher!
O que está acontecendo?
Sesshoumaru!
Maldito!
Você nos expôs!
Você realmente achou que
eu não veria através do disfarce?
Era o esperado, Sesshoumaru...
Você nos encontrou.
É exatamente como pensou.
Sara era simplesmente um meio.
Nosso verdadeiro alvo, Sesshoumaru, é você!
Nós usamos o InuYasha
e pegamos sua Tessaiga,
sabendo que você
com certeza apareceria.
Parece que o nosso plano
atingiu o alvo em cheio.
Quantos youkais!
InuYasha!
Osso Voador
Hiraikotsu
InuYasha, abaixe-se!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Ei, Miroku!
Não sugue a minha Tessaiga!
Eu sei disso!
Droga!
Espere, InuYasha!
Aquela flauta...
O que tem ela?
A Ama-san tinha a flauta
com ela quando o templo explodiu!
E daí?
Esses youkais de agora
podem ser aquela Ama-san.
Aquela massa de youkais?
Então aqueles youkais
se apoderaram da Ama-sama?
Deve ser isso!
Então, tudo que podemos
fazer por ela é destruí-la!
A reiryoku dessa mulher
se tornou o nosso poder.
Youryoku = Energia youkai
E, quando absorvermos sua youryoku,
nós nos tornaremos o
youkai mais poderoso de todos!
Que lixo vocês são.
Sesshoumaru-sama...
Perdoe-me, por favor...
Então ela não foi completamente possuída.
Silêncio!
Você agora é parte de nós!
Logo você perderá o
controle sobre a sua vontade...
e não será capaz de se mover ou morrer.
Tudo por causa da minha estupidez...
Eu tenho sido um fardo
para você, Sesshoumaru-sama...
Ei, eu disse para ficar quieta!
Sesshoumaru-sama...
Se você puder...
Por favor, destrua-me junto com esses youkais!
Não adianta!
Essa espada foi consumida por ira e ódio!
Para aqueles como nós,
que têm sede de sangue,
a espada revitaliza.
Você não pode nos destruir,
já que a espada só nos dá poder!
Kagome!
Eu vou tentar!
Quero salvá-la!
Talvez eu possa purificar
o corpo dela nos youkais!
Vá!
Maldita garota!
Kagome, eles se multiplicaram!
Droga!
Desculpa!
Mas, se não fizermos nada,
aquela mulher vai...
Se não posso usar minha Toukijin,
só resta isto!
A Tessaiga!
O Sesshoumaru está empunhando a Tessaiga!
Tessaiga, você que destrói
cem youkais com um único golpe,
empreste-me o seu poder!
Impossível!
Tessaiga!
Você finalmente voltou, Tessaiga!
Agora vocês vão ver!
Esta é a minha Tessaiga!
Hã? Kagome!
Vá!
Depressa!
Use a Kaze no Kizu!
S-Sim!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Finalmente estou livre.
Sesshoumaru-sama...
Obrigada.
Não tenho arrependimentos...
No final de tudo,
pude expressar meus verdadeiros...
sentimentos...
para você.
Vá e toque a sua flauta no outro mundo.
O que será que aconteceu?
Eu lamento tanto por ela.
É...
Não, eu acredito que foi melhor assim.
Aquela mulher foi salva?
Você pode dizer por sua expressão calma.
O Sesshoumaru salvou a Sara-san...
Até parece que o Sesshoumaru
faria uma coisa dessas!
Ele só estava de passagem, como o vento.
Vamos.
Para onde ele poderia ter ido?
Ah, Sesshoumaru-sama!
Onde você esteve, Sesshoumaru-sama?
Lugar nenhum.
L-Lugar nenhum?
Não seja tão vago, Sesshoumaru-sama!
Vamos.
Sim!
Sinto muito, Sesshoumaru-sama.
Sesshoumaru-sama, onde...
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O que você disse, Hachi?
Mushin-sama está prestes a morrer?
Sim.
É lamentável, mas eu o vi!
Mushin-sama?
Aquele que criou o Houshi-sama?
Todo mundo morre! Não há motivos
para ficar sentimental por causa disso!
InuYasha!
Não, o InuYasha está certo.
Tudo que vive deve morrer algum dia.
Houshi-sama!
Não há nada que possamos fazer?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O último banquete do mestre de Miroku."
O ultimo banquete do mestre de Miroku
i
Vamos proporcionar a ele uma
boa passagem para o outro mundo.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Princesa Sara
Tem essa aqui!