V-Venha!
Episódio 058
Tudo que aconteceu na noite em Tougenkyou
Parte II
Isso é...
Então você acordou?
Maldito!
Então você é um hanyou, hein?
Maldição!
Se você vai me matar, mate logo!
O poder de um hanyou é um ótimo alimento para a Ninmenka.
Graças a você, ela conceberá a Fruta da Longevidade mais rapidamente.
Esqueça!
Então, ande logo e volte ao normal.
Sim, lute mais!
Se os espinhos rasgarem a sua pele,
será muito mais fácil extrair os seus fluidos.
Maldição...
Aquele é...
O recipiente que a Kagome
guarda os Shikon no Kakera!
Maldito...
Onde está a dona dos Shikon no Kakera?!
Dona? Não existe tal pessoa.
Eu achei estes.
Pare de brincadeiras!
Você os roubou da Kagome!
Kagome?
A garota que tinha os Shikon no Kakera!
Uma garota? Mas que maravilha!
Em algum lugar desta casa está uma garota.
A Ninmenka ama mulheres, também.
Quanto mais jovens, melhor.
Kagome, eu vou te salvar!
Não seja capturada até eu chegar!
Eu encontrei o Shikon no Kakera por aqui.
Hako Niwa: Jardim miniatura.
Hah!
Então, você está no Hako Niwa ?
Ótimo!
Kagome, está tudo pronto por aqui!
Tá!
Miroku-sama!
Estou pronto a qualquer hora.
O que eles vão fazer?
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Funcionou, Miroku!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
O-O que é isso?!
Está vindo!
Nós conseguimos! Funcionou!
Lá está ela!
Bom, bom!
Uma mulher jovem...
Um pouco suja...
Mas, com certeza, irá satisfazer a Ninmenka.
Ai!
Então este é o sennin, Toukajin?
Hoje foi um ótimo dia.
Um hanyou imprestável e uma
mulher jovem, tudo num dia só.
Amanhã, eu já devo
ter a Fruta da Longevidade.
Você viu o InuYasha?
Ei! O InuYasha está bem?
Não te perdoarei se ele não estiver!
Kagome é incrível!
Ela está falando com ele sem medo algum!
Ela tem experiência.
Ei! Diga alguma coisa!
Cala a boca! Durma um pouco!
K-Kagome!
Droga! Minhas mãos estão sujas agora!
Maldição! Eu não agüento isso!
É por isso que o corpo humano é tão...
Maldição! Perdi muito sangue!
Estou ficando tonto...
Ainda vivo, hein, hanyou?
As roupas da Kagome! Ela não pode estar...
Onde está a Kagome? Onde está a garota?!
Agora que você quebrou meu reservatório,
extrair alimento ficou muito entediante.
Extrair alimento?!
Por que esta expressão?
O-O que você fez com a Kagome?!
Então você estava apaixonado
por aquela mulher toda suja?
Você a verá em breve, dentro do meu estômago.
Vocês dois se tornarão uma Fruta da Longevidade,
e serão comidos por mim!
Imperdoável, maldito!
Não adianta.
Você nunca conseguirá se livrar dessas raízes espinhosas.
InuYasha!
Estando pequeno desse jeito, eu não
sei o quão efetivo meu Kazaana será...
Mas aqui vou eu!
Kagome!
Espere, InuYasha!
Kagome-sama está no porão.
Por que vocês...
Que cheiro doce é esse?
O-Onde eu estou?!
Kagome!
InuYasha!
Ela está viva!
InuYasha, você está bem?
Hah! São apenas arranhões!
Está um pouco rasgada, mas vista isso.
Tá, obrigada.
InuYasha!
Ele é um humano agora,
mesmo assim, se esforçou tanto.
Ei...
Nós estamos aqui, também.
Você não vai escapar!
O InuYasha parece estar mal.
Seus machucados são bem sérios.
Nós não deveríamos movê-lo.
Eu acho que podemos sair.
Você consegue andar, InuYasha?
Sair? Já amanheceu?
Não, ainda está escuro.
V-Você pretende lutar?!
Claro!
Você não pode!
Até os seus poderes voltarem,
nós temos que continuar fugindo!
Eu devo proteger a todos até o amanhecer!
Nós não podemos pular...
Podemos?
E nós temos também que fazer o Miroku-sama
e o Shippou-chan voltarem ao normal.
Vamos fazer assim...
Não!
Eu ainda não disse nada.
Você quer que eu fuja sozinha, não é? De jeito nenhum!
Tem alguém aí?
Vocês escaparam do Hako Niwa?
Quem é você, ojii-san?
Tenho vergonha de admitir,
mas eu fui o sensei do Toukajin.
Então, você também é um sennin?
Maldito!
Por que você fez um
idiota daquele ser um sennin?!
InuYasha!
Eu não o fiz sennin.
Foi a Ninmenka.
Ninmenka?
Foi há um mês...
Ah, eu não agüento
este treinamento diário!
Não há outra maneira de eu me
tornar um sennin mais depressa?
O que é isto?
Hah!
Não é nada de comer!
Ah, um Shikon no Kakera! Obrigado!
Quem disse isso?!
Eu sou Ninmenka.
Você aí...
Quer ter o poder de um sennin?
S-Sim...
Então, coma a fruta da Ninmenka.
Coma!
Então, nós dois possuiremos
a arte da sabedoria!
Sim! Engula as sementes, também!
E você terá o seu poder...
O poder de um sennin!
Porém...
Quando uma pessoa come a fruta da Ninmenka,
ela se torna uma escrava da Ninmenka.
Então, o Toukajin obedeceu à ordem de me
transformar em fertilizante para a Ninmenka...
Assim, ela conceberia a Fruta da Longevidade.
Mas, Sennin-sama, por que
o senhor está neste estado?
Somente a fruta não é o
suficiente para se obter a longevidade.
A fruta deve ser transformada em uma poção.
E somente eu sei o processo.
É por isso que o deixo viver desse jeito!
Seus malditos...
Então foi para cá que vocês fugiram.
O poder dos Shikon no Kakera está aumentando!
Toukajin não é mais um humano!
Por favor, matem-no!
Sim, eu não sou mais um humano!
Humanos estão cheios de
trabalho, envelhecem e morrem!
Minha mãe e meu pai morreram desse jeito!
Eu me recuso a viver uma vida tão fraca e sem sentido!
Você sequer é forte!
Você sacrifica os outros para
poder conseguir a longevidade!
Você não é forte mesmo!
Cale a boca! Eu sou forte!
É por isso que eu tiro vantagem dos fracos!
Você não é capaz de entender isso?!
Cuidado!
InuYasha!
A Ninmenka me fez forte.
E desde que consegui os Shikon
no Kakera, eu me tornei invencível!
Por isso, eu terei a vida eterna!
E transformarei fracotes que nem vocês em fertilizante.
Seu...
Pare, Kagome.
InuYasha, não se mova!
Ele não entenderia sua lógica.
Eu sou um hanyou.
Eu sei muito bem como os humanos são fracos...
E eu entendo o desejo dele de ficar forte!
Mas...
Eu ainda tenho nojo de você!
Hã?! Você ainda vem me
dar um sermão? Neste estado?
Eu não tenho...
palavras para você!
Antes que os Shikon no Kakera sejam
absorvidos pelo corpo desse cretino...
InuYasha!
As frutas da Ninmenka!
Tome um pouco dessa poção!
Poção?
Toukajin a fez...
Uma imitação da poção secreta da longevidade.
É boa o suficiente para curar ferimentos superficiais.
Mas, beber isso não o
fará escravo da Ninmenka?
Não, você só não pode comer a fruta.
Agora, se você quer ser salvo, beba.
Beba!
Será mais divertido se você tiver mais força...
Esqueça!
A Ninmenka usa humanos como fertilizante!
Quem beberia esta coisa nojenta?!
Não me coloque no mesmo nível que você!
InuYasha...
Hanyou, vai se arrepender
por não ter bebido a poção.
Hah!
Eu não preciso beber aquela coisa...
Para acabar com você!
Idiota!
Qual o problema?
Você só fala?
Maldição!
InuYasha!
Ahh! Ele não pode fazer
nada com um corpo humano!
E, com o meu tamanho, o Kazaana
não vai ajudar muito, também.
Vou salvá-lo agora mesmo!
Yumi Ya: Archo-e-flecha
Não adianta!
Um Yumi Ya  não matará o Toukajin!
Eu o matarei! Com certeza!
É só apontar para os Shikon no Kakera!
Hama no Ki: Energia Purificadora
Há uma Hama no Ki  emanando do Yumi Ya!
Mas quem é essa garota?!
Toukajin!
O que... aconteceu?!
Como se um Yumi Ya de um soldado
derrotado fosse funcionar em mim!
K-Kagome...
Não seja... tão arrogante!
Maldito!
Por favor, mate o Toukajin...
Esta é a minha maneira de reparar meus erros.
Ele se transformou em um Yumi Ya!
O sennin-no-ojii-san...
Ele usou suas últimas forças!
Kagome-sama!
Vou partir você em pedacinhos!
Eu consigo vê-lo pelas costas dele!
O brilho dos Shikon no Kakera!
Aquele brilho é o meu alvo!
Os Shikon no Kakera...
Obrigada, ojii-san!
Mulher!
Como se atreve!
Abaixe-se, Kagome!
InuYasha!
Kagome!
Que ruim, hein, maldito?
Com um corpo humano, você também morrerá.
Pode ser...
Mas...
Desde que a Kagome esteja viva...
InuYasha!
Ahh! Ninmenka! Você está me salvando!
Não!
Eu só não quero perder alimentos preciosos!
O quê?!
Agora eu consegui!
A liberdade de me mover!
Agora eu tenho Shikon no Kakera o suficiente.
Eu estou com poder máximo!
Então, hanyou, una-se a mim!
Maldição...
Está finalmente amanhecendo!
Eu nunca pensei que também conseguiria um hanyou!
Tudo está saindo como o planejado!
Não mesmo!
Prepare-se para morrer, Toukajin!
Ou deveria dizer Ninmenka?!
Tente, hanyou!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ótimo!
Que bom! Nós voltamos ao normal!
Toukajin provavelmente morreu, desfazendo assim o feitiço.
Aqueles homens no Hako Niwa
provavelmente voltaram ao normal, também.
Toukajin está morto?
Então, o InuYasha também...
N-Não!
Quando o InuYasha caiu, ainda estava escuro...
Ainda não havia amanhecido.
Provavelmente... ele morreu...
InuYasha está morto!
Isso não é verdade!
InuYasha está vivo!
Mas ele estava muito machucado...
E nenhum humano sobreviveria a
uma queda de um penhasco como este!
Não chore, Shippou...
Vamos rezar pela alma dele.
Miroku-sama...
O InuYasha não tinha arrependimentos.
Ele queria salvar a Kagome-sama,
mesmo que isso custasse a vida dele.
Me salvar?
Como se isso me fizesse feliz!
Ele não tinha seus poderes de youkai,
e mesmo assim, agiu tão estupidamente!
InuYasha, seu imbecil!
Idiota! Idiota! Idiota!
InuYasha idiota!
Que graça tem agora que ele está morto?!
O que eu vou fazer agora?!
Sim, ele era um idiota!
Sim, ele era!
O InuYasha era o cara mais idiota do mundo!
Ei!
Seus malditos...
Só porque eu não estou por perto...
Ficam me chamando de idiota e imbecil, é?!
Você está vivo, InuYasha!
Não!
Eu sabia que você não morreria tão fácil!
Que bom!
Não é tão fácil me matar!
Parem de pensar asneiras!
Você diz que é asneira?!
Claro que nos preocupamos!
O quê?!
Nós sabíamos que você
estava se sobrecarregando!
Mas eu estou vivo, então qual
o problema?! Pare de chorar!
Eu não tô chorando!
Tá sim!
Não tô!
- Não tô!
- Tá sim!
Cala a boca! Osuwari!
Ele está morto...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Ah, Sango...
Os três dias em que você esteve fora pareceram uma eternidade.
O quê?!
Alguém que quer ser um
aprendiz apareceu no vilarejo?
Elas querem que a Sango
ensine elas a serem Taijiya?
O quê?!
Elas são duas lindas irmãs?
Que inveja dela!
Err, quero dizer, parece uma dura tarefa.
Próximo Episódio de InuYasha:
"As belas irmãs aprendizes"
Você está bem, Sango?
Ai! Oras, é apenas o seu traseiro!
As belas irmãs
aprendizes