Maldição!
Episódio 052
Incontrolável!
A verdadeira essência youkai
Okashira: Termo usado para determinar o líder de um grupo.
Encontrei um pouco de sake, okashira.
Ei!
Venha até aqui e sirva!
Hanyou, você enfraqueceu consideravelmente.
Combina com você.
Andando com humanos e atacando desse jeito.
Não...
A kekkai não vai agüentar por muito tempo.
Maldição!
Apresse-se e sirva o okashira!
Você está com medo, mulher?
Eu gosto do seu rosto.
Ele é um youkai.
Toda mulher que o okashira tinha desaparecia misteriosamente.
Nós costumávamos pensar sobre isso.
Por quê, seu cretino?!
Você está bem, InuYasha?!
Agüente firme!
O veneno se espalhou pelo seu corpo.
Você pode me assistir até morrer, hanyou!
Enquanto devoro essas mulheres, uma por uma!
Se ele conseguir a katana,
todos nós estaremos salvos.
Hein?!
Ei, jijii!
Tessaiga!
Por favor, salve as mulheres!
Hein?!
O que você pensa que está fazendo, jijii?!
Velho idiota!
É o fim para todos vocês!
Maldição!
Tentando se dar bem, seu velho gagá?!
Jii-chan!
Hein?
Criança barulhenta!
Ojii-san!
Katana...
Hein?
Por favor, entregue-a para ele...
Tessaiga?
Onde está o InuYasha?!
Onde ele está?!
Hmm...
Uma mulher que parece ser saborosa...
Peguem-na!
Sim!
Seus bandidos...
Não resista!
Você está bem, InuYasha?!
Não! A kekkai está...
Qual o seu problema?!
São as ordens do okashira!
Venha aqui!
De jeito nenhum! Vocês não
tocarão em um fio de cabelo da Kagome!
Sango-chan!
Você não vai escapar!
Droga, há muitos deles!
Peguem-nas!
A kekkai não vai agüentar mais...
InuYasha, você está bem?!
Agüente firme!
InuYasha, isso é...
O que é isso?!
InuYasha!
Ele destruiu o meu casulo de veneno!
InuYasha...
O rosto do InuYasha...
Ele se transformou!
Garoto...
Não me faça rir!
Você é apenas um hanyou.
Não há como você derrotar
o youkai Gatenmaru-sama!
Tome isso, garoto!
Por que ele carrega o cheiro do sangue de um youkai?
Ele derreteu.
Depois de tudo, ele era apenas um hanyou.
Você disse alguma coisa?!
Seu bastardo!
Vocês não vão a lugar algum!
InuYasha...
Sesshoumaru-sama...
Sesshoumaru-sama, o senhor foi embora de novo?
Sesshoumaru-sama, onde o senhor está?
Sesshoumaru-sama...
Como o senhor pôde deixar o seu servo e partir?!
Isso é tudo culpa daquela Rin!
Maldição! Ele deveria abandonar
aquela criança humana em algum lugar.
Hein?! Será que é o...
Sesshoumaru-sama...
Para confirmar o que o Bokusenou disse...
Ele foi até o InuYasha!
Ahn?
Que tipo de pessoa é o InuYasha?
Hmm, obrigado por perguntar.
É uma longa história, mas que
deve ser contada para se entender.
InuYasha é o irmão mais novo do Sesshoumaru-sama.
Contudo, em matéria de youkai...
Em matéria de dignidade de um youkai...
Não há comparação.
E isso porque...
Hein?!
O-O quê?
Ei!
Esperem! Onde estão indo?
Parece ser uma longa história.
Vamos, Ah-Un!
Tem uma grama fresquinha bem ali.
Ah-Un?!
Por que você é tão má comigo?
Vocês não vão a lugar algum!
Kagome!
Kirara!
Proteja estas pessoas!
InuYasha!
Perdoe-nos!
N-Nós estávamos apenas
seguindo as ordens do okashira!
Poupe-nos!
Pare, InuYasha!
Eles estão implorando por misericórdia!
Até mesmo a Kagome-sama
não consegue afetá-lo...
Ele está rindo...
Enquanto mata!
Kagome, entregue a Tessaiga
para o InuYasha e o tranqüilize!
Eu não suporto ver o rosto dele desse jeito!
Certo!
InuYasha, pegue a Tessaiga!
Volte a si, InuYasha!
- Hein?!
- Sesshoumaru!
Por que ele...
Hmm!
Um bakemono que só sabe lutar.
Mas...
O verdadeiro sangue de youkai de seu pai é forte demais para um hanyou.
Depois de repetidas transformações...
InuYasha irá eventualmente perder sua alma...
Venha até mim, InuYasha.
Testarei você...
para ver o quão forte você é transformado.
InuYasha!
Não, InuYasha!
A Toukijin do Sesshoumaru pode matar
um inimigo até mesmo com uma fraca pressão!
Você será morto antes mesmo de alcançá-lo!
Ele deu um soco na katana!
Hmm, inútil!
Ele está cheio de feridas!
Pare! InuYasha!
InuYasha...
Você não sente medo...
Você também não sente dor...
O sangue de youkai devorou sua alma.
Você nem sequer reconhece quem você é.
Você continuará lutando até morrer.
Só para saber se as palavras
do Bokusenou eram verdadeiras...
Eu vim atrás de você...
Patético...
Entendo perfeitamente agora.
Você não é um youkai completo.
Tudo o que você é... apenas um hanyou.
Então, ponha-se no seu lugar!
InuYasha, um hanyou deve agir como um hanyou,
e rastejar pelo chão!
InuYasha!
Por favor, pare!
Ele finalmente parou de se mexer.
Fique longe, idiota!
Cuidado!
Kagome, você será...
Se você quer que ele pare, use a
Tessaiga para desfazer a transformação.
Ahn?!
Se ele despertar desta forma,
ele lutará de novo!
Ele não pretende matá-lo?
Se você quisesse, você tinha a chance
de partir o InuYasha ao meio anteriormente.
Mas, você apenas lançou
o InuYasha longe com a katana.
Por que você parou naquele momento?
Você despreza o InuYasha.
Eu não acredito que, de repente,
você se deu conta do seu amor fraternal.
Eu o matarei quando for a hora...
Mas, agora...
Quando ele nem se sequer sabe quem é...
Não há razão para matá-lo.
É como se ele tivesse vindo para tirar o InuYasha deste estado.
Ahn?
InuYasha!
Você voltou ao normal!
Sesshoumaru-sama! O senhor voltou!
Rin, você se comportou?
Sim!
Rin e Ah-Un se saíram muito bem.
Mas, Jaken-sama parece um pouco depressivo ali.
Ahn?! Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru-sama, por que o senhor saiu sozinho atrás do InuYasha?!
Desculpe-me.
Isso foi desnecessário.
Ahn?
Sesshoumaru-sama...
InuYasha, você não devia se mexer.
Eu fiz tudo isso?
Ahn?
Ele não se lembra?
Minhas garras...
cheiram a sangue dos bandidos.
InuYasha...
InuYasha, você fez isso para salvar a todos...
Foi por isso que você fez isso.
Ele é um bakemono!
Se você se aproximar, ele te matará!
Isso não é...
Eu não ligo se ele é um bakemono!
Ele...
Ele salvou o jii-chan!
Ele derrotou todos os homens maus!
Não...
Tudo o que fiz foi caçar homens.
O youkai que eu queria me tornar...
O poder que eu desejava...
Não é esse!
Cada vez que o InuYasha se transforma em um youkai, ele perde a consciência.
Hoje, nem sequer a voz
da Kagome-sama poderia...
Houshi-sama, mesmo que o InuYasha
se transforme completamente em um youkai...
Eu quero ficar ao lado dele...
Sango...
E pensar que eu causei tantos
problemas por causa do Kohaku...
Todos vocês ficaram do meu lado, como
se fosse uma coisa natural de se fazer.
É por isso que eu...
É...
Maldição!
Eu não consigo tirar o cheiro do sangue!
É repugnante!
Aqui, uma toalha.
Não, obrigado.
Você não precisa se forçar a ficar ao meu lado.
O quê?!
Todos estão preocupados comigo!
Entenda de uma vez! Isso não me incomoda!
Eu não tô nem aí para o que eu fiz!
InuYasha...
Deve ser difícil...
InuYasha, eu entendo.
Kagome...
Eu não lembro de nada de
quando eu estava transformado.
Isso nunca aconteceu antes.
Da próxima vez que me transformar...
Eu posso usar essas garras, Kagome...
Para te machucar.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
InuYasha não pode suprimir
seu violento sangue de youkai!
Mas ele não quer se tornar
um bakemono que só sabe matar.
Deve haver uma solução!
Se ele derrotar Ryuukossei,
a Tessaiga se tornará leve.
InuYasha corajosamente enfrenta o
desafio imposto por Toutousai-no-ojii-san...
Mas o Naraku aparece
para fazer o mal de novo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O antigo inimigo de meu pai, Ryuukossei"
O antigo inimigo de meu pai, Ryuukossei
Até mais!