Trevas e Luz!
Dentro do caos da Sengoku Jidai,
a Shikon no Tama promove a reunião de um grupo de estranhos.
Em uma jornada de 500 anos através do tempo,
seus destinos são controlados pelos poucos Shikon no Kakera que restam.
Um conto-de-fadas feudal.
InuYasha!
Miroku, Sango, InuYasha e Kagome...
Eu comando esses bravos guerreiros...
e derrotarei o Naraku com o meu Tsubushi Goma!
Lá vou eu!
É a hora do Shippou-sama!
Estamos cansados, onii-chan.
Estamos cansados, aniki.
Calem a boca e andem!
Vamos fazer uma pausa, onii-chan!
Vamos fazer uma pausa, aniki!
Só por um minuto!
Um youkai!
Maldito!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Que tal? O que acha disso?!
Que eu vou te ensinar a tentar me pegar! *****
Aquele é...
Você deveria ter me levado a sério!
Ei! Estamos indo, Shippou!
Ah! Esperem por mim!
Não me deixem para trás!
Aquele é...
O Grande Herói! **** Iusha-sama
Sim, tem que ser, aniki!
É o Grande Herói!
Sim!
Aquele é o lendário Grande Herói!
Eu perdi tanto o meu pai quanto a minha mãe...
Shippou-chan...
Mas eu estou bem.
Meus amigos estão comigo.
Parecem ser boas pessoas.
Eu estou mais preocupado com você.
O mundo dos humanos está
passando por momentos difíceis.
Eu ficarei bem.
Especialmente agora que
encontrei você, Shippou-chan.
O mesmo comigo, Mizuki!
Como é que o Shippou conhece garotas
em todos os vilarejos que visitamos?
Provavelmente é por causa das
pessoas com as quais ele anda.
Se você viu um youkai, claro que
nos livraremos dele para você imediatamente.
Mas pode demorar um pouco se
ele estiver escondido nas montanhas.
Sim, estamos conscientes disso.
Bem, que tal nos acomodarem durante esse tempo?
Claro!
Podem ficar o tempo que quiserem!
E poderíamos pedir às
jovens damas para nos servirem?
Eu certamente posso pedir a algumas
jovens donzelas para ajudarem durante o jantar.
E também durante a noite?
Você está abusando de
seu anfitrião, Houshi-sama!
Ora, ora, Sango-chan!
Que coisa!
Eu não agüento!
Pelo que eu ouvi, é apenas um youkai fraco.
Não tem nada a ver com os Shikon no Kakera.
E eu não estou interessado.
Por favor, não diga isso!
Por que eu deveria me importar?
Vamos sair deste vilarejo sem graça e pegar a estrada!
InuYasha!
Osuwari!
Kagome, maldita!
Osuwari.
- K-Kagome!
- Osuwari!
Seus amigos são sempre
tão violentos, Shippou-chan?
É porque ainda são crianças.
Mas não se preocupe!
Eu mantenho tudo sob controle!
Bem, estamos indo!
Não tenho meios para agradecer!
E você toma conta das coisas aqui, InuYasha.
Tá.
Você não vai, InuYasha?
Eles não precisam de mim!
Além disso, e se o youkai atacar o vilarejo?
Depositamos todas as
nossas esperanças em você.
Eu sei.
B-Bem, vou verificar as redondezas.
Sim, conto com você.
Certo!
Ali!
Será que a Mizuki vai gostar?
Claro que ela vai gostar!
Mestre!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Mestre!
Mentor!
Maestro!
O que vocês pensam que estão fazendo?!
Somos youkais kitsune e tivemos a sorte...
de dar de cara com o nosso herói, Dai Senpai Shippou!
Mentor!
Maestro!
Hein? Mestre?
Esses são os tempos nos quais
o mundo dos youkais está em tumulto...
com a aparição do Naraku.
E os outros youkais estão
espalhando a destruição do jeito que querem!
Por causa disso, a nossa família
de youkais kitsune foi atacada!
Nós cinco fomos separados dos nosso pais,
e, agora, estamos procurando por eles.
E, durante todo esse tempo,
ouvimos boatos sobre o grande herói Shippou!
Ouvimos que existe um grupo
que combate o maligno Naraku.
E, dentre eles, existe um
youkai kitsune que é um grande herói!
Bem, eu acho que esse aí seria eu.
Mestre, trabalharemos duro!
Dê-nos um treinamento intensivo
para sermos fortes como você!
Faça de nós os seus discípulos!
Seus subordinados!
Não posso fazer isso!
Ah, não!
As histórias sobre você são numerosas!
Embora você mesmo seja um youkai,
você tem entre os
seus seguidores uma miko...
Uma taijiya...
Um houshi...
E um hanyou...
Você é o grande Shippou,
que lidera esses ilustres guerreiros!
Eu...
comando...
uma miko?
Uma taijiya?
Um houshi?
E um hanyou?
Desgraçado! ***
O InuYasha é meu criado!
Sim!
E os humanos são meus servos!
Mestre, ensine-nos um
dos seus golpes mortais!
Você tinha uma técnica que
usou contra o Naraku, não é?
Uma técnica mortal?
Claro!
Vocês devem estar falando disso!
Kitsune Youjutsu Tsubushi Goma!
O que acham?
Mestre!
Mentor!
Maestro!
O que foi?
Por favor, não faça graça com a gente.
Por favor!
Algo mais incrível!
Incrível?
Incrível!
Mame no Shiru: Sopa de Feijão
Algo como "Mame no Shiru!".
Kaze no Hiku: Estou Ficando Gripado
"Kaze no Hiku!".
Ocha no Mizu: Água para Chá
"Ocha no Mizu!".
Habilidades incríveis!
Incríveis!
Estão falando da Kaze no Kizu?
É isso!
Sim, é isso!
Por favor, ensine-nos, mestre!
Mentor!
Maestro!
M-Mas, bem, isso...
Mestre, ensine-nos, por favor!
Certo, entendi.
Podem esperar um pouquinho aqui?
Eu também sou capaz!
InuYasha!
O que foi, Shippou?
O youkai apareceu?
Empreste-me!
Kaze no Kizu!
Kaze no Kizu...
O que você está fazendo?
InuYasha, como se faz a Kaze no Kizu?
O que é isso, de repente?
Eu também quero usar a Kaze no Kizu!
Hã?!
Eu tenho que ser muito mais forte!
Não adianta!
Você não pode apenas
brandir a espada desse jeito!
Ouça,
você tem um nariz sensível e
pode farejar as correntes de youki, certo?
Então, "Ga-ga-ga!", é onde você golpeia.
E, então, como se estivesse
fatiando, você faz "Zu-ba-ba!".
"Ga-ga-ga" e "Zu-ba-ba"?
Sim! "Ga-ga-ga" e "Zu-ba-ba"!
Eu não entendo esses "Ga-ga-ga" e "Zu-ba-ba"!
Mas, se você não entende o
"Ga-ga-ga" e nem o "Zu-ba-ba",
então nunca poderá fazer!
Veja!
É assim...
Ga-ga-ga e Zu-ba-ba!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Viu? Desse jeito...
Isso é ruim! Eu dizimei! ***
Shippou, isso é ruim...
Hã? Shippou? Ei!
Droga, eu me empolguei!
Eu fui burro por pensar
que o InuYasha me ensinaria.
Shippou-chan!
Ei!
Mizuki!
Onde você estava?
Eu, bem...
Eu estava indo procurar pelo youkai.
É mesmo!
E pensei em dar isto a você...
Uau! É lindo!
Obrigada, Shippou-chan!
Bem, eu voltarei a procurar
pelo youkai, então você deve voltar.
Certo.
Tome cuidado!
Claro.
Obrigada!
Mestre!
Há quanto tempo vocês estão aí?
Há um tempinho.
Ei, ouçam...
Sobre a Kaze no Kizu, eu não tenho...
Aquilo foi ótimo, mestre!
Encantando aquela
garota humana tão facilmente!
Eu não estava exatamente encantando...
Nós, kitsune-youkais,
temos uma longa tradição de feiticeiros!
E não podemos deixar os tanukis
e os inu-youkais nos superarem!
Sim!
Então, mestre, você vai fazer
alguma coisa terrível com a garota?
Bem, na verdade, eu não...
Tenho certeza de que o mestre Shippou
tem uma técnica aterrorizante para ela!
Estou muito empolgado!
Queremos ver! Queremos ver!
O que eles estão pensando?
Saiam do meu caminho, seus moleques-raposa! **** konitsu
Maldito, o que pensa que está fazendo?
Esse deve ser o youkai que
está aterrorizando o vilarejo!
Eu tenho que falar
com o InuYasha imediatamente!
Ei, você sabe com quem está lidando?!
Hã?
Este é o famoso mestre entre os kitsune-youkais,
o único e absoluto Mestre Shippou!
Você é quem deve sair do caminho!
Sim! Você!
Seja bonzinho e peça desculpas!
Senão, ele te pegará!
Fique maravilhado frente
ao poder do Mestre Shippou!
Fique maravilhado!
Maravilhado!
Por que estão grudados em mim?
É mesmo?
Sendo assim, acho que devo enfrentá-lo!
Pegue-o, mestre!
Pegue-o.
Pegue-o!
Neste caso...
Venha! Estou pronto!
Kitsune Youjutsu... Tudo para fugir!
Fujam!
Malditos!
Como se atrevem a me fazer de bobo!
Mestre!
Pivetinhos! ***
Consegui escapar daquilo.
Ah! Essa presença é...
Mestre!
Mentor!
Maestro!
Você é realmente o Shippou-sama, herói dos kitsune-youkais?
S-Sim! Eu sou o Shippou.
Não há dúvidas quanto a isso.
E você realmente é um youkai poderoso, certo?
S-Sim.
E você realmente tem uma técnica mortal, certo?
S-Sim...
Então por que você fugiu?
Bem...
Por quê?
Ah, mestre!
M-Mizuki!
É a garota!
Ela é aquela que você vai encantar, certo?
Por favor, mostre-nos como você vai fazer!
Queremos ver! Queremos ver!
O que foi, mestre?
Não há necessidade de
encantar uma garota humana...
Mestre!
Tem certeza de que você é
Shippou-sama, herói dos kitsune-youkais?
Você é?
Sim! Eu sou o Shippou!
Não há dúvidas quanto a isso!
Que cheiro gostoso.
Por que isso está acontecendo?
======================== INTERVALO =======================
Por quê?
Prepare-se!
Tome isso! Tome isso!
Ai! Isso machuca! Pare!
Ei, pare de ficar pulando!
M-Mizuki!
Mizuki!
Mizuki, você está bem?
Shippou-chan, era você?
Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Uau, ela está péssima!
Ei, garota humana!
Aprendeu a lição?
Ei...
Shippou...
Seu idiota!
Ele conseguiu! Ele conseguiu! Ele conseguiu!
M-Mizuki...
Mestre!
Mentor!
Maestro!
Era o esperado de você!
Sim!
Isso nem foi muita coisa...
Meu primeiro amor está acabado novamente...
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Você viu isso, garotinha?
Ele voltou!
Há um tempinho você me
fez de bobo com um truque barato,
mas, desta vez, resolveremos
as coisas de forma apropriada!
Mestre!
Mentor!
Maestro!
Calem-se!
Que negócio é esse de "maestro"?
Agora, se você acha que
deve pedir desculpas para mim...
O-O que é isso?!
Se você não tivesse aparecido...
Eu teria... Eu teria...
V-Você realmente vai lutar contra mim?
Eu nunca teria que fazer aquilo!
E a Mizuki não me detestaria!
M-Maldito...
Mestre!
E, depois, vocês vão ver só...
Eu...
Seu pivetinho!
Eu posso ver!
A corrente de youki!
É a técnica mortal do mestre!
Lá vem!
É a Kaze no Kizu!
Não é a Kaze no Kizu! É a...
Ferida do Coração
Kokoro no Kizu!
É até mais incrível que a Kaze no Kizu!
Ai, ai! Solte-me!
Ei, seu pequeno... ****
O Kokoro no Kizu!
Incrível, mestre!
Vocês todos se juntaram!
Sim! Venham, todos!
Coração!
Não posso suportar!
Só podia ser você, mestre!
Mentor!
Maestro!
Aprendemos um monte!
O "Kitsune Youjutsu: Kokoro no Kizu".
Espero que permita que nós a utilizemos.
Claro, se quiserem.
Agora temos muito mais confiança em nós.
Agora podemos procurar pelos nosso pais.
Foi uma amizade curta,
mas nunca esqueceremos de você!
Muito obrigado!
Bem, estamos indo.
Meu primeiro amor!
Mizuki!
Droga, aquele maldito!
Na próxima vez, vou espancá-lo!
Ah, o que é...
Isso perfura!
O que aconteceu?
Mais um derrotado.
O que foi?
Namu Namu Namu.
Muito obrigado.
Vocês nos prestaram um ótimo serviço.
Não foi nada.
Não era um youkai muito perigoso, de qualquer jeito.
Sinto muito por termos vencido tão facilmente.
Ora...
O que foi, Shippou? Algo errado?
Nada.
Está dizendo que foi
você quem derrotou o youkai?
Quem liga para isso?
Ah, Mizuki?
Shippou, o que você fez?
Por que ela está tão brava, hein?
Você...
Ferida do Coração
Kokoro no Kizu!
Ei! O que pensa que está fazendo?!
Por que ele fez aquilo?
Não sei.
Um outro teste do grande Buddha.
Ferida do Coração
Kokoro no Kizu!
Mizuki!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Nós temos que achar o ninho de um oni,
mas o Houshi-sama está flertando com mulheres de novo!
Diga, Sango-chan,
não há nada entre você e Miroku-sama?
Como assim?
Não aconteceu nada quando vocês
estavam sozinhos no monte Hakurei?
Imagina, Kagome-chan!
Houshi-sama e eu não
temos esse tipo de relacionamento.
Acho que o Miroku-sama
gosta de você, Sango-chan.
Próximo Episódio de InuYasha: "Armadilha no kakemono amaldiçoado" [Nota: "Kakemono" são aqueles pergaminhos que os japoneses penduram na parede. É a isso que o título se refere, né? Bom verificar no vídeo] *** verificar
Armadilha no kakemono amaldiçoado
Ele é tão confiável nas horas difíceis.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!