Hanyou InuYasha...
Metade youkai, metade humano.
Não podendo se conformar com isso,
ele tenta roubar a Shikon no Tama...
para se tornar um youkai completo.
Desprezando seu irmão,
Sesshoumaru friamente arma um plano maligno.
Numa carruagem, ele aprisiona sua mãe,
que supostamente estava morta.
Vendo sua mãe acorrentada,
a fúria de InuYasha chega ao seu limite.
Impossível!
Minha mãe morreu há muito tempo atrás!
Como se eu fosse cair num truque como esse!
Truque, hein?
Você não entende?
Trazer espíritos
do mundo dos mortos...
é uma tarefa simples para alguém tão
grandioso como o Sesshoumaru-sama.
Ele até foi bondoso em criar
um novo corpo para ela!
Mas se o próprio filho
não a reconhece,
o quão mortificante deve
ser para a mãe ressuscitada!
Eu retornei dos mortos...
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Seu imbecil inútil!
Ofukuro: "Minha velha". Forma de InuYasha chamar sua mãe.
Ofukuro!
InuYasha!
Episódio 006
A poderosa espada youkai, Tessaiga
Kagome-sama!
- Kagome-sama!
Ei! Veja!
Aqui!
Mãe, o que você está
fazendo a uma hora dessas?
Eu te acordei?
Desculpe.
Estava apenas ajustando minha bicicleta
para a altura da Kagome.
Ela levou a dela para a outra Era.
Assim ela poderá usar essa quando retornar.
Onee-chan: Irmã mais velha
Onee-chan não irá voltar
por dois ou três dias.
Ela levou muita roupa com ela.
Eu sei.
Mas eu só quero fazer
o que puder por ela.
Onee-chan é muito sortuda!
Você é sempre tão preocupada com ela!
Ah, mas me preocupo
com você também, Souta.
Me preocupo se você não irá
molhar a cama novamente.
Como você pode dizer isso?!
Eu já estou na terceira série!
Eu não faria isso!
Quero que você ajude sua onee-chan também, certo?
Sim.
Uma estrela cadente!
Ah! Por favor, me faça
ganhar na loteria!
Hã?! O reflexo da mãe dele
não tem rosto! InuYasha!
Inu...
Minha voz...
Não posso falar!
Você ainda não percebeu, InuYasha?
Ela não tem rosto!
Ela não é sua mãe!
InuYasha...
Eu devo retornar para o Mundo dos Mortos.
Ah...
Você já precisa ir?
InuYasha...
Olhe para a superfície da água.
Lembranças de quando eu era criança...
Então você se lembra!
Quando você era criança,
eu sempre o abraçava assim.
Bom menino...
Deixe-me abraçar o seu coração.
Eu não te deixarei partir.
Torne-se um só comigo.
Ofukuro...
InuYasha!
Por quê?
Por que não posso me mover?!
Isso tudo é... uma ilusão!
Kagome!
Agüente firme!
Sou eu, Myouga-jiji!
Eu já deveria saber que aquele
que procurava o túmulo...
Aniki: Irmão mais velho
seria Sesshoumaru-sama,
o aniki do InuYasha-sama!
Que adversário perigoso!
Pobre Kagome, está imobilizada por essas correntes!
Eu desfarei o feitiço rapidamente.
Hã?
Parece delicioso!
Obrigada!
Acho que agora posso me mexer.
Meu filho...
Meu querido filho...
Ei, você! Mu-onna!
Qual a utilidade de absorvê-lo?!
Jaken-sama!
O que você fará com ele
depois não me interessa!
Mas primeiro, você precisa
descobrir a informação que queremos!
A localização da tumba...
do pai do InuYasha e do Sesshoumaru-sama!
Aquele Jaken é o servo do Sesshoumaru?
Nintoujou: Cajado de Cabeças Humanas
Aquele cajado...
Nintoujou...
Você deve tomar
cuidado com aquilo.
Certo!
InuYasha!
Por favor, lembre-se...
Chichi-ue: forma respeitosa de se referir ao pai
Onde é o túmulo do seu Chichi-ue?
Eu não sei...
Tente lembrar!
Abra seu coração para mim.
O que é aquilo?!
A pérola negra à direita...
A pérola negra à direita?
Isso não é o bastante!
Descubra mais!
Jaken-sama, se eu procurar mais a fundo,
o espírito deste
menino pode se quebrar.
E daí? Apenas faça!
Pronto, pronto...
InuYasha.
Eu não posso respirar, Ofukuro!
O rosto...
Ei! Ainda não?
Rápido, ou eu enfrentarei
a fúria do Sesshoumaru-sama!
Hã?!
Seu... anão desgraçado!
Espere!
Solte o InuYasha!
Não!
InuYasha!
Hã?!
Ele está sendo absorvido!
O que eu faço?
Kagome!
Você deve despertar
o espírito do InuYasha-sama!
Espírito?!
Essa youkai é a Mu-onna.
Ela é criada pelos espíritos
das mães desafortunadas...
que perderam seus filhos
na guerra, ou pela fome.
Se você despertar o espírito
que está sob o feitiço da Mu-onna,
seu corpo será libertado!
Despertar o espírito?!
Mas como?
Que alegria...
Em breve, você e eu seremos apenas um...
Eu não conseguirei a tempo!
Aquele menino... é InuYasha?
Sim!
Aquilo é o feitiço da Mu-onna!
Se eu apagar aquela imagem, então...
InuYasha! Acorde!
InuYasha...
Você está bem?
Droga!
Que merda!
Como vocês ousam...
usar minha mãe desse jeito?!
Isso tudo foi trabalho
do Sesshoumaru e do Jaken.
O quê?!
InuYasha...
Já sei onde o túmulo está.
Quê?!
Sesshoumaru!
Desgraçado!
Eu nunca imaginei que estaria aqui!
Até mesmo eu fui enganado...
Imaginar que nosso pai
escolheria um lugar desses!
A pérola negra à direita...
Chichi-ue não queria que ninguém
perturbasse seu local de descanso,
então ele escondeu sua tumba ali.
Desgraçado...
Que tipo de loucura
você está falando?!
Então o túmulo foi
escondido sem seu conhecimento?
Muito bem, você gostaria de visitar
o túmulo de nosso Chichi-ue comigo?
InuYasha-sama!
InuYasha!
Com certeza, era inútil
procurar sob a terra.
Visível, porém invisível.
Aquilo que o verdadeiro protetor
do túmulo não pode ver.
Esta pérola negra foi
escondida no seu olho direito.
E só por isso,
você brincou comigo e com a imagem de minha falecida mãe!
Foi apenas uma brincadeira.
Desgraçado!
Imperdoável!
Morra!
Hã?!
A Mu-onna?
Ela protegeu InuYasha?
A Mu-onna é uma Youkai
repleta de amor materno.
É seu natural instinto
tentar proteger o filho.
Meu filho...
Ei, você!
Não interfira, Kagome!
Ou nós dois seremos mortos.
Mas...
Jaken!
Sesshoumaru-sama!
Tenho o Nintoujou de volta!
O quanto eu esperei
por este momento!
O velho riu!
A tumba se abrirá!
Eles desapareceram!
InuYasha-sama, rápido!
Entre antes que a entrada se feche.
Sesshoumaru-sama pretende tomar posse...
do tesouro deixado pelo seu pai!
Eu não estou interessado nisso!
Não diga tal absurdo!
Cale a boca!
Eu não disse que não iria!
Sesshoumaru...
Eu vou matá-lo!
Kagome, é perigoso,
então fique aqui...
Hã?
Dá pra você se apressar?
Ei!
Ei, o Sesshoumaru está aqui dentro!
Por isto mesmo temos que dar uma lição nele!
Ele não tem coração!
É imperdoável!
Oyaji: "Meu Velho". Maneira informal de chamar o pai.
Oyaji...
Esses ossos são do seu pai?!
Não é óbvio?!
Bem, já que você diz...
Como eu poderia saber?!
É tão grande!
O pai do InuYasha-sama...
foi um daiyoukai
de tamanho gigantesco.
Aqui ele está em sua verdadeira forma.
A preciosa espada escondida em seus ossos...
é o que Sesshoumaru-sama deseja.
Finalmente estou aqui.
Para possuir a espada sagrada
contida nos ossos de meu pai.
A espada letal que pode destruir
mil youkais com um só golpe!
Chamada de Tessaiga!
A Tessaiga foi forjada com uma
das presas de seu pai.
Possuir sua espada...
é como possuir todo o poder do seu pai.
Não consegue puxá-la?
Ele foi bastante cauteloso.
Kekkai: Barreira
Existe uma kekkai na espada.
Sesshoumaru!
Hum?
Eu ainda não terminei com você!
Droga!
Onde ele foi?!
Esse é o túmulo de nosso pai.
Mostre mais respeito!
Seu hipócrita!
É você quem está tentando
roubar o seu túmulo!
Agora desça até aqui!
InuYasha-sama!
Olhe atrás de você!
Atrás de mim? Por quê?
Essa é a espada...
feita da presa de seu pai...
A Tessaiga!
Hã?!
É só uma espada velha e enferrujada!
Tes-sei-lá-o-quê?!
Ah! Não dá para
cortar nem papel com ela!
InuYasha-sama!
Por favor, saque a espada.
Sesshoumaru-sama, você não foi
capaz de sacar a Tessaiga...
Não é mesmo?
E você diz que InuYasha pode?
Mas é claro!
InuYasha-sama é o verdadeiro
herdeiro da Tessaiga!
O fato do túmulo ter sido confiado
a ele é a prova disso!
Agora rápido, InuYasha-sama!
Puxe a espada!
Pare de encher!
Essa droga de espada...
Eu não dou a mínima
para esta espada enferrujada!
Mas, Sesshoumaru!
Você me insultou o bastante!
Agora você vai morrer no
túmulo do oyaji!
Onde você está mirando?
Droga!
Que ataque infantil!
InuYasha-sama!
Você não pode lutar desarmado!
Pegue a espada!
Cale a boca!
InuYasha!
Vá logo e puxe a espada!
Kagome!
Sesshoumaru não pôde sacá-la!
Se você puxar facilmente a espada,
o orgulho do Sesshoumaru
ficará em pedaços!
Será humilhante para ele!
Entendi...
Tudo bem!
Isso vai ser muito divertido.
Ei, mal posso esperar para ver sua cara!
Não!
InuYasha-sama é imune à kekkai...
que repeliu Sesshoumaru-sama!
Eu sabia! Tessaiga está destinada
a pertencer ao InuYasha-sama!
Puxe, InuYasha!
Hã?!
Oh, céus!
Ei...
Eu não consegui puxar!
Po-Por quê?!
Parem com a palhaçada.
Dokkasou: Garras Venenosas
Minha Dokkasou irá derretê-lo até os ossos!
Quer acabar comigo, não é...
Você não irá escapar!
Seu maldito...
Sesshoumaru-sama!
Deixe-me ajudá-lo!
Ei, anão!
Covarde!
O quê?!
Tome isso!
Seu anão desgraçado!
Sua bruxa!
Até humanos como eu podem lutar!
Não perderei desta vez!
Kagom...
Quê?! Isso é tudo que você pode agüentar?!
Droga!
Eu ainda não estou acabada!
Este é o fim!
Desapareça!
InuYasha!
Hã?!
Desculpe...
Eu a puxei.
O que eu faço agora?
A Mu-onna, uma trágica Youkai
que é a personificação...
dos espíritos das mães que perderam
seus filhos durante a Sengoku Jidai.
Sesshoumaru usou essa Youkai friamente...
Eu acho isso imperdoável!
Não faço idéia de
por que consegui puxar a espada,
mas a usarei para fazê-lo pagar!
Inu: Cachorro
Quê?! Sesshoumaru se transformou em um imenso inu-youkai!
Próximo episódio de InuYasha:
"Revelação! Sesshoumaru vs. Tessaiga!"
Revelação!
Sesshoumaru vs. Tessaiga!!
Até mais!