Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Estamos enfrentando outro
ataque dos boureis da Shichinin.
Qual a conexão deles com Kohaku-kun,
otouto perdido da Sango-chan,
que está sendo controlado pelo Naraku?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
O Kyoukotsu morreu?
Sim, Jakotsu-sama.
Que coisa! Aquele tolo!
Bem, era o destino.
Ele era o mais fraco de nós.
Ei, como ele é, Kohaku-chan?
Ahn?
Meu adversário, o InuYasha.
Ele é bonito mesmo?
Tire suas próprias conclusões, por favor.
Mal posso esperar para vê-lo, InuYasha!
Qual será a cor do seu sangue?
Episodio 103
I
A Shichinin-tai foi ressuscitada
InuYasha...
Aquilo...
Outra batalha?
Eu acho que não.
Não sinto isso por aqui.
Será que eles vão dominar alguma coisa?
Isso é muito pretensioso!
Foi realmente um grande susto!
Ouça!
Essa foi uma lição de Buddha!
Você viu o medo em seu coração!
Sim, mas...
Ahn?
Tem um santuário ali na montanha.
Isso é o paraíso no inferno!
Um presente dos céus!
Tolo!
Você sempre fica dependente dos outros!
Você vê ilusões porque seu coração é fraco!
Sim!
Bem, vamos procurar abrigo.
O quê?
O senhor pretende depender dos outros?
Ouvi falar que a patrulha de
fronteira foi totalmente aniquilada.
Ouvi que foi terrível.
Nenhum humano poderia ter feito aquilo.
Os rumores são verdadeiros?
Shichinin-zuka = Sepultura das Sete Pessoas
Que os boureis da Shichinin-zuka foram ressuscitados?
Boureis da Shichinin-zuka?
Ei!
Posso perguntar algo?
Ele vai perguntar?
Não podemos simplesmente ignorar.
Shichinin-tai = Tropa das Sete Pessoas
A Shichinin-zuka era uma espécie de
sepultura para acalmar a Shichinin-tai.
Shichinin-tai?
Mais de uma década atrás,
eles chegaram aqui, oriundos da província leste.
A Shichinin-tai era formada por sete mercenários.
Não serviam a senhor algum,
mas trabalhavam de guerra em guerra.
Os sete eram tão fortes...
que podiam fazer o trabalho de cem homens.
Mas seu estilo de matança era desumano demais.
Aqueles que eram mortos pela Shichinin-tai...
eram esquartejados, queimados...
Eles eram um grupo de humanos
malignos que amavam matar.
Nossa...
E os líderes militares,
que temeram a força da Shichinin-tai,
venderam e mandaram caçar seus integrantes.
Dizem que eles lutaram duro.
Provavelmente, não é?
A Shichinin-tai escapou para as montanhas,
mas estava em grande desvantagem numérica.
E, um pouco mais para o norte,
foram finalmente capturados.
Cada um deles foi decapitado e queimado.
Ainda assim, os aldeões temeram a maldição...
e decidiram aquietar as sete almas.
Ergueram, então, uma sepultura
na base da montanha sagrada.
Essa é a Shichinin-zuka.
Entendo...
Ei, ouvimos falar que esses
boureis foram ressuscitados.
Sim.
Diz-se que a Shichinin-zuka se partiu em duas.
E não houve um raio sequer.
Então, acredita-se que os sete boureis escaparam.
Certo?
Certo, certo!
Boureis, hein?
O que você acha, Houshi-sama?
Sem o youki do Naraku por aqui,
é possível que toda a corja tenha se libertado.
Não sei se são boureis ou youkais,
mas eles estão indo para aquela direção.
Se cruzarmos com eles, mataremos todos!
Qual o problema?
Eu sinto um Shikon no Kakera.
Kirara!
A Kirara está estranha!
Sango-chan!
Sango-chan...
Kirara!
Você sentiu a presença do Kohaku?
Ele deve estar em algum lugar naquela montanha.
Dokumushis...
Kohaku!
Eu queria apagá-la, mas ela não vai embora.
Aquela face...
Mas...
Kohaku!
Quem é você?
Você ainda está sob o feitiço do Naraku!
Por quê? Por que o seu rosto...
Lembre-se pouco a pouco.
Estaremos juntos de agora em diante.
Ei...
Kohaku!
Pare!
Morra!
Kohaku! Acorde!
Kohaku!
Kirara?!
Aquilo é...
Kohaku!
Não seja apressado.
Você está sendo observado.
Você estava atrasado, então eu vim.
Você conhece... aquela mulher?
Ei! Você aí!
Abra caminho na estrada!
Ahn?
Ei! Parem seus cavalos!
Você falou alguma coisa?
Q-Quem é você? Me parece estranho.
Se você vai continuar por
este caminho, tome cuidado.
Eu ouvi que um bourei assustador apareceu.
Tolo!
Nós estamos indo exterminar esse bourei!
Acho que você não faz
idéia de como esse bourei é.
E você sabe?
Eu sou o bourei!
O quê?!
Batalhão armado: preparar!
O que é isso?
Um bourei com mais de 10 anos
não estaria acostumado com isso.
Fogo!
O que foram esses sons?
Talvez... tiros?
Armas?
Mosquete = Arma de fogo, similar a uma espingarda.
Então esses são os mosquetes de que ouvi falar, hein?
Maldito bakemono!
Segundo batalhão: preparar!
Ei, de novo?
Eu já entendi...
Chega!
Cheiro de sangue!
Sim! Cheiro de muito sangue!
Impossível!
Ele girou a katana daquela distância!
Ele traz de volta memórias do passado...
Ei! Não tenham medo dele!
Cerquem-no!
Ele está usando magia hipnótica!
Eu não uso essas coisas.
Nunca usei e nem vou usar!
Esse cheiro...
É fraco, mas é...
É isso!
O cheiro de sujeira de cemitério!
O que aconteceu?!
Não venha!
Isso é incomum.
Levarei para o Renkotsu-aniki.
Aqueles são os guerreiros
que vimos mais cedo...
Eles foram mortos por aquela pessoa?
Você seria... o InuYasha?
Maldito!
Como você sabe meu nome?!
Que bonitinho!
O quê?
Eu amo essas orelhas!
Me dê elas.
Quem é esse maldito?
Quem é você, afinal?!
Você não tem cheiro de uma pessoa viva.
Cheira apenas corpos mortos e sujeira de cemitério!
InuYasha, seria ele...
Sim.
Os aldeões falavam de você.
Falavam que algum bourei
nojento tinha levantado da cova.
Um grupo de sete pessoas
malignas que amavam matar.
Mercenários que foram caçados e decapitados.
Você deve ser um dos sete da Shichinin-tai!
Responda!
Você é bonito, InuYasha.
Mas você também é muito sexy, houshi.
Posso sugá-lo?
Claro.
Espere!
Ele tem um Shikon no Kakera.
Ahn?!
Talvez ele tenha revivido pelo poder do fragmento.
Desgraçado!
Quem te deu o Shikon no Kakera?!
Eu amo essa cara nervosa, também.
Cale a boca!
Seu maldito!
Vou fazer você falar tudo o que sabe!
Katana interessante essa sua.
Qual katana será mais forte?
A sua ou a minha?
InuYasha!
Para trás! É um truque!
Bem que eu achei estranho o
modo como os soldados foram mortos.
Foram todos derrubados com um ataque...
sem a mínima chance de repeli-lo.
Imaginei que fosse algum truque,
mas não é apenas isso...
A katana dele...
InuYasha!
É uma katana maleável!
Que tal?
Este é o corte da katana Jakotsu,
do Jakotsu-sama, o comandante da Shichinin-tai!
Já chega!
Mesmo que seja repelida, ela volta de imediato!
Aquela katana... é como uma cobra!
Corra mais!
Maldição!
Vá!
Não é divertido?
Droga! Não consigo prever onde
a katana aparecerá na próxima vez!
Isso! Esse rosto me excita!
Mostre mais medo!
Osso Voador
Hiraikotsu
InuYasha!
Sango-chan!
Você está bem, InuYasha?!
Sim!
Mulher!
Desgraçada!
Não interfira, mulher!
Fique fora de minha diversão com o InuYasha!
Você me dá nojo!
Tão frio...
Cale a boca!
Quem te deu o Shikon no Kakera?!
Confesse logo!
- Você está bem?!
- Sango-chan!
Você está sangrando!
É só um arranhão.
Mas o Shikon no Kakera era,
provavelmente, do Naraku.
Ahn?
Mais cedo, quanto você sentiu o Shikon no Kakera...
Era o Kohaku.
Perto do Kohaku, eu vi aqueles dokumushis.
Então ele ainda está sob o feitiço do Naraku?
Sango-chan...
Seu...
Sim, está nele.
O maldito do Jakotsu não mudou nem um pouco.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Essa não!
Fui afetada pelo veneno
e não consigo me mover!
Qual a intenção dele me raptando?
Há uma kekkai de veneno ao redor.
Ninguém virá te salvar!
Eu sou um felizardo, pois ficarei junto
de uma garotinha tão graciosa assim!
Não sou experiente, mas me aceite, por favor!
Não brinque!
Tenho que fazer algo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Mukotsu, o Doku Tsukai, se aproxima."
Mukotsu, o Doku Tsukai,
se aproxima
Sesshoumaru? O que você veio fazer?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Jakotsu
Tem esse aqui!