Sesshoumaru acusou o hanyou InuYasha...
de ser a vergonha de seu clã
e desprezou a raça humana...
Mas, Jaken, o criado do Sesshoumaru, definitivamente tinha uma garota humana com ele.
Sesshoumaru-sama!
Rin foi raptada!
Uma das criações do Naraku,
chamada Kagura, surgiu de repente...
Deixe-me acalmá-lo, Sesshoumaru-sama.
Se você prestar atenção em meu pedido,
eu trarei a Rin em segurança.
V-Você é o Naraku!
Apenas um pouco mais...
Logo você será absorvido pela minha carne...
E fará parte do meu corpo!
Nós seguimos a presença dos Shikon no Kakera.
Isso mesmo!
Kohaku-kun, o otouto da Sango-chan,
possui um fragmento...
que foi colocado em suas costas pelo Naraku.
O InuYasha foi sozinho
para o castelo do Naraku.
Este shouki... Agora eu tenho certeza!
Esta é a kekkai do Naraku!
Tessaiga!
Eu posso vê-lo! É o castelo do Naraku!
Episódio 081
Descoberto o paradeiro de Naraku
Está chegando perto.
Maldita Kagura...
Ela deve ter falhado em matá-lo.
Naraku, você parece preocupado com
o que está fora das paredes do castelo.
Sesshoumaru-sama, eu não tenho
mais tempo para perder com você.
O seu poder...
Este seu poder de um youkai completo...
Será completamente absorvido por mim.
S-Sesshoumaru-sama!
I-Isso é terrível! Sesshoumaru-sama!
Nintoujou!
Ahn?! Por que isso está acontecendo?!
P-Pare!
Será que ele ficará bem?
Isso não pode estar acontecendo!
O Sesshoumaru-sama foi...
Sesshoumaru-sama...
Eu finalmente obtive os
poderes de um youkai completo!
Naraku!
Então essa é sua verdadeira forma?!
InuYasha!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Eu acho que não!
Minha kekkai foi...
Eu te peguei, Naraku!
Hoje eu vou te matar!
Não me faça rir!
Me matar, você disse?
Sim! Neste momento,
o InuYasha pode derrotar o Naraku.
Ahn?
Aquilo é...
Então, o Naraku já absorveu
o corpo do Sesshoumaru.
Isso significa que...
O Naraku podia ser destruído antes...
que ele tivesse uma chance
de absorver o poder de youkai dele.
Será tarde demais quando o
Naraku o absorver totalmente, InuYasha.
Eu calculei errado.
Eu não esperava que
o InuYasha fosse tão longe.
InuYasha, então você se tornou
capaz de quebrar a minha kekkai.
Naraku, seu desgraçado!
Você não poderá fugir dessa vez!
Prepare-se para morrer!
Parece que você ficou um pouco mais forte.
Mas você continua não sendo páreo para mim.
Tome isso!
Sem problema!
Eu ainda não acabei!
Seu...
Naraku!
O-O quê?!
O que é isso?
Eu te absorverei, assim
como fiz com o Sesshoumaru.
O-O quê?!
O Sesshoumaru?
O Naraku ainda é demais para ele.
Você está atrasado, InuYasha.
O Sesshoumaru já é parte da minha carne.
Eu não sei o que o seu poder
de hanyou pode fazer de bom.
Mas eu também o absorverei.
Não me ponha no mesmo nível dele!
O quê?
Agora sim, prepare-se! Eu não vou te perdoar!
Tome isso!
O quê?!
Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru!
Ahn?!
Sesshoumaru-sama!
Naraku...
Que ironia.
Essa carne que me prendeu...
me protegeu da Kaze no Kizu do InuYasha.
Saia! O Naraku é meu!
Ele é minha presa.
Hah! Pare de brincadeira! Você sempre...
Eu absorverei vocês dois!
O quê?!
Tomem isso!
Vocês não serão capazes de
fugir para sempre de meus ataques.
Você é um maldito persistente!
Tome isso... e morra!
O quê?!
Golpe final!
Eu disse que ele é meu!
O quê?!
Shouki!
Sesshoumaru-sama, eu me retirarei esta noite.
Idiota!
Não pense que você pode escapar de mim!
Sesshoumaru-sama...
Em vez de se transformar e vir atrás de mim,
seria melhor você ir rapidamente
procurar sua companheirinha.
Kohaku?
Qual o problema?
Companheira? O que está acontecendo?
A Rin está atualmente com
um garoto chamado Kohaku.
Kohaku?!
InuYasha, você deve saber o que isso significa.
Kohaku...
O poder de youkai completo do Sesshoumaru...
Tudo isso estava ao meu alcance!
Mas eu subestimei o InuYasha!
Eu não esperava que ele estivesse tão forte.
Esse Naraku... É duro tratar com ele.
Se foi.
Qualquer cheiro ou qualquer sinal do Naraku se foram.
Mesmo que esteja muito machucado...
Para onde ele pode ter ido?
Ei, Sesshoumaru!
Até você pode ser mantido como refém?
Essa Rin é uma amiga sua?
Então, a Rin foi raptada para
ele conseguir tempo para escapar.
Naraku...
Ele está ficando cada vez mais esperto.
E-Ei!
S-Sesshoumaru-sama!
Não me abandone!
Ei!
I-InuYasha!
Sim! Jaken, explique!
O que aconteceu entre
o Naraku e o Sesshoumaru?
Hah! Eu nunca falarei para
um mero hanyou como você!
É uma longa história.
Então faça ficar pequena.
Eles estão vindo!
Osso Voador
Hiraikotsu
Parece que...
eles não querem que cheguemos lá perto.
Aquele é...
É o Kohaku-kun!
Ele está levando uma garota com ele!
Aquela garota...
Eu já a vi antes.
Kohaku!
Droga! Vocês estão no meu caminho!
Temos que ir atrás dele!
Kagome!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Kagome!
O Kohaku estava aqui, não estava?
Nós ainda podemos alcançá-lo!
O Shikon no Kakera não está longe!
InuYasha!
Estamos indo! E é melhor nos apressarmos!
A mente do Kohaku-kun
é controlada pelo Naraku.
Sim! É provável que o Naraku tenha
colocado uma ordem na mente do Kohaku:
matar a refém.
Para conseguir tempo para
escapar do Sesshoumaru,
o desgraçado do Naraku
tem a garota raptada!
Então...
A garota que o Kohaku-kun
levou estava... com o Sesshoumaru?
É inacreditável que o Sesshoumaru,
que considera os humanos nada além de insetos,
leve uma criança humana junto com ele!
Mas, não há possibilidade de
ele deixar o Kohaku viver.
Não depois do que o Naraku fez.
O Sesshoumaru irá matar o Kohaku!
O otouto da Sango-chan...
Morto pelo onii-san do InuYasha?
Aconteça o que acontecer, essa é uma situação
que pode causar uma tragédia para todos!
Nós temos que alcançar o
Kohaku-kun antes do Sesshoumaru!
É!
Eu sou o único que pode...
parar o Sesshoumaru!
Diga, por que você fugiu pra cá?
Alguém estava fora da mansão, não é?
Onde nós estamos indo?
Diga, Kohaku!
Ahn?
Mate-a.
K-Kohaku...
O-O que aconteceu, Kohaku?!
Mate-a.
Você planeja me enfrentar?
Kohaku!
Seu...
O que você está fazendo, maldito?!
Ela está bem! Está apenas desmaiada!
Nós conseguimos...
Você a ouviu, Sesshoumaru!
Então não encoste no Kohaku!
Não adianta, InuYasha.
Mesmo que você o proteja...
Parece que esse garoto quer
ser pego pelas minhas garras.
Essa também deve ser uma ordem do Naraku...
Atacar o Sesshoumaru para
fazer com que ele o mate!
Para desviar a arma desse garoto...
InuYasha, não sabia que
você se importava assim comigo.
Que droga é essa que você está falando?
Se você não deixá-lo ir,
eu te matarei, maldito!
Pare, Sesshoumaru!
Já chega, Sesshoumaru!
Esse garoto...
Não demonstra dor... Nem medo.
Esta expressão dele... é desagradável.
Ah, você está consciente.
Sesshoumaru-sama!
Ahn?
Kohaku...
Ei, você não vai atrás dele?
Kagura?!
Ei, obrigada...
Por perdoar o Kohaku-kun.
Aquele garoto...
estava tentando me fazer matá-lo.
Sesshoumaru, então... você percebeu.
Eu só não queria atender às
expectativas estúpidas do Naraku.
Até mais!
Ela foi com ele.
Entendo...
Então, Kohaku fugiu de novo.
Desculpe...
Se eu tivesse matado
o Naraku, o Kohaku poderia...
Não! Se nós o tivéssemos parado...
Não pode ser ajudado.
Enquanto... ele viver.
Aquele Naraku...
Para onde ele desapareceu?
Com um ferimento tão grave...
Ele não é capaz de criar uma kekkai forte.
Para onde foi...
O Naraku desfez a kekkai,
deixando o castelo visível?
Isso significa...
Que esse castelo foi abandonado.
Significa que ele foi para
outro lugar para se esconder.
Estranho.
Não importa onde ele pretende se esconder...
Eu serei capaz de sentir sua kekkai.
Mas...
Como se sumisse da face da Terra...
A presença do Naraku desapareceu.
Deve haver... alguma razão.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Droga! Naraku desgraçado!
Nós não o pegamos por pouco!
Gendai = Era Atual
Estou tão feliz por estar de volta à Gendai!
- Hein?!
- Ahn?
Ei, Kagome, você acha que nós trocamos de papel?
Você tem razão! Nós trocamos de papel!
Como vamos fazer o preview agora?
Bem...
Vamos continuar assim, então!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Abertura entre a Gendai e a Sengoku"
Lembrem-se de assistir!
Terei uma ótima performance no
próximo episódio, então, não percam!
Abertura entre a Gendai e a Sengoku
Ah! Finalmente voltamos ao normal!