Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
O monte Hakurei começa a se desintegrar...
e o InuYasha parte para salvar o Kouga-kun.
Enquanto isso, um Naraku
renascido aparece diante da Kikyou,
mas quais são suas verdadeiras intenções?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Pegue-o!
Kouga-kun!
Se seu companheiro é tão precioso...
O quê?
Está se quebrando!
Kikyou...
Eu a verei em breve.
Episodio 124
I
Adeus, Kikyou, minha amada
Opa!
Kouga-kun!
Maldição!
InuYasha!
Kagome-sama!
Precisamos sair daqui depressa,
ou o shouki vai nos matar!
Kagome, eu entendo
perfeitamente como você se sente,
mas não há nada
mais que possamos fazer.
Você precisa desistir do Kouga.
Eu não vou te pôr em perigo.
Kouga-kun!
Kouga-kun...
Ei, Shippou...
O que foi?
Pegue a Kagome e dê o fora daqui.
Você consegue?
InuYasha, você...
Tome conta da Kagome, daiyoukai Shippou.
InuYasha...
Mas, InuYasha...
Você quer salvar aquele
Yase Ookami, não quer?
Você vai ficar no meu caminho.
Vão!
Certo.
Transformar!
Kagome, vamos embora!
Rápido, Kagome-chan!
Kagome-sama!
Não se preocupe.
Vou trazer o Yase Ookami de volta.
Certo.
InuYasha, tome cuidado!
Você vai voltar, ouviu? Prometa!
Sim!
Essa presença maligna...
está mesmo vindo do Naraku?
Mas...
Essa presença...
O monte Hakurei está desintegrando.
Naraku!
Kikyou...
Já faz um tempo.
O shouki é horrível!
Se ele caiu lá,
não terá como salvá-lo!
O que são aquelas coisas?
Lá está!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Está começando a se dissolver!
Maldito Naraku!
Ele pretendia devorar o
Kouga e os Shikon no Kakera!
Você está vivo, Yase Ookami?
Inukoro...
E o Naraku?
O que aconteceu com o Naraku?!
Opa!
Depois a gente conversa!
Vou nos tirar daqui!
É inútil!
Todas as aberturas estão seladas!
Não há saída alguma?
Está muito cedo para desistirmos.
Se não tem uma saída,
nós abriremos uma!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Incrível, Miroku-sama!
Vamos!
A montanha está se despedaçando!
Cadê o InuYasha?
Não o viram ainda?
Não conseguiu sair a tempo?
Não, ele está bem.
Uma coisa dessas
não mataria o InuYasha!
Fique bem, InuYasha.
Você prometeu voltar.
A saída...
Onde é a saída?!
Seu idiota!
Você não sabe sair daqui?
Não é isso!
As saídas foram fechadas!
Só pode ser piada!
Eu não vou morrer aqui com você!
Você está certo!
Eu também não!
Sem chance de eu
morrer em um lugar desses!
Estou vendo uma saída!
Kikyou?!
O que é isso?
Uma visão da Kikyou em uma hora dessas?
Naraku, qual é o
significado dessa sua aparência?
Você não sabe?
Este é meu novo corpo.
Não me faça rir.
Eu não estou cega.
Esse corpo...
Vestido de maneira tão
fina apenas para se exibir.
Você escapou do monte Hakurei
e até criou uma kekkai sagrada.
O que você está tramando?!
Era o esperado de você, Kikyou.
Você percebeu?
Logo antes de a montanha desintegrar,
sua cria, a Kagura, deixou o
monte Hakurei levando alguma coisa.
Diga!
Qual é o seu verdadeiro plano?
InuYasha...
Eu sinto.
Sinto a presença de Shikon no Kakera!
Kouga?
Está vindo de lá!
InuYasha!
Que bom!
Os dois estão a salvo!
De novo?!
Kagome!
É a Kagome?
Cuidado!
InuYasha! Kouga-kun!
Droga, isso foi muito
descuido da minha parte.
Desculpe-me por nos separarmos, Kagome.
Ficou assustada, certo?
Seu maldito!
Não fale como se você
tivesse saído por conta própria!
Cale a boca, Inukoro!
Ei, Kouga, você deveria
ao menos agradecê-lo.
Ahn?
O InuYasha foi te salvar antes
mesmo de eu pedir, Kouga-kun.
Hah! Não entenda mal!
Eu só não queria que o Naraku
pegasse seus Shikon no Kakera!
É mesmo?
Então não preciso agradecê-lo.
Isso é o mínimo que você pode fazer.
Que mínimo?!
Ele quer que você o agradeça.
Eu vou perguntar mais uma vez.
Naraku, qual é o seu plano?
Kikyou, você trilhou todo esse
caminho para me perguntar isso?
Eu estou fazendo uma pergunta.
A roda do destino vai girando e girando.
Girando e tecendo uma ameaça vermelha.
Você ter encontrado o Rasetsu, ou eu
deveria dizer Kansuke, não foi coincidência.
Estava tudo de acordo com meu plano.
Eu apenas usei a vontade dele
em achar um local para morrer.
Foi simples.
Plantei rumores na mente daquele
homem morto sobre o monte Hakurei...
e o coloquei em seu caminho.
Agora você entendeu?
Você não chegou aqui sozinha.
Eu te atraí até aqui.
Vocês costumam chamar
isso de "sorte" ou "destino".
Uma vez que os fios do destino se enlaçam,
eles não podem ser separados.
Caminhar novamente por este destino
apenas confirma o quanto ele é maldito.
Só os fracos proferem tamanha bobagem.
Os fortes de verdade...
criam a sorte e o destino por conta própria.
Isso é besteira, Naraku!
Ah, é mesmo...
Você perguntou qual era meu verdadeiro plano.
Você quer saber?
Então eu vou te dizer.
O que eu tenho de fazer aqui...
é...
Seu falso corpo é formado por
ossos e terra para que você não sangre?
Naraku, maldito!
Você me subestimou, Kikyou.
Você veio aqui
achando que estava segura...
e pensando que eu não poderia matá-la.
Acreditando que, enquanto eu
possuísse o coração de um humano inútil,
o coração de Onigumo, o bandido,
que te amou com todas as forças,
eu não seria capaz de te tocar.
Mas, eu não sinto nada,
mesmo após ter te ferido.
Você está dizendo
que perdeu aquele coração?
Entendo...
O que a Kagura estava levando aquela hora...
era seu coração humano.
O fundo desta fissura está cheio de meu shouki.
Um falso corpo como
o seu vai se dissolver facilmente.
Kikyou...
Esta é sua cova!
Por que eu estou
relembrando esses momentos?
InuYasha...
InuYasha?
Que sentimento ruim é esse?
InuYasha!
Entende agora, Kikyou?
Este é o novo corpo
que eu estava esperando.
Você tomou atitudes extraordinárias
para matar uma simples mulher, Naraku.
Sesshoumaru?
Ele é tão desrespeitoso
com o Sesshoumaru-sama!
Ele está muito cheio de si!
Para trás, Jaken.
Certo!
Eu não esperava que
você também me seguisse.
Você está tão interessado em mim?
Silêncio!
- É você que vive interferindo, então nós...
- Para trás, Jaken!
Desde que você emergiu de sua kekkai,
acredito que deva ser capaz
de produzir uma quantidade decente de força.
Quer tentar a sorte?
Conseguiu!
Ele está rindo?!
Sesshoumaru, agora eu reverterei
a força de sua espada contra você.
O Sesshoumaru-sama está sendo empurrado!
É inútil.
Eu não vou morrer.
Quanta imprudência.
Você quis testar a força
do seu novo corpo contra mim?
Sesshoumaru!
Você ainda está vivo, InuYasha?
O que você está...
Parece que o Naraku
estava bem mais interessado...
em matar aquela mulher
do que se livrar de vocês.
O arco da Kikyou!
Kikyou!
Isso significa que o Naraku matou a Kikyou?
Sem chance!
O Naraku não pode me matar.
Não enquanto ele tiver o coração
do Onigumo, o coração que zela por mim.
Shinidamachuu = Coletores de Almas
Shinidamachuu!
Eu fiz de novo...
Mais uma vez...
Deixei você morrer...
Esse shouki é terrível.
Não tem como aquela mulher ter sobrevivido.
Sesshoumaru-sama!
Espere, Sesshoumaru!
Apenas aguarde e diga...
A Kikyou foi morta?
Eu disse para esperar!
Não me importo com o tipo de
conexão que você tinha com aquela mulher.
Mas quem matou a Kikyou foi o Naraku.
E...
quem não foi capaz de salvá-la...
foi você, InuYasha.
Em vez de descontar sua raiva em mim,
sugiro que você vá atrás do Naraku.
Exatamente.
Kikyou...
Eu...
InuYasha!
InuYasha...
Aquilo é...
Aconteceu alguma coisa com a Kikyou?
O Naraku...
O plano do Naraku...
era tirar a vida da Kikyou.
Não pode ser!
A Kikyou está...
Maldito seja, Naraku!
Fazendo isso comigo...
A Kikyou está morta.
Hã? O quê?
O Naraku a matou.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Que coisa! Cansei disso!
Não vou ser babá de uma criança!
Kagura! É verdade que
a Kikyou ainda está viva?!
O InuYasha não virá.
Ele procura desesperadamente pela Kikyou.
Esse bebê é uma cria do Naraku?
O que ele quer comigo?
Você é a única que consegue
enxergar os Shikon no Kakera.
Kagome, eu quero seus olhos.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A escuridão no coração de Kagome."
A escuridao no coracao de Kagome
i
O InuYasha não virá te salvar.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kikyou
Tem essa aqui!