Espero que você entenda, Miroku...
Nós não podemos levar aquela garota.
Sim...
Mas, não podemos abandoná-la.
- Nós a encontramos!
- Lá está a Koharu!
A Sengoku Jidai...
Koharu-chan tinha perdido
os seus pais e irmãos na guerra,
e foi posta para trabalhar dia e noite.
Até que...
Vamos, pode comer.
Um Miroku-sama mais jovem, que tinha
vindo ao vilarejo fazer um exorcismo a encontrou.
Miroku-sama, nós acabamos de nos encontrar,
e já vamos nos separar de novo...
Por favor...
Entenda, Koharu.
Sempre que chegar o momento de lutar,
eu não sei se conseguirei te proteger.
O youkai que estou procurando é alguém terrível.
Koharu, você está começando
uma vida nova em um novo vilarejo.
Eu sei que está assustada.
Sobreviver é algo assustador para todo mundo.
Em minha mão direita está um buraco que sugará tudo.
Um Kazaana.
Uma maldição que nos foi jogada na época do meu avô.
E então, ele e o meu pai...
foram sugados pelo Kazaana que eles tinham na mão.
Em algum momento, meu corpo também será sugado por este Kazaana.
Porém, tomei a decisão de usar
esta maldição como minha força.
Como um humano que enfrenta youkais com um Kazaana.
Este Kazaana é uma arma dada a mim.
Foi isso que eu decidi.
O Miroku-sama está tremendo.
Uma mentira...
Será que isso que ele me contou é mentira?
Viver forte é muito difícil.
Superar a incerteza é algo mais difícil ainda.
Nós estávamos procurando um novo lugar para Koharu-chan viver,
quando os aldeões que tiveram
as almas roubadas vieram nos atacar.
Matem-nos!
Assim, InuYasha é forçado a lutar sem os ferir.
Sango-chan é atacada pelo seu próprio Hiraikotsu!
Uma youkai de branco rouba a alma de Koharu-chan e a minha!
Pessoal, tomem cuidado! Aquele espelho...
Tomem cuidado com aquele espelho!
Episódio 042
A Kaze no Kizu é repelida
A alma dela... não cabe aqui dentro...
Mas você não consegue se mexer, não é?
O Shikon no Kakera que Kagome possui...
Eu quero ele.
Miroku-sama.
Koharu!
Isso vai doer!
Kagome-sama, Shippou!
Onde vocês estão?
Ainda se mexe.
Sango! Kagome-sama!
Então foi ela?!
Kagome-sama! Kagome-sama!
O que aconteceu?
Kirara!
Oh, é mesmo!
Kagome!
Shippou!
O que aconteceu aqui?!
Uma youkai de branco apareceu!
A alma da Kagome foi sugada pra dentro daquele espelho dela!
A alma... para dentro do espelho?!
Vocês estão no caminho!
Sumam!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
O que foi, InuYasha?
Você continua fugindo, não é?
Isso significa que você não
está totalmente recuperado das feridas.
Um ataque...
Se eu puder pegar um bom impulso,
conseguirei controlar esse braço.
Prepare-se para morrer!
Eu vingarei os meus companheiros!
Quando eu lutei com aquele imbecil do Kouga, que foi enganado pelo Naraku...
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Meu braço direito foi ferido...
pelo poder daquele falso Shikon no Kakera.
Aquela ferida não se curou completamente.
Porém, se eu puder cortar a Kaze no Kizu
em um movimento, poderei acabar com ela!
Eu nunca imaginei que este garoto
tentaria usar algo tão fabuloso...
como a Kaze no Kizu para me enfrentar.
Daquela primeira vez em que lutamos,
a flecha sagrada rompeu meu fluxo de ventos,
e eu acabei criando uma Kaze no Kizu.
Esta flecha... está purificando o meu youki.
Como eu imaginei!
Os ventos de youki desapareceram!
Imbecil!
Criar vento é algo muito simples para mim!
A Kaze no Kizu é formada quando
os ventos de youki se colidem.
Eu controlo todos os ventos!
Se não fosse aquela flecha,
a Kaze no Kizu jamais teria se formado.
Eu não consigo, não está funcionando.
Dentro deste vento que ela controla...
A Kaze no Kizu não poderá se formar.
O-O quê?!
Se não me engano, aquela era a Kaze no Kizu!
O que está havendo?!
O vento está ficando mais fraco?
Então, agora é minha chance!
Agora eu posso matá-la com a Kaze no Kizu!
Miroku, veja!
O InuYasha está usando a Tessaiga!
Ele pretende cortar a Kaze no Kizu!
Não! O InuYasha não está sabendo
da existência daquela youkai de branco!
Da mesma maneira que o Hiraikotsu
da Sango se voltou contra ela...
A Tessaiga de InuYasha será devolvida!
- Eu consigo vê-la!
- Eu permiti que você a visse!
- Kaze no Kizu!
- Quer cortá-la?
Lá está!
Agora morra!
O quê?!
InuYasha!
Aquele é o...
Naraku!
Foi bastante fácil.
Eu vim aqui pessoalmente para perguntar como você se sentia...
tendo o seu poder facilmente derrotado.
Oh, então é ele mesmo...
Ou será algum kogutsu sem vida?
Você é um covarde que nunca suja as suas mãos...
Que só sabe criar armadilhas e nada mais.
Então, você devia estar bastante
confiante de seu truque desta vez.
Kazaana, hein?
Você está livre para fazer o que quiser com ele.
Mas, Houshi...
Certamente, você não é tão tolo assim.
As almas da Kagome-sama e dos aldeões estão presas naquele espelho.
Droga!
Tudo que eu fiz foi criar um pouco de
vento e nada mais, assim como as minhas crias.
E veja todo o dano que você sofreu.
Que patético.
Crias?
Então, o poder de Naraku aumentou ao
ponto de fazer este tipo de feitiçaria?
Kaze Tsukai: Feiticeira do Vento.
Nós lutamos uma vez contra a Kaze Tsukai, Kagura.
Mas a outra é nula!
Não tem presença e nem cheiro!
Não é de se estranhar que nós não tínhamos
percebido isso até ser tarde demais.
InuYasha, resista!
InuYasha!
Kirara.
Kirara, por favor, me leve...
para junto do InuYasha.
Nós ainda não falamos tudo.
E então, nós vamos levar a cabeça de InuYasha com a gente?
Não?
Você não ia contar para a mulher que InuYasha está morto?
Eu pensei que era isso que você queria.
Isso mesmo, pois graças
à cooperação daquela mulher...
que eu pude criar você e a Kanna...
Eu gostaria de ver a cara dela quando
eu mostrar a cabeça de InuYasha para ela.
O que significa isso?
É um Shikon no Kakera!
E está quase inteiro!
Você mencionou agora pouco que eu não sujo as minhas mãos.
Porém, há mais alguém por trás disso.
Há uma mulher que me usou...
Que usou Naraku para matar InuYasha.
Uma mulher?
Não pode ser!
Uma certa mulher... chamada Kikyou.
Kikyou?
Oh, InuYasha!
Você está vivo?
Kikyou deu pessoalmente este Shikon no Kakera para mim, Naraku.
Kikyou?
E esta mulher está ansiosa para
ver a sua cara depois de morto.
Shippou! Abaixe-se!
Miroku!
Entregue-me a sua cabeça!
Aquela é a flecha da Kagome!
Kagome!
Aquela garota!
Kanna, você falhou!
Aquela mulher ainda consegue se mexer!
A alma dela está se espalhando para fora do espelho.
Como essa mulher pode ter uma alma tão grande?
Kagome!
Eu estou bem.
Como está o InuYasha?
Ele ainda está respirando, mas está todo ferido e não consegue se mexer.
Kagome...
Eu estou tão feliz...
Estou tão feliz que o InuYasha está vivo.
Mas, como isto aconteceu?
Como o Naraku conseguiu se apoderar daquele Shikon no Kakera?
Aquele é o mesmo fragmento que a Kikyou roubou de mim.
Deve ter sido a Kikyou que deu
aquele fragmento para o Naraku!
Kikyou deu pra ele o fragmento que nós
conseguimos juntar com tanta dificuldade!
Mas...
Mesmo depois de ela ter feito uma coisa
covarde dessas, o InuYasha ainda ama a Kikyou.
Mesmo depois de ter se ferido tanto,
ele não consegue esquecer a Kikyou.
Mulher, passe esta mensagem para o InuYasha.
Se é para odiar, que odeie a Kikyou.
A morte de InuYasha é a vontade de Kikyou.
Toda vez que eu te ouço, começo a me sentir...
realmente enojada!
Pare, Kagome!
Da mesma maneira que a Tessaiga,
sua flecha também será repelida!
Está tudo bem.
A minha flecha só persegue as pessoas ruins!
A flecha!
A Hama no Ya está sendo engolida pelo espelho!
A flecha da Kagome...
Não consegui desviar.
O que foi?!
Por que você não conseguiu desviá-la?
Aquela flecha... é feita de alma.
O espelho está cheio até as bordas.
Se as almas não forem libertadas, o espelho explodirá.
Todos tiveram suas almas de volta!
Miroku-sama, o Kazaana!
Certo!
Eu...
Miroku-sama!
Tome isso!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Sobreviver é algo assustador para todo mundo.
Em minha mão direita está um buraco que sugará tudo.
Em algum momento, meu corpo também será sugado por este Kazaana.
Viver forte é muito difícil.
Superar a incerteza é algo mais difícil ainda.
Eles são rápidos para escapar!
Nós deixaremos vocês
viverem por mais um tempo.
A Shikon no Tama continuará me dando novos poderes.
Nós vamos desfrutar...
do imensurável poder da Shikon.
Ei, o que nós todos
estamos fazendo nesse lugar?
Minha cabeça está meio confusa.
Você também?
Ei, animem-se!
É o que eu gostaria de dizer,
mas acho que não é hora pra isso.
O Naraku juntou quase
todos os Shikon no Kakera.
Não, não!
Não podemos ser tão fracos!
É tudo uma questão de ver as coisas...
Nós enfrentamos um Naraku que acumulou grande poder...
Apesar disso, sobrevivemos!
Isso é bom, não é?!
Certo, Kirara?
E aí, Kagome?
Como está o InuYasha?
As ervas estão fazendo efeito.
A febre dele já baixou, e ele está dormindo.
Eu vou colher mais ervas.
Certo, Kirara e eu podemos fazer isso.
Porque no momento, nós somos os mais saudáveis por aqui.
Obrigada, Shippou-chan... Kirara...
A Kikyou deu o Shikon no Kakera para o Naraku.
A Kikyou que uma vez morreu...
A Kikyou do corpo de barro...
A Kikyou que me odeia...
A Kikyou que tentou matar a Kagome...
Onde você está, minha Kikyou?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A Kikyou tinha roubado o Shikon no Kakera de mim e dado para o Naraku...
O poder do Naraku aumenta cada vez mais,
e ele envia as crias dele atrás do InuYasha.
Um youkai que lê pensamentos, Goshinki, crava seus caninos na Tessaiga!
Não!
O InuYasha vai perder!
Nessa hora, um Jyaki envolve InuYasha!
InuYasha, o que deu em você?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A Tessaiga é quebrada!"
A Tessaiga é quebrada!
Até mais!