Será que é possível que um
youkai consiga duplicar a Shikon no Tama?
Ahn? O quê?
O InuYasha despedaçou a Shikon no Tama!
Idiota! A verdadeira Shikon no Tama
jamais se quebraria tão facilmente!
Mas, eu sinto a mesma
presença de um Shikon no Kakera!
Isso era uma imitação da Shikon no Tama.
Existem youkais que estão
tentando duplicar a Shikon no Tama.
Essas falsificações podem ser
inferiores à verdadeira Shikon no Tama,
mas, ainda assim,
dão mais poder aos youkais.
Essa jyaki é, provavelmente, tóxica para humanos.
Ele está certo!
Essas jóias contaminadas
podem corromper a alma humana!
Aquilo provavelmente aconteceu
graças ao poder da Shikon no Tama.
É o amanhecer.
Episodio 095
-
Criadores da Shikon no Tama
ultima parte
-
Então, você recobrou a consciência?
O que aconteceu comigo?
Você ficou preso entre as pedras.
Ahn?
Foi difícil tirá-lo de lá.
Especialmente porque
você estava ferido, também.
O que aconteceu com a Kagome?
E o InuYasha?
Oushi = Touro
Parece que a Kagome-sama foi
raptada por aquele Oushi Youkai.
O quê?!
O InuYasha seguiu em frente
para resgatar a Kagome-chan.
E, agora, nós também precisamos ir.
Sim! Vamos logo!
Droga!
O cheiro do oushi era tão forte...
Como foi que desapareceu assim?
Também não consigo farejar a Kagome.
Tudo o que restou foram...
Quem são vocês?!
Se nós o matarmos, Orochidayu
nos dará mais Shikon no Tama!
Então morra, hanyou!
Morra!
Não nos subestime, garoto!
Nós possuímos Shikon no Tama!
Então...
Eu farei pedacinhos dessas
Shikon no Tama junto com vocês!
Onde estou?
Estávamos lutando contra o Oushi Youkai e...
Pessoal?
Onde estão todos?
Parece tão gostoso... Tão gostoso!
Ele...
é o Tsukumo-no Gama!
E aquele menino...
Hã?
Quem é você?!
Izumo-san!
Kagome-san...
Você está sozinha?
Sim. Que bom que
você está bem, Izumo-san!
Os youkais me ordenaram...
a usar meu conhecimento para
criar uma jóia que não seja falsa,
uma verdadeira Shikon no Tama.
Como?
Parece que eles também andaram
estudando sobre a Shikon no Tama.
É mesmo! Os Shikon no Kakera...
Que bom! Eles estão a salvo.
Mas...
Você deve estar pensando
que não há como escapar daqui.
A mansão deles está logo ali.
Descanse um pouco.
Espere!
Os aldeões foram capturados pelo Tsukumo-no Gama.
Precisamos resgatá-los antes
que ele coma as almas deles.
Como os salvaremos sem termos armas?
Você está certo.
Nós precisamos encontrar algo.
A fraqueza do Tsukumo-no Gama é o fogo!
Shippou!
Eles continuam vindo, um atrás do outro!
Continuem!
Ou não receberão recompensa alguma!
Aqueles que forem mortos em batalha...
serão revividos com o poder
da verdadeira Shikon no Tama!
Ordenaram-me a usar este lugar.
Você vai obedecer àqueles youkais?!
Se esta for a única forma de
permanecer vivo, não posso fazer outra coisa.
Tenho certeza de que o InuYasha
e os outros virão nos salvar.
Você não está interessada
na Shikon no Tama, Kagome-san?
Interessada?
Você deve ter algum desejo
que gostaria de realizar...
com o poder da Shikon no Tama.
Ahn, eu...
quero recuperar os Shikon no Kakera
que estão em poder do Naraku, mas...
quero conseguir isso por mim mesma.
Nós devíamos investigar a mansão.
Você me ajuda?
Claro! Espero que encontremos fogo!
Uma tocha!
Droga! Isso não tem fim!
Encontrei ele!
Podem vir!
Eles se foram.
Mas, nós não podemos ficar aqui, parados!
Estou preocupado com a Kagome.
Eu também. Mas, precisamos descansar
um pouco antes que desmaiemos.
Encontrei eles!
Miroku!
Vamos lá, Sango!
Certo!
Não há nada que possamos usar?!
Este lugar é bem medíocre
para uma mansão youkai!
Uhn?
Izumo-san?
Reiryouku = Poder Espiritual
A Shikon no Tama nasceu do imenso reiryouku...
de uma miko chamada Midoriko.
Ahn?
Sim, eu sabia disso.
Ela foi criada durante a batalha
entre Midoriko e centenas de youkais.
Midoriko tentou destruir os youkais,
e os youkais tentaram destruir a Midoriko.
As tamashiis dos dois lados
foram capturadas e se tornaram uma.
A tamashii pura da miko chamada Midoriko...
e as tamashiis corrompidas dos youkais
foram interligadas na Shikon no Tama.
Uma imitação da Shikon no Tama tem tamashiis
de humanos e de youkais seladas dentro dela.
Porém...
Isso não é o bastante.
Ara-mitama, Nigi-mitama,
Kushi-mitama, Saki-mitama.
Em outras palavras:
"Yuu", "Shin", "Chi" e "Ai" são necessários...
"Yuu" = Coragem
"Shin" = Amizade
"Chi" = Conhecimento
"Ai" = Amor
para que a Shikon no Tama
tenha seu verdadeiro poder.
Izumo-san?
Qual o problema, Kagome-san?
Eles se foram.
Estará escuro em breve.
Os pássaros não temem a escuridão.
Sou eu que temo as trevas.
E aqueles pássaros temem a mim.
Ei, Izumo-san?
Izumo era o nome do meu pai.
Ele era um estudioso com
talentos para escrita e poesia...
Ele amava flores e pássaros.
Izumo era o meu pai.
Não pode ser...
O nome que minha mãe me deu é... Gyu-oh.
Ahn?
Esta é a minha aparência durante o dia.
E esta é a minha aparência à noite!
Um hanyou?
Exatamente, Kagome-san.
Vão embora!
Como você pode ver,
durante o dia eu tenho a forma
de um homem, assim como o meu pai.
Mas, à noite, eu me transformo
em um Oushi Youkai como minha mãe.
Para que eu possa
me libertar desse destino,
preciso criar uma Shikon no Tama verdadeira!
Você estava enganando todo mundo?
Então, era você por trás de tudo isso?
Eu viajei por várias terras
para aprender sobre a Shikon no Tama.
E foi assim que eu
fiquei sabendo sobre vocês.
Com as tamashiis de vocês,
poderei criar uma verdadeira Shikon no Tama!
Nossas... o quê?
Miko!
Sua tamashii e esses Shikon no Kakera, unidos,
serão a base para uma nova Shikon no Tama!
Porém, isso não é o bastante!
É por isso que preciso coletar mais tamashiis!
A Ara-mitama, tamashii da coragem,
virá daquele hanyou!
A Kushi-mitama, tamashii do conhecimento,
virá daquele houshi!
Osso Voador
Hiraikotsu
A Saki-mitama, tamashii do amor,
virá daquela Taijiya!
Miroku! Sango!
Corram para dentro da floresta!
E a Nigi-mitama, tamashii da amizade,
virá daquele pequeno youkai kitsune!
As quatro tamashiis se tornarão divinas...
e eu conseguirei criar uma Shikon no Tama!
Eu não vou permitir isso!
Não nos trate como ingredientes
para a sua Shikon no Tama!
Sim, miko!
Lute!
Resista!
Faça a sua tamashii ainda mais forte!
Apenas abutres se aproximam
deste corpo abominável!
Os pássaros fogem voando
no momento em que me vêem...
e as flores murcham com o meu hálito!
Estou cansado disso!
Com o poder da Shikon no Tama,
eu vou atrair todas as coisas bonitas!
Então, o seu desejo é...
Eu me tornarei humano com a Shikon no Tama...
e poderei abandonar este corpo youkai!
Saiam da frente!
Vocês estão na minha frente!
Kagome!
Onde você está?!
Você não pode fugir, Kagome-san.
Kagome!
Kagome-chan!
Kagome-sama! Como está?!
Não, pessoal! Fiquem longe!
Kagome, nós viemos resgatar você!
Houshi-sama!
Miroku!
Shippou-chan, corra!
Shippou-chan!
Kirara!
Vão!
Morra!
Kagome?!
Kagome!
É ali que eles estão!
InuYasha! Existem mais deles!
Quem é o próximo?!
O que vocês estão esperando?
Vão enfraquecê-lo mais!
Mas, o Orochidayu foi...
Orochidayu está morto!
Agora obedeçam a mim!
Cale a boca, hanyou!
Hanyou?
Você não passa de um hanyou,
então não se atreva a nos dar ordens!
Já que o Orochidayu se foi,
eu serei o novo...
Gama: capture a tamashii dele.
Ahn?
Ande logo!
Oushi imbecil!
Então, você estava por trás disso tudo!
E você também é um hanyou!
Bem, tanto faz, apenas venha até aqui!
Peguem-no!
E vocês terão a Shikon no Tama!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Por favor, liberte todo mundo!
Não!
Eu preciso das tamashiis deles!
E da sua, também!
E qual é a sua tamashii, agora?
A do Izumo-san? Ou a do Gyu-oh?
Minha tamashii está cercada pelo caos.
É por isso que preciso da Shikon no Tama
para ter uma tamashii humana!
Mas, se você for nos matar para isso,
você jamais conseguirá se tornar humano!
Por quê?
A Shikon no Tama será
corrompida pela sua cobiça!
Silêncio!
Com a Shikon no Tama, eu
conseguirei me tornar um ser humano!
Izumo-san! Por favor!
Por favor, pare com isso!
Mesmo que a sua aparência seja a do Gyu-oh,
sua tamashii pode continuar sendo a do Izumo-san.
Silêncio!
Izumo-san!
Eu não terei mais esta aparência!
InuYasha!
Já chega!
Sua coragem é absolutamente necessária para mim!
E, para ter você, eu farei qualquer coisa!
Desgraçado!
Eu vou criar uma Shikon no Tama!
Você é um desgraçado bem insistente!
Pessoal! Agüentem firme!
InuYasha!
Você também não detesta ser um hanyou?!
Não adianta negar!
Hanyou! Hanyou! Será que
você pode parar de repetir isso?!
Eu sou eu!
Desde que eu seja forte, nada mais importa!
O quê?!
Desgraçado!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Eu preciso da Shikon no Tama!
Maldito!
Antes que o sol apareça,
eu preciso ter a Shikon no Tama!
Agüente firme, Miroku-sama!
InuYasha!
O sol...
Ainda não!
Não nasça ainda!
Escute-me, sol!
Eu estou prestes
a mudar o meu destino!
Rejeitado pelos humanos...
E até mesmo os youkais não me aceitariam!
Tudo porque eu nasci um hanyou!
E daí?
Pare de apenas reclamar!
Faça algo por si próprio!
Maldito!
O sol!
Ainda não!
Dê a este Gyu-oh
apenas mais alguns momentos!
Sol, por favor!
O que está acontecendo?
É por causa da falsa Shikon no Tama...
Eu sinto tanto...
Ele é...
Izumo-san é um hanyou.
Ele se torna Gyu-oh à noite e
tem forma humana durante o dia.
A jyaki da falsa Shikon no Tama
é tóxica demais para humanos.
Kagome-san!
Será que eu serei capaz
de morrer como um humano?
Izumo-san...
Obrigado...
Obrigado!
Ei! Qual o problema, Kagome?
Nada. Já estou indo.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Ai, ai, ai!
Fui envenenado com shouki!
O Jaken-sama foi picado
pelos Dokubushi do Naraku!
Sen'nensou = Erva de Mil Anos
Se eu não encontrar o fruto da
Sen'nensou, a vida do Jaken-sama...
Está tudo bem, Rin.
Eu sempre fui feliz por
viajar com o Sesshoumaru-sama...
Não tem nada que faça
eu me arrepender de ter vivido...
Não, Jaken-sama! Não morra!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Jaken ficou doente"
Eu vou realmente morrer com isso?
Jaken ficou doente