Então...
Conseguiu um outro braço pra você!
Esse braço substituto...
pode agir como um escudo
contra a kekkai da Tessaiga!
Ryuu: Dragão.
É um braço de Ryuu!
É muito mais forte que
o braço de outros youkais.
Mas o que ele pretende com ele?
Hah! E daí que é um braço de Ryuu?
Com apenas um golpe da Tessaiga, ele já estará danificado!
Claro...
A Tessaiga é uma espada formidável.
Mesmo sem um mestre à altura,
nem o braço de um Ryuu não é páreo para ela.
Porém...
Por que ela não revela seu Kaze no Kizu...
ao único que é aceito por sua kekkai?
Tessaiga...
Corte através do vento!
Revele seu verdadeiro poder!
Sesshoumaru é capaz
de enxergar o Kaze no Kizu!
Ojii-san...
O que é o Kaze no Kizu?
De forma simples, é o segredo para se dominar a Tessaiga.
Matar cem youkais com
um só golpe é impossível,
a menos que você
possa ver o Kaze no Kizu.
Sesshoumaru é capaz de enxergá-lo.
Então, por favor, ensine
o segredo ao InuYasha também!
Agora!
Isso é algo impossível de se ensinar.
O InuYasha precisa aprender sozinho.
Se não puder...
InuYasha morrerá aqui.
Droga!
Ele só está usando força bruta!
InuYasha!
A katana está vibrando!
Parece que o único alvo
do Sesshoumaru é a Tessaiga!
Isso é ruim!
Ele está forçando ao
máximo a vibração da katana.
Mesmo a Tessaiga irá se partir,
se ele continuar batendo assim.
O que há com ele?!
O Sesshoumaru está lutando
contra a Tessaiga!
InuYasha!
Pare!
Não interfira!
Eu vou acabar com o Sesshoumaru...
usando a Tessaiga!
Ele pretende quebrar a Tessaiga!
Como se eu fosse
deixá-lo fazer algo assim!
O InuYasha foi capaz de
dominar a Tessaiga uma vez.
Mesmo que tenha sido um golpe de sorte,
ele precisaria ter o talento.
Mas se ele não puder
dominá-la agora, morrerá!
InuYasha!
Por que você não o abandona, Tessaiga?
Então, você deverá morrer com o seu mestre.
Ele protegeu a katana!
Eu ainda nem aprendi a usá-la...
Não posso deixar
você acabar com ela!
Droga!
Não consigo enxergar!
Youki!
Ondas de youki!
O cheiro do vento colidindo!
A ferida na qual
as ondas de youki colidem!
Não! O cheiro do vento!
Bem ali!
Acabou?
Então esse era o Kaze no Kizu.
Você conseguiu, InuYasha!
Você encontrou o segredo
para dominar a Tessaiga.
Então o Sesshoumaru morreu?
Provavelmente...
Ele foi atingido por
um golpe direto da Tessaiga.
Golpe direto?
Tudo o que ele fez
foi balançar a katana,
já que os seus olhos
estavam cegos pelo shouki.
O que você disse, jiji?!
Agora, escute...
Eu vou parabenizá-lo por
finalmente encontrar o Kaze no Kizu.
Isso significa que...
agora você pode fazer
o que o Sesshoumaru já podia.
Mas agora ele se tornou
ainda mais formidável.
O que você quer dizer?
Nessa batalha, a vida do
Sesshoumaru foi protegida pela Tenseiga.
A Tenseiga o protegeu?
Então o Sesshoumaru não morreu?
InuYasha, aposto que você não sentiu
o seu ataque atingindo Sesshoumaru.
Sentiu?
Isso é verdade, InuYasha?
Sim...
Ele desapareceu no meio
da luz emitida pela Tessaiga.
Eu não o acertei.
Foi como se ele
desaparecesse de repente...
Enquanto a Tessaiga
liberava todo seu poder,
a Tenseiga protegeu o Sesshoumaru.
Tudo foi decisão da própria Tenseiga.
Decisão da Tenseiga?
A Tenseiga é uma espada
para a cura, que salva vidas.
E o Sesshoumaru a desprezava por isso.
Mas, quando a vida do
Sesshoumaru estava em perigo,
mesmo sem a ordem de seu mestre,
a Tenseiga salvou Sesshoumaru.
E agora?
Como você poderá derrotar um inimigo assim?
Eu não tenho idéia.
Bem, eu afiei a katana.
Agora, você deve continuar treinando...
para ser capaz de derrotar o Sesshoumaru e a Tenseiga.
O InuYasha e o Sesshoumaru receberam,
cada um, uma katana do seu chichi.
Tenseiga e Tessaiga.
Essa foi a forma do seu chichi lhes dizer
que eles não deveriam lutar entre si.
Ah, bem...
Eles vão entender isso um dia.
Não faça algo tão desnecessário.
Comida humana não me agrada.
Eu sabia!
Rin! Você é a culpada!
Você está roubando
peixes de nossa reserva!
Porque você era órfã,
as pessoas do povoado tiveram pena
de você, e a deixaram ficar aqui!
Mas, se fizer isso novamente, nós vamos acabar com você!
Droga! Que garota estranha!
Ela sequer chora!
Não podemos fazer nada...
Ela viu a família ser massacrada por bandidos na sua frente...
e, desde então, ela não falou mais nada.
Não, obrigado.
Eu lhe disse que não precisava de nada.
O que aconteceu com o seu rosto?
Se você não quiser falar, tudo bem.
Por que você está sorrindo?
Eu apenas lhe fiz uma pergunta.
O quê?
Essa cabana velha é sua?
- Lobos!
Eles já me alcançaram!
Droga!
Eu estava procurando você, seu ladrão!
Agora, entregue o Shikon no Kakera que você roubou.
Certo, eu não vou mais fugir.
Obrigado...
Você vai me deixar partir?
Idiota! Eu quase me esqueci.
Tudo bem! Já terminamos por aqui.
Estou indo embora.
Vocês podem ficar e devorar qualquer um que quiserem.
Qual o problema, Kagome-chan?
Você está tão quieta.
Hum... É bem fraco, mas estou
sentindo um Shikon no Kakera.
É sério, Kagome?!
Em qual direção?
Sesshoumaru-sama!
Por favor, responda!
Onde está o senhor?!
Sesshoumaru-sama!
Será possível que o
Sesshoumaru-sama...
foi aniquilado por um
só golpe do InuYasha?!
Em um só golpe?!
Falando em golpes...
Há algum tempo, Sesshoumaru-sama,
sem nenhuma hesitação, sacou sua katana.
E, em um golpe...
Ele disse que a Tenseiga
não era capaz de matar, mas...
será que ele estava
testando a katana em mim?!
Testando...
Não testando...
Ele estava testando a katana?!
Sesshoumaru-sama!
O senhor não se importaria se eu morresse?!
Sesshoumaru-sama estava
testando sua katana em mim?!
Você não estava procurando
por mim por preocupação?
Ah, bem...
Sesshoumaru-sama,
estou tão feliz de vê-lo bem!
Sangue... e cheiro de lobos.
O cheiro desse sangue...
O que houve aqui?
Ah, ela está morta.
Parece ter sido atacada por lobos.
Eles a mataram com uma mordida.
Sesshoumaru-sama, o senhor conhecia essa humana?
Sesshoumaru-sama?
Então é isso...
Eu posso vê-los...
São eles os emissários do outro mundo?
Eu deveria testar?
O verdadeiro poder da Tenseiga.
Testar?
Sesshoumaru-sama,
o que foi que o senhor disse?
Ela voltou à vida!
Sesshoumaru-sama, o senhor salvou
esta menina com a Tenseiga?!
Se-Sesshoumaru-sama...
Sesshoumaru-sama salvou uma humana...
Eu estou em choque...
Mas ele não disse
que estava testando a katana?
E-Então, ele realmente
tinha testado a katana em mim?!
Sesshoumaru-sama!
Jaken está tão triste!
Estou tão triste!
Tão triste!
Sesshoumaru-sama!
O senhor é tão cruel!
Ahn?
Sesshoumaru-sama,
por favor, espere!
Hmm... Tenseiga?
Você me fez salvar um ser humano.
O que aconteceu aqui?
Ainda existe alguém vivo?!
Foi o ataque de uma alcatéia?
Essas pegadas são de lobos.
Muitos deles!
Será que eles têm alguma relação com
o Shikon no Kakera que a Kagome-sama sentiu?
Provavelmente.
Aposto que há youkais envolvidos nisso!
Ali!
Lobos selvagens!
Hah! Vamos acabar com eles!
Eles podem ser muitos,
mas são só lobos comuns!
Eu vou acabar com eles!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Eles estão uivando!
Estão chamando seus companheiros!
Eu sinto um Shikon
no Kakera se aproximando!
A uma velocidade incrível!
Um homem saiu do redemoinho!
Você...
Você matou meus companheiros?
Ele... Ele tem Shikon no Kakera...
em seu braço direito e nas suas duas pernas.
Então você é o líder!
Uma alcatéia de lobos atacou a vila!
E um homem com fragmentos
da Shikon saiu de um redemoinho!
Parece que está havendo uma batalha por território entre youkais por aqui!
Uma sombra estranha surge no redemoinho.
Eu sinto fragmentos da Shikon!
Nos seus braços e pernas?
Não, eu os sinto no céu!
Existe um fragmento
dentro daquele bakemono!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Kagome é raptada por Kouga, o Yourou!"
Kagome é raptada
por Kouga, o Yourou!
Até mais!