Naraku!
O que é isso?
Quando nós chegamos ao castelo de Naraku,
os Yorouzokus já estavam mortos.
O-O quê?!
Aquele maldito...
Kouga-kun!
É uma armadilha do Naraku!
Kouga está lutando contra InuYasha...
acreditando que seus companheiros
foram mortos por ele.
O brilho no braço direito dele não
era de um Shikon no Kakera.
Kouga-kun atacou InuYasha
com todas as forças!
Ele disse que isso manteria vocês ocupados.
Episódio 040
A fascinante armadilha
de Kagura, a Kaze Tsukai
Como sempre, o macaco gosta de fazer coisas complicadas.
Se conseguirmos lutar do jeito deles,
Kogutsu: Fantoche de madeira que Naraku utiliza.
conseguiremos pegar um kogutsu.
Ele é muito rápido pra nós.
É só não se descuidar da defesa.
Estamos dentro do castelo dele. Quem sabe quais tipos de armadilhas podem existir.
Malditas armadilhas. Eu já estou cheia disso!
Vamos ensinar para eles?
Um kogutsu desprezível...
Não é páreo para nós!
Merda!
De onde esse idiota tirou tanta força?!
Oh!
O telhado foi destruído!
O poder daquele braço direito dele não é normal!
O que nós vamos fazer?
Temos que pará-los depressa!
Não foi o InuYasha que matou os amigos do Kouga-kun, foi o Naraku!
Inukoro!
Eu nunca vou te perdoar!
Kirara!
Kirara, bom trabalho!
Obrigada, Kirara!
Kagome!
Seu maldito!
Só fica pulando pra lá
e pra cá, tentando escapar!
Se Kagome se ferir,
a culpa vai ser toda sua!
Ele quer que lutemos,
até que um de nós morra!
Eu não pretendo cair
na armadilha do Naraku, mas...
Você me provocou...
Eu não estou me agüentando!
Prepare-se para morrer!
Vou vingar os meus companheiros!
Ele é rápido!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
O que foi?! Eu só te arranhei.
Não pode ser...
Ele quebrou o meu braço!
Esse é... o fim para você!
InuYasha!
Já deve estar morto...
Quem é você?!
Oukami: Lobo.
Oukami no nii-san...
Você não está nem um pouco arrependido, né?
Responda quem é você?
Eu sou Kagura.
Agora deixarei que você
tenha a sua última dança.
O-O quê?!
O que está acontecendo?!
Eles não estavam mortos?
Podem estar mortos,
mas querem dançar.
Eles estão querendo dançar com você.
Foi você!
Foi você quem matou os meus amigos?!
Oh, é mesmo...
Eu tinha me esquecido.
Eu vou te matar!
Meu corpo não se mexe...
O que está acontecendo?
O veneno do Shikon no Kakera em seu
braço direito está começando a fazer efeito.
Bem, acho que é hora de começar.
Não consegue se mexer, não é?
O Shikon no Kakera que
você tem embutido em seu braço...
É falso, feito de veneno
cristalizado e shouki.
Você pulou demais
de um lado pro outro...
Isso fez o veneno
se espalhar rapidamente.
Merda!
Então agora, pegarei os verdadeiros
Shikon no Kakera que você possui.
Hama no Ya: Flecha Purificadora utilizada por uma Miko.
Então essa é a Hama no Ya?
Está vindo!
Kagome, você está bem?!
E-Eu acho que sim...
Nada impressionante.
Mas eu não deixarei que
se meta no meu caminho.
Ahn?!
Não ouse encostar um dedo na Kagome...
Ou você vai se ver comigo!
Então você ainda está vivo?
Oukami no nii-san, você não
completou o seu trabalho.
InuYasha...
Yase Ookami: Lobo fedido.
Hah! Você acha mesmo que eu ia morrer
com um soco de um Yase Ookami?
Você quer me enfrentar... nesse estado?
Vou te avisando...
Não demonstrarei nenhuma misericórdia!
Me banhou com o sangue dos Yorouzokus...
E usou aquele imbecil, o que não é nada legal pra mim...
Mas o que eu não posso mais agüentar...
É o cheiro do Naraku que sai de você!
Naraku?
A única coisa que me permite mover esse corpo ferido é o pensamento em Naraku!
Ela evitou facilmente o ataque da Tessaiga.
Com um braço só,
eu consigo metade do poder dela!
Kaze Tsukai: Feiticeira do Vento.
Eu sou a Kaze Tsukai.
Os ventos deste castelo
estão sob o meu controle.
Dança do Dragão
RYUUJA NO MAI
Esse é... o vento de youki dela.
O ponto no qual o youki colide...
A Kaze no Kizu!
É onde a Tessaiga pode
atingir o seu poder máximo!
Se eu cortá-la... eu poderei destruí-la!
O que está acontecendo?!
Por que isso?
Não consigo ver a Kaze no Kizu
em nenhum lugar perto de Kagura!
Eu sou a Kaze Tsukai.
Os ventos deste castelo
estão sob o meu controle!
Isso significa que... o meu youki
também está sob o controle dela!
Tem alguma coisa errada com o InuYasha!
É como se ele não pudesse
mexer o braço direito!
Dessa vez... eu acerto!
Onde ela está mirando?
Ahn?!
É a Hama no Ya da Kagome!
O youki da Kagura está se espalhando!
Já entendi!
Existe um jeito para
criar a Kaze no Kizu!
Kagome!
Atire de novo!
Deixa de brincadeira!
Atira logo!
No que você está pensando, InuYasha?!
Se esta flecha te acertar,
você também vai morrer!
Mas...
Agora tenho que confiar no InuYasha!
Esta flecha... está purificando o meu youki.
Como eu imaginava!
O youki dela desapareceu!
Imbecil!
Criar vento é algo muito simples para mim!
Quando os dois youkis se
colidirem mais uma vez...
A Kaze no Kizu...
será criada!
Tome isso!
A Kaze no Kizu?!
Aquilo é...
Aquela cicatriz!
O castelo está desaparecendo!
Este castelo também era uma ilusão!
InuYasha!
Você está bem?!
Onde está aquela mulher?
Eu a deixei escapar...
Eu não pude usar meu
braço direito quebrado,
então não pude dar o golpe final.
Kouga-kun! Você está bem?!
A cor da pele está diferente.
O veneno do falso Shikon no Kakera está se espalhando!
O que nós faremos?!
Nós não podemos deixá-lo morrer!
É inútil!
O shouki é muito forte...
O shouki até repeliu as mãos da Kagome.
Mas nós temos que fazer
alguma coisa depressa!
Você tem certeza, Kagome?
Eu tentei matar o InuYasha...
Do que está falando?!
Você só foi enganado pelo Naraku!
Nem mesmo o InuYasha gostaria de
resolver as coisas com você desse jeito.
InuYasha...?
Nós dois caímos direitinho
na armadilha do Naraku...
Se você apenas quiser salvar
a sua vida, existe um jeito.
Arrancar o seu braço!
Eu o cortarei junto com o falso fragmento!
Não!
Espere um pouco, InuYasha!
Deve ter um outro jeito!
Isso mesmo!
Não dá pra tocar no shouki...
Kagome, será que a sua flecha pode dissolver o shouki?
Foi a Kagura que matou meus companheiros, e o Naraku...
Algum dia, com as minhas próprias mãos...
Eu os matarei...
Será que o Kouga-kun vai ficar bem?
Bom, ele parece ser um homem muito orgulhoso.
Melhor deixá-lo em paz.
Pode parecer engraçado dizer isso,
mas nós estamos acostumados a
sermos enganados pelo Naraku.
Então, agora...
Vamos ver como está o outro orgulhoso.
Ele dormiu?
Ele teve uma luta difícil.
O InuYasha deve estar exausto, né?
Então vamos deixá-lo dormir um pouco.
Ela tinha a mesma cicatriz de aranha nas costas...
Igual à do Naraku.
Eu queria saber o que significa isso...
Uma mulher que tem o mesmo cheiro do Naraku?
Naraku!
Naraku, onde você está?!
Naraku...
Há cinqüenta anos atrás,
para roubar a Shikon no Tama,
o youkai Naraku fez com que InuYasha
e Kikyou matassem um ao outro.
Morra, InuYasha!
Ele está juntando os Shikon no Kakera...
E agora, seu poder maligno
está crescendo cada vez mais.
Miroku-sama foi amaldiçoado por Naraku...
com um Kazaana na mão direita dele.
Algum dia, ele mesmo
será sugado pelo Kazaana.
Ele tem que destruir Naraku
antes que isso aconteça.
Sango-chan viu o seu pai e os seus
companheiros, os Taijiya,
serem mortos bem diante dos olhos dela...
pelo o seu próprio otouto, Kohaku-kun!
Kohaku!
Ele também deu a colméia de Saimyoushou
para o Sesshoumaru, manipulou o Rouyakan,
e enganou Sango-chan, fazendo com
que ela lutasse contra o InuYasha!
Ele nunca suja as próprias mãos...
É um covarde desprezível!
Algum dia, nós vamos pegá-lo!
Naraku!
Kagura...
Então conseguiu sair dessa com vida...
Cale-se!
Você me enganou, não foi?
Você nunca me falou sobre o poder
da katana daquele tal de InuYasha!
A katana que corta
através da Kaze no Kizu.
Eu só queria saber
o quanto ela era poderosa...
Mas já que você conseguiu voltar,
suponho que a katana não era de nada.
Então você me enganou?
Como você ousa?!
I-Isso é...
Não se esqueça, Kagura.
Seu coração está nas mãos de Naraku!
Maldito!
É simples, para mim,
fazer você voltar ao que era.
Então, Kagura... não esqueça.
Principalmente porque... você nasceu de uma parte do corpo de Naraku.
Miroku-sama encontrou Koharu-chan,
uma menina que era uma antiga conhecida dele.
O quê?! Você pediu pra ela ter um filho
seu quando ela tinha só onze anos de idade?!
Miroku-Sama é, definitivamente, um pervertido!
Nós temos que deixar este vilarejo por causa da Koharu-chan!
Mas alguma coisa está errada.
Os aldeões estão nos atacando!
Eu aposto que aquela mulher youkai está por trás disso!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A dança de Kagura e o espelho de Kanna!"
A dança de Kagura e o espelho de Kanna!
Até mais!