Eu sou Shippou, uma criança youkai kitsune da justiça!
Com os vassalos InuYasha e outros,
eu vago pelos campos
derrotando youkais malignos.
Mas, às vezes, até eu
preciso de uma folga.
Mas, a paz não duraria para sempre...
Uma flecha...
O quê?!
Um desafio para um duelo?!
Raijuu... Souten?
Este é apenas um prelúdio...
para a minha contínua
vida de guerreiro.
Episódio 068
Shippou recebe um duro desafio
Souten-sama, entreguei a carta.
A hora chegou.
Eu, Kouryuu, esperei
muito tempo por este dia.
Raijuu Ichizoku: Tribo Trovão.
Eu te suplico, Souten-sama, para que faça o possível,
sendo o único sobrevivente da Raijuu Ichizoku.
Vamos ver...
"Shippou-dono...
Para honrar o nome da Raijuu Ichizoku,
eu o desafio para um
duelo de vida ou morte.
Neste dia, ao pôr-do-sol,
esperarei sua chegada no Vale Raimei.
Se ousar fugir, considere
perdidas as vidas de seus amigos."
É um desafio para um duelo?
O Vale Raimei é perto daqui.
Raijuu Kyoudai: Irmãos Trovão
Não era lá que os
Raijuu Kyoudai costumavam viver?
Será que Hiten e Manten
tinham parentes?
Hah! Mandar um desafio
como esse demonstra coragem!
Ei, vocês!
Não leiam minha carta!
Mas, que estranho...
O que é?
Se a Raijuu Ichizoku queria vingança,
seu inimigo não deveria ser você, Shippou-chan...
Mas sim o InuYasha, que realmente
lutou contra os dois irmãos.
É verdade!
Bem, provavelmente é porque
o InuYasha é um hanyou...
e não é bom o bastante para a Raijuu Ichizoku.
O quê?!
O que você vai fazer?
Vai lutar contra esse tal Souten?
Não posso fazer nada.
Se eu vinguei a morte do meu pai,
alguém virá atrás de
mim procurando vingança.
É o destino dos guerreiros.
Hah! Que metido!
Ah! Você está com ciúmes
só porque sou melhor!
O quê?!
Você quer que a gente ajude?
Vamos te dar um desconto.
Sinta-se à vontade para pedir.
Tudo que quero como pagamento é que
me apresente a uma garota bonita.
Vocês dois!
Hah! Não vou levantar um dedo,
não importa o que aconteça!
Não se preocupem!
Eu dou conta da Raijuu Ichizoku!
É o Vale onde os
Raijuu Kyoudai viviam.
Não é um youki comum.
Sim...
É um lugar onde o tempo sempre está ruim.
Ei, Shippou-chan, não
seja orgulhoso! Peça ajuda!
Não!
Se eu fizer isso, minha honra como
destinatário do desafio estaria manchada!
Hah! Que honra?!
Você fica falando, mas
já está morrendo de medo!
Ah, não...
Isso não vai dar certo.
- Também acho.
- Eu também.
O que está escrevendo, Souten-sama?
Kouryuu...
Pare de enrolar e venha aqui!
Sim!
Esta é nossa estratégia.
Memorize bem.
Estratégia?
Você não vai
fazer uma luta justa e limpa?
Você acha que uma criança linda como eu
tem chance contra aqueles bárbaros?!
Bem, é verdade...
Aquele houshi chamado Miroku tem
um Kazaana que suga qualquer coisa!
Aquela Sango é uma Youkai-Taijiya!
Bake Neko: Gato-Monstro
Além do mais, ela tem um
Bake Neko chamado Kirara.
Eu sei disso, já que fui
eu quem pesquisou tudo.
E, mais importante, aquela dupla,
InuYasha e Kagome, é pior ainda!
Quantos youkais você
acha que eles derrotaram?
Se eu lutasse de forma justa
contra eles, eu não sobreviveria!
Isso significaria a total
extinção da Raijuu Ichizoku!
Então...
- Não é melhor viver pacificamente?
- Não!
Eles são meus odiados inimigos!
Eu tenho que pegar o Shippou, pelo menos!
Ai, ai...
Pare de reclamar e
coloque o plano em ação!
Eles já estão próximos!
Está bem!
Shippou, seu desgraçado!
Pare de tentar ganhar tempo!
Ei, calma, calma!
Mas, Shippou-chan, desse jeito,
você não vai conseguir chegar até o pôr-do-sol.
Não era o que estava dizendo na carta?
Isso mesmo! O desafio!
Ei, Kagome...
O que foi?
Isso é lido apenas como "Shippou"?
Ahn, sim.
Não tem nenhuma outra leitura?
Por exemplo, "InuYasha"?
Não consegue ler nem
seu próprio nome?
Não enche!
Eu só estava verificando!
Sim, sou eu!
É uma carta me desafiando!
Espere, Souten!
Estou indo!
Shippou-chan...
Você não está conseguindo progresso algum.
Eu não agüento mais!
I-InuYasha!
Tudo bem, pessoal!
Eu realmente não preciso de ajuda desta vez!
Quem ajudaria?!
Rápido, vamos!
InuYasha...
O oponente é um membro
da temível Raijuu Ichizoku!
Kagome, você pode se abrigar
em algum lugar seguro.
Está bem.
Vocês também, Sango e Miroku!
Ele quer mesmo ajuda.
Acho que sim.
Por que ele simplesmente não pede?
Primeiro, separamos o Shippou
dos outros com uma pedra.
Kagome!
Shippou!
O que ele está fazendo?!
Correu tudo bem, Souten-sama!
Hengen: Transformação
É mesmo! Esqueci! Hengen!
Socorro!
Shippou-chan!
- Aquele imbecil!
- Ele foi capturado...
Droga! Ele não tem jeito!
Ei! Me tire daqui!
Bem-vindo, Shippou!
Ahn? Não tenho negócios a tratar
com alguém insignificante como você.
Onde está o líder?
Chame Souten, o líder
da Raijuu Ichizoku.
- Sou eu.
- Ahn?
- Mentira!
-Não é! Não entendeu?
Não entendi nada.
É por isso que estou perguntando.
Que imbecil! Não tenho tempo
para brincar com uma criança.
O quê?!
Não me trate como criança!
Oh, é mesmo?
Ahn?
Que legal o que você tem aí.
Deixe-me ver.
Viu? Você é uma criança!
E você é o quê?!
O quê?
Sou um youkai muito bem treinado!
Eu também!
Pare de reclamar e me dê isso!
- Sem chance!
- Me dê isso!
Sem chance! Sem chance!
Esses dois são tão infantis...
Ei, Kouryuu!
Você tem coisas pra fazer!
Ah, sim! Você tem razão!
O que é aquilo?
Depois, é a vez da Kirara.
Mesmo que ela se transforme,
não deixa de ser um gato.
Matatabi é uma planta conhecida pelos seus atributos de entorpecer gatos.
Ela deve ficar entorpecida com matatabi.
Mentes malignas são tão ativas...
O que aconteceu, Kirara?
- Esse cheiro é... matatabi.
- O quê?
Ora, ora... Outra armadilha?
Vamos ter que andar a partir daqui.
Musume-san: Senhorita
Qual o problema, musume-san?
Por favor, me ajudem...
Houshi-sama! Cuidado!
Pode ser uma armadilha!
Sango, eu vivo de acordo com
os ensinamentos de Buddah.
Não importa quando ou por quê, nunca
dou as costas para alguém com necessidades.
Se for uma armadilha,
cairei nela com prazer.
Você é uma pessoa tão boa, Houshi-sama...
As fraquezas do Miroku são as mulheres.
E Sango não pode deixar o Miroku sozinho.
Usaremos isso em
nosso favor para pegá-los.
Por favor...
Por favor, venha mais perto.
Ah, sim! Claro!
Pare com isso, Houshi-sama!
Por favor, diga-me o que há de errado...
Ótimo! Ótimo!
Eu não disse?!
É tudo culpa sua!
Eu estou envergonhado.
Deixe-me sair! Eu pensei
que você queria um duelo!
Não tente me intimidar.
O quê?!
Você não mandou isso?!
Seu tonto! Era só uma
armadilha para te atrair!
Armadilha?!
Maldito...
O que planeja fazer comigo?
Eu vou te matar bem devagar.
O quê?!
Chore! Grite! O quanto quiser!
Maldição!
Ah, eu acho que você é fraco.
É por isso que
está evitando uma luta.
Até que você é esperto.
Mas, minha mente é brilhante!
Para compensar minha fraqueza,
eu inventei estratégias incríveis!
Isso é sujeira, covarde!
Silêncio! Você é o covarde!
Dependendo da ajuda dos seus amigos!
Eu não pedi ajuda alguma!
Eles que vieram!
- Isso é desculpa, seu fracote!
- Eu não sou fracote, seu covarde!
- Fracote! Fracote! Fracote! Fracote!
- Covarde! Covarde! Covarde! Covarde!
O que o Miroku e a Sango estão fazendo?!
Estão atrasados.
Ótimo, eles estão vindo!
O InuYasha não pode fazer nada
contra o Osuwari da Kagome.
Então é isso!
InuYasha!
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Ei!
Por quê?! Por que o Osuwari
da Kagome não funciona?!
O quê?!
Isso aí era pra ser eu?!
Não é igualzinha?
O que tem de igual nela?!
Maldito...
Espero que esteja preparado!
Oh, eu tenho que voltar.
Espere! Como se eu fosse deixar você ir!
Pois é...
E então?! Desiste?
Silêncio!
Você é que tem que se render!
Mas você tem estranhas
ferramentas de escrita.
Isso aqui? A Kagome me deu...
Isso se chama giz de cera.
Que legal! Dê isso pra mim!
Claro que não!
Me dê! Mão de vaca!
Vamos ver... Se você me deixar sair,
eu posso pensar no assunto.
Olhe! Não é bonito?
Eu quero! Eu quero!
Eu quero! Eu quero! Eu quero!
- Eu quero! Eu quero!
- Então, deixe-me sair.
Não vou cair nessa!
Vou te matar lentamente!
Então, vamos lutar!
O vencedor fica com eles.
Oh! É uma boa idéia!
Que cara burro...
Que estranho...
Uma cobra voadora.
Dragão!
Você fala muito!
Você serve ao Raijuu, não é?
Como ousa!
Eu pertenço ao honorável...
Já disse que você fala muito!
Droga! Só mais uma vez!
Ei! O que você pensa
que a minha cabeça é?!
Cale a boca!
Certo! Agora posso fugir!
InuYasha!
Já chega! Coitadinho...
Kagome! Fique fora disso!
Não preciso que você sinta pena de mim!
Ryuuzoku: Tribo do Dragão
Eu pertenço à Ryuuzoku!
Pode me bater o quanto quiser!
Ahn?
Você até que é corajoso, não é?
Droga! Não funcionou...
Ei, onde está Souten?
O Shippou-chan está com ele?
Quem disse que eu vou falar?!
Seu...
Consegui!
- Ahn?!
- O quê?!
Chocados?
Quando minha cabeça é atingida três vezes,
eu me transformo!
Tomem! Tomem! Tomem! Tomem! Tomem!
- Tomem! Tomem! Tomem!
- Droga!
Tomem! Tomem! Tomem! Tomem!
Por que não veio até
nós desde o começo?!
Não adianta! Não adianta!
O quê?!
A Tessaiga não funciona!
Agora, InuYasha! Prepare-se!
Está preparado, Shippou?!
Essa fala é minha!
Aqui vou eu!
Tomem! Tomem! Tomem! Tomem!
Droga!
O que vamos fazer?!
Se o oponente é uma nuvem,
a Kaze no Kizu não vai funcionar.
Kagome!
Agora!
Vou cuidar da garota primeiro!
Kagome!
I-InuYasha...
InuYasha!
Tome isso!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Isso não é nada!
Ataque Trovão
Raigeki
Uau!
Você é bem forte!
É claro!
Quem você pensa que eu sou?!
Tudo bem! Agora vou lutar seriamente!
Eu também!
Até o InuYasha está indefeso
contra as minhas flechas!
InuYasha! Você está bem?
Tudo bem?
Tudo bem? Elas não são de nada...
O quê?!
Ahn?! Que ridículo! Então...
Pode tocar.
Veja você mesma.
Ah, é mesmo.
Isso deve até servir
para dores nos ombros.
Eu sei!
O-O quê?!
Hah! Que perda de tempo!
Você se transforma se
te baterem três vezes, não é?
Verdade?
Não se faça de inocente!
Que cruel!
Agora nos leve até Souten!
Nada mal.
Você também.
Feitiço Kitsune de Ataque Superior
Kitsune Youjutsu
Tsubushi Goma
Magia Trovão
Raijuu Genjutsu
Daruma Otoshi
Daruma Otoshi: Jogo típico do Japão cujo objetivo é atingir a parte mais baixa de uma pilha de blocos redondos sem deixar a pilha cair.
Tome meus cogumelos chorões!
Ah! Então tome
minhas bolotas risonhas!
E-Ei, Souten...
Já não está na hora de você desistir?
Cale a boca!
O que é mais valioso?
Sua vida ou o giz de cera?!
Shippou!
Ah, InuYasha! Você está vivo!
InuYasha!
Kouryuu! Você falhou?!
Me perdoe, Souten-sama.
Ei, espere!
Não pode ser que esse seja...
Sim! É Souten,
que me mandou o desafio!
Que gracinha!
O-O quê?!
Seja bonzinho!
Ei! Não me trate como criança!
Sou líder da Raijuu Ichizoku!
- Tá, tá!
- Não toque na minha testa!
Hah! Você esteve correndo por
aí por causa dessa criança?!
Hah! Eu disse que não
precisava de qualquer ajuda!
Quantos anos você tem, garotinho?
Não me insulte!
Não sou garoto!
Sou uma garota!
Hã?!
Você é uma garota?
Mais fofa ainda!
Não toque na minha testa!
G-Garota?!
Ela é uma garota?!
Que ridículo! Vou pra casa...
Ei, espere!
Shippou, está fugindo?!
Isso quer dizer que
você admite sua derrota?
Ah, sim...
Aqui! Pode ficar com isso.
Crianças boazinhas devem se comportar.
Nem pense mais em vingança.
E assim, minha batalha
de vida ou morte terminou.
Eu venci ao desafiar o
destino de um espírito vingativo.
E aqueles dois comparsas malignos,
Souten e Kouryuu, aprenderam a lição...
e nunca mais me desafiarão
para um duelo novamente.
Com esta experiência, eu
cresci e amadureci ainda mais.
Entretanto, ainda há muitos
inimigos esperando por mim.
Eu não devo permanecer
desocupado ou olhar para trás.
Sim, esse é o caminho de
um guerreiro como eu,
cujo destino é lutar.
Pare com esse teatro!
Kagome!
O InuYasha está me provocando!
- InuYasha!
- E-Espere! Kagome!
Osuwari!
Bem-feito pra ele!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Droga! O que é ele?!
Desculpe, InuYasha!
Eu estava falando para todos
sobre você, e o mal-entendido aumentou!
Não é hora pra isso!
Outro Kogutsu do Naraku apareceu!
Mas...
De mal-entendido em mal-entendido,
agora eles pensam que
você é apenas um delinqüente.
O cara sai matando pessoas
e roubando seus rostos!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O Terror do Homem sem Face"
Por falar nisso, Kagome,
o que é um delinqüente?
O Terror do Homem sem Face