Aqui vamos nós!
Chegou a hora de InuYasha!
Nós vamos juntar todos os os fragmentos da Jóia Sagrada...
e eu vou destruir o Naraku com minha Tetsusaiga!
A Shichinin-tai desapareceu através de uma kekkai sagrada.
Além disso, Kouga-kun, dos Yourouzoku, e Sesshoumaru, o ani do InuYasha,
se encontraram na base do monte Hakurei para destruir o Naraku e seus seguidores!
Cabe a nós e Miroku, Sango, Shippou and Kirara!
Viajamos através do tempo...
para um Conto de Fadas Feudal!
InuYasha!
Você é meu!
É do Hakushin Shounin!
Volte aqui!
Merda! A kekkai...
Ei, Miroku, você tem certeza de que
o Naraku está escondido no monte Hakurei?
Sango e eu vamos dar uma olhada no monte Hakurei.
InuYasha e Kagome-chan: esperem aqui.
Apenas investiguem.
Não se arrisquem de forma alguma.
Sim, essa é a nossa intenção.
Eles vão ficar bem?
Nós temos que confiar nas habilidades deles.
Episódio 114
A luta solitária de Kouga
Ali!
Droga! Nenhuma sorte aqui também!
Que coisa!
Aquele Kouga nunca ouve ninguém!
Uma vez que ele põe algo
na cabeça, não tem mais jeito.
Lá está ele!
Kouga! Espere!
Vocês são muito lentos!
Por que demoraram tanto?
O quê? Só pode ser brincadeira!
Não somos lentos.
Você que é muito rápido.
Kouga, vamos dar por encerrado de uma vez.
Nós temos procurado ao redor da montanha por dias,
mas não tem jeito de passar pela kekkai.
Além disso, essa montanha me dá nos nervos.
Não é fácil ficar correndo de um lado para o outro.
Então, Kouga...
Por que não desistimos de uma vez?
Não fale bobagens!
Eu tenho certeza de que a Sichinin-tai está aqui!
Mesmo que seja apenas por orgulho,
eu vou quebrar esta kekkai!
Parece que eles não podem nos ver, afinal de contas.
Esta kekkai é realmente muito conveniente.
Apesar de não gostar disso,
vou ter de usá-la como vantagem.
Certo, Ginkotsu, primeiro as pernas.
Exploda as pernas daquele maldito.
Kouga, mas...
Cale a boca!
A Shichinin-tai está escondida aqui!
Eu vou encontrá-los e matá-los sozinho!
Você é capaz disso?
Eu pretendo explodir suas pernas.
Malditos...
InuYasha...
Hã?
É inútil ficar nervoso.
Acalme-se, certo?
Eu não estou nervoso.
Então pare com isso.
Você está agitado.
Será que eles vão ficar bem?
Aqueles dois.
Será que eles vão realmente ficar bem sozinhos?
Hah!
Eles são mais confiáveis que você, com certeza.
Idiota! Não estou falando disso!
Então está falando de quê?
Bem... Isso e aquilo.
Isso e aquilo?
Até onde será que vai?
Não existe jyaki algum,
nem nada fora do comum aqui.
Se não fosse pelo que aconteceu na Ilha Hijiri,
nós poderíamos ter pensado em checar este lugar.
Mas, Sango, nós não
devemos abaixar nossa guarda.
Eu sei.
Não abaixe sua guarda.
Eu não acredito nisso!
Eu tive um pensamento impuro
e estou me sentindo mal!
A kekkai do monte Hakurei é tão forte assim?
Algum problema?
Ah, não! Nenhum!
Você é muito estranho, Houshi-sama.
Eles apareceram do nada!
É...
Vocês têm se escondido atrás da kekkai?
Isso.
Estávamos aqui, bem à frente dos seus olhos.
Então nossa busca pela montanha não foi em vão.
Mas eu nunca pensei que
vocês apareceriam por conta própria.
Isso pode ser verdade.
Mas, Kouga, você tem os Shikon no Kakera!
Isso é ruim!
Ele acertou minhas pernas com o primeiro tiro!
É melhor eu terminar logo com isso!
K-Kouga!
Fiquem longe!
Kouga...
Tem certeza de que você pode
destruir aquele monstro de metal?
Todos eles são como aquele Kyoukotsu.
Eles foram ressuscitados com os Shikon no Kakera.
Se eu tirá-los...
Desgraçados!
Malditos!
Vou transformá-los em ossos outra vez!
Ginkotsu, retirada.
Estão fugindo?!
Não estamos fugindo!
O quê?
Vamos destruí-lo de uma distância segura.
Desapareceram!
É impossível!
Como ele pode derrotar
um inimigo que nem consegue ver?!
Kouga, nós somos alvos fáceis!
Vamos dar o fora daqui!
Como se eu fosse fugir!
Eu sabia no que eu estava me metendo.
Mas o que eu faço agora?!
Eu tenho que atraí-los para fora da kekkai!
O-O quê?
Não vou me entregar!
O que você está fazendo?
Não, nada.
Maldição! Não há nada que
eu possa possa fazer a essa altura!
Fios de aço?!
Isso é ruim!
Se ele for pego por aquilo, o Kouga será
arrastado para dentro da kekkai e será purificado!
Tome isso!
Quanto tempo você irá agüentar, hein?
Já sei!
Chegou a hora.
Ginkotsu, acabe com ele.
Ele está morto?
Ou...
De qualquer forma, preciso dos Shikon no Kakera.
Certo, Ginkotsu, vá em frente.
Ele foi explodido em pedaços.
De forma alguma!
Maldito!
Você caiu nessa.
Você não vai voltar mais para dentro da kekkai!
Por que você está comemorando?
O quê?!
Nós não precisamos escapar.
É você quem não pode escapar.
E-Ele tem razão!
Além disso...
O que um lobo ferido pode fazer?
Ele sabe sobre minhas pernas.
Acabe com ele, Ginkotsu.
Tente!
Tolo!
Vamos ver quem é o tolo!
Está em algum lugar em seu corpo!
Onde?!
Aqui?!
Ele mirou no fragmento em meu pescoço!
Renkotsu...
Ele...
E-Ele fala?!
Com ousa... Como ousa!
Ginkotsu, você...
Eu coloquei a armadura
que removi no cano do canhão.
O quê?
Ele ainda está vivo?
S-Seu maldito!
Ginkotsu, você não vai usar isso?
O-O quê?
Onde você está mirando?
Eu estou aqui!
Seu desgraçado!
Agüentei o suficiente!
Ginkotsu!
Agora você é o único que resta.
Não vou deixar... o Renkotsu ser morto.
O quê?
InuYasha, qual o problema?
Vamos.
Mas...
Esqueça! Vamos!
Onde estamos indo, InuYasha?
Ei, InuYasha!
Desta vez...
Minhas mãos vão alcançá-la!
Eu...
vou...
conseguir!
Não pode ser!
O que você está fazendo?
Estou falando sério, Suikotsu.
Quando estamos em batalha,
não fique todo bonzinho comigo.
Cale a boca.
É por isso que estamos saindo da kekkai.
Aquele maldito médico.
Ele aparece sempre que tem uma chance.
É difícil empurrá-lo de volta para dentro.
Verdade?
Então vamos seguir nosso plano.
Eu sei.
Estão vindo.
Sesshoumaru-sama!
Uma katana?
Um dos seguidores do Naraku?
Como você é perspicaz...
Ginkotsu...
Esse é...
Eu me recuso a morrer em um lugar como este!
Ei, acho que deveríamos esperar
pelo Miroku-sama e pela Sango-chan.
Não posso ficar aqui esperando como um bobo!
Esse é o cheiro nauseante de uma explosão.
Além isso, cheiro do sangue...
de um lobo!
Ahn?
InuYasha, Kagome-nee-san...
O Kouga está...
Kouga-kun!
As pernas do Kouga estão feridas.
Ele não podia fugir.
Ele deve ter sido atingido
pela explosão de Ginkotsu...
Ele está morto?
Não seja idiota!
InuYasha...
Droga!
O maldito do Kouga é um youkai!
Ele não morreria em um lugar como este!
Ei, Kouga!
Pare de enrolar, levante-se!
Kouga-kun!
Kouga!
D-Droga.
Deixei um deles escapar.
Kouga-kun!
Kouga!
Então ele está vivo.
Kouga-kun, estou tão feliz.
Desculpe-me por tê-la preocupado.
Que alívio!
Que bom!
Kouga!
Ei, Yase Ookami!
Se quiser continuar vivo,
tire suas mãos da...
InuYasha...
Shichinin-tai... Não, maldito Naraku!
Vou pegar você com certeza!
Tsubo = Canto, área
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Suikotsu e Jakotsu, da Shichinin-tai,
são enviados por Naraku para matar Sesshoumaru!
Se você desviar o olhar, sua cabeça vai voar!
Você fala muito para alguém morto.
Não fuja!
E Kikyou encontra Bankotsu.
O destino de um mortal defunto...
Estaria o coração deste homem
totalmente tomado pela escuridão?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Atraído pela Luz Negra"
Atraído pela Luz Negra
A tristeza fica além da luz enegrecida?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!