Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
O caminho finalmente se abre.
Seguindo o Naraku, chegamos à fronteira
que separa este mundo do pós-vida.
O protetor do fragmento nos aguarda
no cemitério onde descansa o pai do InuYasha.
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Vou engolir você inteiro!
O-O quê?
Maldição!
Naraku!
Ele se aproveitou delas...
Vocês não queriam derrotar a Abi-hime?
Deveriam estar felizes.
Graças a mim, todos nós agora
podemos chegar à fronteira entre os mundos.
Chegou a hora!
episódio 155
NOME DO EPI
Ele cortou a cabeça da Tekkei!
Um rio de sangue...
Ele leva à fronteira entre este e o outro mundo.
Naraku!
O que está olhando?
Este rio de sangue não dura para sempre.
Hah!
Não precisa me dizer!
Vamos, InuYasha!
Certo!
Nós também vamos!
Não adianta, InuYasha-sama!
Hein?
Mesmo que esta correnteza leve você à fronteira,
como acha que vai voltar?
Bem...
O Naraku vai ter o mesmo problema.
Não é hora de se preocupar com a volta!
É isso aí!
Hã?
O que foi, Shippou?
Estou vendo umas coisas que parecem rostos!
Isso...
Devem ser as emoções e ressentimentos das pessoas...
cujo sangue foi bebido por Tekkei, mãe da Abi-hime.
Quantas pessoas foram mortas...
só para que ele pudesse
chegar ao Shikon no Kakera?
Temos que acabar logo com isso.
Certo!
??? (cantarolando, eu acho)
???
Hã?
Ah, Sesshoumaru-sama, aquele é...
Sesshoumaru-sama, é uma ave gigante!
Ora!
Perdeu a cabeça!
O cheiro de todo aquele sangue desapareceu.
Parece que você chegou tarde, Sesshoumaru.
A entrada já se fechou.
K-Kagura!
O que faz por aqui?
Ultimamente, você sempre
aparece perto do Sesshoumaru-sama!
O Sesshoumaru-sama não tem o menor interesse em você!
Bem, talvez...
Que entrada é essa?
E não é que ele mordeu a isca?
O caminho que leva à
fronteira entre este e o outro mundo.
O Naraku e o InuYasha já passaram.
Do jeito que você fala,
parece que sabe de mais coisas.
Sei mesmo.
Conheço outro caminho.
Se bem que, Sesshoumaru,
talvez nem você consiga atravessá-lo vivo.
O que está acontecendo?
Tem algo errado!
Uma luz!
É a saída?
Kagome, segure-se firme!
Sim!
Aqui é...
InuYasha!
Quase que sobra para nós!
InuYasha, aqui não é...
Sim...
Vai pra lá!
Pai...
Esta é a fronteira entre este e o outro mundo?
O cemitério dos youkais.
Aquele é o pai do InuYasha?
Como é grande...
InuYasha...
Não estamos aqui para ficar olhando.
O Naraku chegou antes de nós!
É.
Maldito Naraku...
Ele vai ficar escondido até
a Kagome encontrar o Shikon no Kakera.
Posso sentir o Shikon no Kakera!
InuYasha!
Hã? InuYasha?
Hã?
InuYasha?
InuYasha!
InuYasha! Acorda!
O que aconteceu?
Você está bem?
Você ficou inconsciente do nada.
O que aconteceu?
Por que eu estou pensando naquilo?
Kagome-sama!
Você está bem?
Sim!
Não se preocupe!
São lanças brilhantes!
É!
Vamos virar espetinho!
Isso é coisa do Naraku?
Kongouseki é o nome japonês para diamante.
Hã?
São de kongouseki!
Kongouseki?
É como diamante?
O quê?
Diamante?
Nem sei o que é isso.
Mas é a jóia mais dura deste mundo.
Essas lanças são feitas de kongouseki.
Mas, InuYasha,
não estou sentindo a jyaki do Naraku.
Então quem está fazendo isso?
Eu não gosto disso.
Essas lanças estão saindo do túmulo do meu pai!
Droga, o que está havendo?!
As lanças pararam!
InuYasha, o Shikon no Kakera está dentro do seu pai.
Vocês!
Você não são mortos, são?
Hã?
São ladrões de túmulos atrás do Shikon no Kakera!
E quem é você?
Fica aí aninhado na barriga do pai dos outros.
Pai, é?
Quem dizer que você é o filho do Grande Cachorro? *** Inu no taisou
InuYasha-sama, essa caveira não seria o...
Hosenki-dono?
Você não é o Hosenki-dono?
Sou eu, Myouga!
Hosenki?
Aquele que fez a pérola negra para o InuYasha.
Myouga?
Então o garoto deve ser o InuYasha, certo?
Isso!
O InuYasha-sama não é nenhum inimigo.
Eu fiz mesmo a pérola negra porque seu pai pediu.
Mas, InuYasha, você usou
a pérola uma vez para chegar até aqui.
Como foi usada, ela perdeu os poderes
e retornou ao seu olho direito.
Foi você...
Foi você que me fez ter aquelas visões?
Visões?
Devem ser pensamentos presos à pérola negra.
Na pérola negra?
E as visões não mandavam você sair deste lugar?
Nem preciso dizer que entrar
no mundo dos mortos é algo proibido,
não importa quem vocês sejam!
C-Com licença...
Estou vendo!
Hosenki está com o Shikon no Kakera.
Por que você trouxe o Shikon no Kakera até aqui?
Então está com você!
Entregue para nós!
Se fizer isso, vamos embora.
Eu não posso.
Isso porque foi o próprio Shikon no Kakera...
que quis vir para a terra dos mortos.
O Shikon no Kakera quis?
Eu sou um youkai que controla jóias.
Eu consigo perceber o que elas querem.
Quando eu estava no mundo dos vivos
e minha vida estava próxima ao fim,
o Shikon no Kakera veio até mim.
O fragmento falou comigo e disse...
que a Shikon no Tama não deve ser restaurada.
A maior parte dos Shikon no Kakera
está nas mãos de um homem mau,
e por isso se corromperam.
Se ele se misturasse aos outros,
meu fragmento também seria corrompido.
E é por isso que eu devo
mantê-lo aqui no túmulo dos youkais,
onde o mal não pode alcançar.
Foi o próprio Shikon no Kakera que quis vir comigo!
InuYasha-sama, é melhor nós retornarmos.
- Deixe o fragmento com Hosenki.
- Hã?!
Você é lerdo, por acaso?
O Naraku entrou neste mundo antes de nós!
Ele está escondido,
esperando a chance de pegar o Shikon no Kakera!
Não importa quem seja,
não vou entregar o fragmento.
Hosenki, você...
O que é isso?
O céu!
Isto é algo forte!
Não vou pegar leve com vocês!
Espere, Hosenki-dono!
Deixe-me explicar!
Kagome, fique longe!
InuYasha!
Maldito!
Deveria aprender a diferenciar os amigos dos inimigos!
A Tessaiga não funciona!
Não adianta, InuYasha-sama!
Os braços do Hosenki são o mais duro kongouseki!
- Ei, Myouga-jii-chan, como veio parar aqui?
- Foi bem rápido.
Droga!
Ele é muito imprudente.
Não tem onde ficar.
Não me diga que você, Hosenki-dono,
quer mesmo machucar o InuYasha-sama?
O Shikon no Kakera...
================================ INTERVALO ================================
Cuidado, InuYasha!
O Shikon no Kakera do Hosenki ficou negro!
O quê?
Como assim?
O Shikon no Kakera fica bom ou mau
de acordo com o coração de quem o possui.
Por tudo aquilo que ele disse, não acho que
o Hosenki tenha trazido o fragmento por ganância.
Estou sentindo a presença
de Shikon no Kakera corrompidos.
Essa força...
É o Naraku!
Então o Naraku está forçando isso?
Kagome, onde está o Naraku?
Onde está o Naraku?
Não consigo saber.
Eu sinto por todos os lados.
Não sei de que lado.
Ouviu isso, Hosenki?
Se você ficar com o fragmento,
sua alma também vai ser corrompida!
Desista disso!
Não seja estúpido.
Eu, Hosenki, não sou fraco para perder
minha alma para uma coisa tão pequena.
Eu não vou entregá-lo para ninguém...
Vou ter mesmo que tomar à força.
Ei, Hosenki!
Antes que sua alma seja devorada,
eu vou arrancar pessoalmente
o Shikon no Kakera de você!
Então veja se consegue.
O corpo dele está escurecendo!
O mal do fragmento está se espalhando.
Vamos lá!
InuYasha-sama, vá com calma!
Hosenki-dono era um velho amigo do seu pai.
Ele não é um youkai mau!
Se fosse fácil derrotá-lo, eu já teria feito isso!
Tome isso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Funcionou?
Hã?
De novo, não!
Eu...
Eu não vou fugir!
InuYasha?
InuYasha!
Seu maldito!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
A Kaze no Kizu não funciona!
Preciso chegar até o fragmento!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Preciso parar os ataques do Hosenki!
Já sei!
Se eu purificar aquele fragmento...
Minha flecha deve funcionar...
Vai!
Acertei!
Isso é inútil.
Não consegui purificar!
Nem a flecha da Kagome não funcionou!
A flecha não chegou ao fragmento.
Aquele corpo é uma armadura.
Não é só isso!
Hosenki foi um dai-youkai que viveu por muito tempo.
A flecha da Kagome não tem reiryoku suficiente.
Então é preciso um reiryoku mais forte?
Se usar a flecha da Kikyou...
P-Por quê?
A flecha da Kikyou a rejeitou?!
Entregue isto para a Kagome.
Só depende da Kagome conseguir usar ou não.
O que isso significa?
A Kagome não pode usar?
É o lugar que a flecha da Kagome acertou...
Ele o está protegendo!
Kagome, mire naquele lugar mais uma vez!
M-Mas...
Atire de uma vez!
C-Certo!
Só porque a flecha da Kagome não acertou o fragmento...
não significa que não funcionou!
Vou cortar aqui!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Quebrou!
Ótimo!
Agora vou pegar o fragmento!
Seus tolos...
InuYasha!
Você e eu...
A jóia negra nos forçou a tudo isso.
InuYasha...
InuYasha!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Finalmente consegui o
último fragmento da Shikon no Tama!
Naraku roubou o fragmento que estava com Hosenki!
Ele veio sorrateiramente,
mas era isso que eu estava esperando!
Sesshoumaru foi levado por
Kagura até o cenário da batalha final!
Você veio aqui para salvar seu otouto?
Você é um aniue-sama muito carinhoso.
Um hanyou como você
corrompendo o túmulo do meu chichi-ue.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A batalha final no cemitério:
Sesshoumaru contra InuYasha!"
A batalha final no cemitério:
Sesshoumaru contra InuYasha!
O único que pode derrotar Naraku é Sesshoumaru!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!