Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Kohaku-kun, que está controlando
a invasão dos youkais-nezumi, toma uma decisão.
InuYasha corre para ajudar os irmãos que estão em crise após um encontro de partir o coração.
E, então, Kikyou aparece!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Você deixa seus subordinados comerem a carne das vítimas...
e fica você com os ossos.
Você é um Zushi Nezumi, certo?
Estava querendo mesmo comer ossos como os seus.
Você é bom, Kohaku.
Traga o relicário que ele leva nas costas.
Certo.
Não o abra aqui.
Ou então vai morrer.
Eles não param de sair, não é?
Os ratos se espalharão por toda a parte
e atacarão as vilas humanas.
O lugar está tomado por ratos.
Sango...
Você disse que os Zushi Nezumi
aumentam conforme são cortados, certo?
Sim.
E mesmo que os corte, eles não morrem.
Então o número só aumenta.
Já que se espalharam tanto,
não podemos localizar a fonte.
A fonte é o relicário?
Sim.
Ouvi dizer que, se você destruir o relicário,
os ratos desaparecem.
Parece que estão indo para algum lugar.
Existe um mayose em algum lugar.
Mayose?
Um feitiço que atrai ayakashis e os destrói.
Mas somente alguém com um imenso
reiryoku seria capaz de um feitiço desses.
A única capaz disso...
é a Kikyou.
A Kikyou está no fim da fila dos ratos!
Vamos lá, InuYasha!
K-Kagome!
Vou tentar chegar até a fonte, de onde eles vêm.
Sango-chan!
O que me incomoda é que o número de ratos não abaixa.
Então o relicário continua a liberá-los.
Temos que chegar até a fonte, ou isso não terá fim.
Vamos nos separar em dois grupos.
Eu vou com a Sango.
InuYasha! Olha!
Os ratos estão escalando alguma coisa!
P-Parece uma árvore.
Uma árvore?
Ela chega aos céus!
Os ratos estão desaparecendo no céu.
Isso é o mayose?
Por quê?
A Kikyou já se revelou.
Não feche as portas.
Aquele maldito!
Ele estava se divertindo!
Se eu fechar as portas,
logo os ratão irão parar.
Mesmo agora...
Tavlez ainda dê para salvar algumas vidas.
Estão me vigiando...
Se eu fechar as portas,
o Naraku vai saber que recuperei a memória.
Kohaku!
Você que está por trás disso?
Aneue...
Kohaku...
Enquanto chegava até aqui,
vi inúmeras vilas sendo destruídas pelos ratos.
Como eu queria que você não fizesse parte disso!
Eu não posso desobedecer minhas ordens.
Kohaku!
Sango!
EPISÓDIO 159
NOME DO EPI
Sango, não!
Atacar só faz aumentar a quantidade de ratos!
Houshi-sama, cuide do resto!
Sango!
Preciso destruir o relicário a qualquer custo!
Eles nem reparam em mim.
Estão firmes quanto a chegar ao destino.
Se é assim, o poder daquele mayose é enorme.
Isso é incrível...
O que acontece com os ratos quando sobem ao céu?
Acredito que são purificados.
Nenhum sinal da Kikyou.
Ela colocou a armadilha e fugiu?
Maldita mulher.
O-O que é aquilo?
O quê?
Bakemonos lesmas!
Essa Kikyou...
E justo quando pensei que a tivesse atraído.
Hakudoushi!
Deixou esta árvore besta e se escondeu.
Foi você quem soltou os ratos?
Precisa perguntar?
A árvore-mayose está apodrecendo!
Se a deixarmos assim, vai cair.
Vai matar os bakemonos e eu?
Prepare-se para morrer!
InuYasha!
Você não pode usar a Kaze no Kizu!
Se você derrubar a árvore,
vai fazer exatamente o que o Hakudoushi quer!
Eu sei disso, seu besta!
Ele só sabe agora que eu falei.
Mas, de qualquer forma,
preciso proteger a árvore.
Minhas flechas devem
dar conta de youkais como aqueles.
Isso!
Muito bom, Kagome!
É mais fácil com alvos grandes.
Desgraçado, não saia daí!
Você sabe quantas pessoas
foram comidas pelos ratos...
só para você fazer a Kikyou aparecer?
O quê?
Você não gostou?
Por que se importar com
coisas que não lhe prejudicam?
Se é assim, acho que vou atrapalhar
aquelas pessoas ali tentando fugir.
Seu...
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Ele usou!
E funcionou?
Se vir a Kikyou, dê um recado a ela.
Enquanto ela fugir do Naraku,
isso vai se repetir outras e outras vezes.
Droga!
K-Kagome...
Os ratos estão estranhos...
Até agora, eles estavam atentos à árvore.
Talvez o reiryoku do mayose esteja se enfraquecendo.
O quê?
Temos que nos livrar logo daqueles youkais.
InuYasha!
Cuide dos youkais da parte mais alta.
Certo!
O que os ratos vão fazer?
Kohaku!
Kohaku, por favor!
Não faça mais nada de errado!
Aneue...
Os ratos estão voltando!
Os Zushi Nezumi estão vindo para cá.
O mayose foi rompido?
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Droga, não consigo sugar todos eles.
São muitos.
Kohaku!
Entregue-me o relicário!
Esses ratos vão desaparecer
se destruir esse relicário!
Kohaku, lembre-se disso!
Você é um Youkai Taijiya!
Os Saimyoushous estão me vigiando.
Se eu fizer qualquer coisa
que pareça uma traição ao Naraku,
aquele bebê...
Nunca mais conseguirei
chegar perto do coração do Naraku!
Os ratos!
É a última!
Destruímos todas as lesmas.
Essa não...
Os ratos não querem mais subir na árvore-mayose.
Ela deve ter morrido.
Hã?
Eles estão atrás de nós!
Malditos!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou!
Mesmo se eu os matar,
ainda irão se multiplicar.
Esses ratos dão trabalho!
Shippou, ande logo e se transforme!
Temos que sair daqui!
Nós vamos fugir?
A árvore-mayose não nos serve mais.
Eu vou destruir o relicário.
Vamos!
Certo!
Transformação!
Essa não!
Os ratos saíram da formação e estão se espalhando!
Não consegue voar mais rápido?
- Vai logo!
- Você é pesado, anta!
Sango!
Houshi-sama!
Destrua o relicário! Rápido!
Você não entende, Kohaku!
Se não fizer alguma coisa,
também vai acabar vítima deles!
Mas o Naraku me mandaria fazer isso.
Proteger o relicário, mesmo que eu morra.
Kohaku, acorda!
Aneue!
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Houshi-sama!
Kohaku!
Sango, suba na Kirara!
É perigoso ficar no solo!
Kohaku!
Maldita caixa!
Se eu quebrar...
Não quebra!
Ayakashi no kekkai = Kekkai demoníaca
Está protegida por uma ayakashi no kekkai!
Fuja logo daí, Sango!
Kohaku!
InuYasha!
Eu vou na frente!
Sinto cheiro de sangue!
Droga, as coisas não estão bem!
Este cheiro de sangue...
é da Sango?!
============================= INTERVALO ==========================
É a presença de um Shikon no Kakera?
Kohaku-kun?
Shippou-chan, tente ir rápido!
Tá!x
Sango!
Droga! Se eu usar o Kazaana,
vou sugar a Sango também!
Miroku! Sango!
InuYasha!
Uma Hama no Ya?
A ayakashi no kekkai se foi!
Rápido, quebre o relicário!
Os ratos...
Kagome, os ratos desapareceram!
O relicário foi quebrado?
Kikyou...
Sango...
Aneue...
Ela está machucada, por minha culpa.
Kohaku...
Kohaku, você está bem?
Aneue...
Kohaku?
Kohaku!
São os Saimyoushous!
Quem é aquela mulher, Kohaku?
Por que ela lhe protegeu?
Eu não sei.
Hakudoushi, então você estava me vigiando.
Aneue...
Eu não quero mais que ela se machuque.
Eu tenho que derrotar o Naraku o quanto antes!
Kohaku!
Kohaku...
Sango...
Sango-chan...
Será que a Sango está bem?
Os ratos a morderam pra valer.
Quanto ao corpo, ela deve estar bem.
Ela é bem forte para uma humana.
Pior do que isso foi o choque que ela sofreu...
quando viu que o Kohaku-kun estava por trás do relicário.
Sango, está sentindo dor?
Não posso perdoar o que o Kohaku fez.
Sango...
As vilas foram destruídas por conta daqueles ratos.
E não é só isso.
Eu não quero...
Kohaku!
Naquele castelo que foi atacado pelos pássaros,
ele matou muitas pessoas.
Eles não foram mortos pelos pássaros?
Mesmo que tenha sido ordem do Naraku,
o que o Kohaku fez não tem perdão.
É isso que está em minha mente.
Mas...
Quando o Kohaku foi atacado pelos ratos,
a sensação foi a de ter meu coração esmagado.
Quando eu vi que ele estava bem,
fiquei aliviada do fundo do meu coração.
Eu não consigo odiar o Kohaku,
não importa o que aconteça.
Sango, está tudo bem.
Você não precisa se forçar a odiá-lo.
Mas...
Mesmo depois de tudo...
Você se arrepende de ter protegido o Kohaku?
Eu não sei.
Mas, se eu não o tivesse protegido,
acho que agora estaria ainda mais arrependida.
Está tudo bem.
O coração humano é assim.
Sim...
Obrigada, Houshi-sama.
Naraku...
E pensar que você fez tudo isso só para me atrair.
Asuka, Kocho...
Peguem isto e voem.
Vou procurar pelo esconderijo dele.
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Depois de muito tempo fora,
eu voltei para o Gendai,
onde tenho que responder um monte
de perguntas sobre o InuYasha.
Seu namorado está na sua casa, Kagome-chan?
Eu quero ver! Eu quero ver!
Aquele delinqüente do seu namorado!
Mas o Inu-no-nii-chan
quebrou a bicicleta que a mamãe te deu.
Tudo bem, eu te dou outra.
Hein?
Vai usar o Kongousouha para criar diamantes?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Um malandro sortudo e infiel!"
Um malandro sortudo e infiel!
Com a Tessaiga,
posso criar uma tonelada deles!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!