Lá vamos nós! (NT: Literalmente, ele diz: "ótimo, é a hora do Inu!", se referindo a um modo arcaico de contar as horas japones.)
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com essa Tessaiga!
Sesshoumaru, o onii-san do InuYasha,
sempre desprezou tanto os humanos...
Então por que ele permite que uma menina humana o acompanhe?
Seu servo Jaken, ao tentar protegê-la, se meteu em uma imensa confusão!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Numa viagem ao passado...
para um conto do Sengoku Jidai.
InuYasha!
Perseguindo Naraku, que desapareceu,
nós seguimos em direção ao nordeste.
O onii do InuYasha, Sesshoumaru, seguido de...
seus companheiros,
também está procurando por Naraku.
EPI 96
NOME DO EPI
Sesshoumaru-sama, Rin está com fome.
Posso ir procurar algo para comer?
Não seja irritante, Rin!
Você não encontrará nada
comestível em uma floresta como essa!
Agüente um pouco!
Mas...
Já chega!
Fique quieta!
- Eu voltarei em um segundo!
- Essa menina...
Ei, Rin!
Jaken!
Sim?
Deixe-a ir.
Eu não acredito!
Por que você foi comer tudo?!
Cale a boca!
Esse era o último pacote de batatas ao alho!
Só havia um ou dois sacos!
Eu queria dá-las de
presente para o Jinenji-san!
Você não consegue parar de comer, InuYasha?!
Eu só provei um pedacinho...
E não consegui mais parar!
E agora? O que eu vou fazer?
Ei...
Esse tal "Jinenji-san"
de quem vocês estão falando...
Ah, veja...
Quando a Kirara foi
envenenada pelo shouki do Naraku,
foi o Jinenji-san que nos deu o antídoto.
Ah, eu me lembro!
Como estamos próximos da vila dele,
eu pensei em lhe fazer uma visita.
Mas, alguém comeu o presente dele...
Chega de reclamar por causa disso!
Ei, o Jinenji também é um hanyou, não é?
Sim, porém ele é muito gentil e educado.
Diferente do InuYasha!
Já chega! Já que não temos mais um
presente, vamos apenas seguir nosso caminho!
Não!
Já que ele é quem pode produzir um antídoto
para o shouki, seria bom passarmos por lá!
Eu quero agradecê-lo
por salvar a Kirara, também.
Então, vamos lá, pessoal?
Não precisamos do InuYasha,
já que ele não quer ir!
Ela é tão insensível!
Esses são comestíveis!
Isso foi incrível, Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru-sama é incrível!
São os insetos venenosos, os Saimyoushou!
Para trás.
Naraku...
Deixou para trás alguns vermes irritantes.
Jaken...
Deve haver um ninho deles por perto.
Sim! Eu irei procurá-lo!
Jaken!
- Ahn?!
- Jaken-sama!
Ali! O ninho dos insetos venenosos!
Rin, abaixe-se!
Tá!
Tomem isso!
Nintoujyou!
Pragas persistentes!
Rin! Mantenha sua cabeça abaixada!
Eu preciso proteger a Rin!
Se não a proteger, tenho medo
do que o Sesshoumaru-sama fará!
Jaken-sama...
O quê? Vieram mais deles?!
Jaken!
O senhor nos salvou, Sesshoumaru-sama!
Obrigada, Sesshoumaru-sama!
Jaken-sama!
Se eu os seguir...
Sesshoumaru-sama?
Rin!
Puxe esses ferrões para fora!
Você conseguiu?
Desculpe-me, Jaken-sama.
O shouki dos insetos irá
se espalhar pelo meu corpo!
Se eu não fizer algo rápido,
com certeza vou acabar morto!
- Me desculpe...
- Jaken-sama...
Por minha causa...
Idiota!
Eu não fiz isso por você!
Me sacrifiquei pelo Sesshoumaru-sama!
Jaken-sama!
Não existe nenhum
antídoto para este veneno?
Está tudo bem, Rin.
Eu fui muito feliz viajando com
o Sesshoumaru-sama e servindo a ele.
Mesmo tendo que morrer assim,
eu não carrego qualquer arrependimento.
Jaken-sama...
Diga ao Sesshoumaru-sama...
que estarei rezando pela segurança dele...
da minha sepultura.
Jaken-sama!
Eu não quero vê-lo morrer!
Eu farei qualquer coisa...
Qualquer coisa que o senhor pedir!
Verdade?
Sim...
Então, eu gostaria de pedir...
Jaken-sama... Não morra!
A leste daqui, existe uma fazenda de ervas medicinais, guardada por um curandeiro chamado Jinenji.
Vá até lá e diga a ele:
Sennensou no Mi = Fruto da Flor de Mil anos
"Por favor, me dê a Sennensou no Mi."
Sennensou no Mi?
Mas, Rin...
Se realmente quer me salvar,
você precisa se apressar.
Eu preciso ingerir a
Sennensou no Mi antes do sol se pôr,
ou o veneno dos Saimyoushou
irá circular pelo meu corpo inteiro...
E eu irei...
Não se preocupe, Jaken-sama!
Eu retornarei antes de o sol se pôr!
Prometo que voltarei!
Ah-Un, mais rápido!
Humm... Você tem certeza de
que é por aqui, Kagome-sama?
Humm...
Eu acho que sim...
Ei, InuYasha!
Esse não era o caminho certo?
Você não falou que não precisava de mim?
Ah, você ainda está chateado por causa disso?
Desculpe por ter sido rude.
Ela nem está arrependida de verdade!
Esse cheiro...
Qual o problema, InuYasha?
Não tenho dúvidas!
São os Dokumushi do Naraku! ****
Ah! Eles estão voando sozinhos.
Espere, InuYasha.
Kagome-sama... Você sente a presença
de algum Shikon no Kakera por perto?
Não...
Não sinto nada por perto.
Não existe Kugutsu algum por perto, também.
Talvez esses insetos estejam
voltando para onde o Naraku está.
Se, ao invés de os matarmos,
nós os seguirmos...
Podemos descobrir onde o Naraku está!
- Ei! Estão caindo!
- O quê?!
Eles estão mortos?
O que será que aconteceu com eles?
S-Sesshoumaru!
Você os matou... Os Saimyoushou?
Saimyoushou?
Você se refere a esses Dokumushi?
Você é mesmo um bastardo imbecil...
O quê?
Agora eu perdi a pista
que me levaria até o Naraku.
Nós estávamos fazendo o mesmo!
Esses insetos morreram sozinhos!
Um bastardo imundo sempre
tem as mesmas desculpas esfarrapadas!
Eu não estou dando
desculpa alguma! Essa é a verdade!
Sim, ele está dizendo a verdade!
Fique fora disso, Kagome.
Ele não vai escutar nada do que dissermos!
InuYasha...
Eu não estou com um bom humor hoje.
Eu não vou pegar leve com você,
como normalmente faço.
Chega de brincadeiras!
Vou fazer você se
arrepender do que disse!
Parem com isso, vocês dois!
É inútil.
"Amigos" como sempre...
É mesmo.
Ah-Un, espere aqui!
Um campo de ervas medicinais...
Então é aqui mesmo!
Hummm...
Quem está ai?
Kijou = Espécie de bruxa youkai, como a Urasue.
A Rin confunde a mãe humana do Jinenji com uma youkai.
Hã? Uma kijou da montanha?
Então?
Eu... gostaria de falar com o Jinenji-san.
O Jinenji não está recebendo ninguém hoje.
Vá embora.
Jinenji-san, é você aí, não é?
Por favor, me escute!
Por favor, me dê a Sennensou no Mi!
Uma pessoa foi envenenada
e irá morrer sem ela!
Isso é muito triste...
Porém...
Eu não tenho nenhuma Sennensou no Mi comigo.
Vá para casa.
Qual o problema dele?
Por que você não sai
de baixo dessa coberta?
Você é apenas uma criança,
não iria entender.
Porém, o Jinenji é um hanyou.
Hanyou?
De tempos em tempos,
ele toma forma humana.
Ele fica extremamente tímido quando humano.
E não quer que ninguém o veja assim.
Então, por favor, me diga onde
eu posso encontrar a Sennensou no Mi.
Eu irei buscá-las!
A Sennensou no Mi é usada
como antídoto para youkais.
Você está tentando salvar um youkai?
Sim...
Você se apaixonou por esse youkai?
Apaixonar? O que é isso?
Entendo...
Você é tão novinha...
Eu subestimei você!
Eu já fui assim como você...
Não é nada disso!
Eu preciso salvar o Jaken-sama!
Mãe...
Ahn?
Essa menininha parece com a Kagome.
Kagome?
Ah, aquela garota...
Acho que você tem razão.
A Sennensou no Mi cresce no topo da montanha,
perto da entrada do precipício.
Porém...
Vários mononokes e maus espíritos vivem lá...
e gostam de devorar carne humana.
Quando o pôr-do-sol chegar,
eu voltarei ao normal.
Por que você não espera até lá?
Já será tarde demais!
Por favor, me mostre como é essa planta!
Eu irei buscá-la!
Realmente... Você é igual a Kagome.
Rin...
Sesshoumaru-sama!
Eu... não... quero morrer... sozinho!
Ah-Un, ali! Esse é o lugar!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
O quê?!
A batalha chegou ao fim.
Espero que você esteja
pronto para morrer, InuYasha.
Não irei implorar pela minha vida!
Faça o que quiser!
É mesmo?
Espere!
Você só quer saber o
paradeiro do Naraku, não é?
Então, siga em direção ao nordeste!
Foi o que ouvimos!
Kagome!
Na direção nordeste, hein?
Era tudo o que eu precisava ouvir.
Sua vida foi salva, InuYasha!
Espere, Sesshoumaru!
Por que você está perseguindo o Naraku?
Eu jamais o perdoarei!
Uhn...
Obrigada, Ah-Un!
Sennensou no Mi...
Ah!
Achei!
É essa!
Me desculpe, Ah-Un!
Mantenha-os aqui embaixo!
Eu preciso pegar a Sennensou no Mi!
Sesshoumaru-sama...
Estou com medo!
Otou-san, okaa-san, nii-chan...
Estão todos mortos.
Eu não quero que mais ninguém morra...
Nunca mais quero ver alguém morrer!
Jaken-sama, por favor, não morra!
Ninguém mais... não morra!
Sesshoumaru-sama!
O veneno está se espalhando...
Ah, o sol está se pondo.
Rin não conseguiu, afinal.
Ah, minha visão está embaçada...
Hum? Uma miragem?
Hum?
Sesshoumaru-sama!
Ah! Sesshoumaru-sama!
Jaken-sama, não morra...
Ahn? Uma menina passou por aqui?
Sim, eu estou preocupada. Espero que ela
tenha conseguido encontrar a Sennensou no Mi.
Eu acredito que ela esteja bem,
porque aquela menina
era assim como você, Kagome.
Kagome?
Sim, ela provavelmente
é muito mais forte que eu.
Assim como a Kagome,
ela aquecia os nossos corações,
como se fosse o sol.
Ela deve ter um grande e bondoso coração.
Jinenji, pare com isso!
Ei, Jinenji...
Acho que você se enganou...
Deixe eu te dizer...
A Kagome tem um coração bem pequeno!
InuYasha...
Osuwari!
O que foi que eu disse, Jinenji?!
Viu como ela tem um coração pequeno?!
Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Mas que idiota.
É mesmo...
Com certeza!
Ah, você acordou!
Hã? Jaken-sama? Você está bem?
Ou eu... morri novamente?
Idiota! O Sesshoumaru-sama salvou você!
Sesshoumaru-sama?
Sim, Rin!
Mas, daqui para frente, não se
afaste daquele jeito do Sesshoumaru-sama!
Tá, me perdoe.
Ah! Mas, Jaken-sama,
que bom que você está bem!
Ah, pare Rin! Solte-me!
Não!
Em direção ao nordeste...
Sesshoumaru-sama.
Estamos indo.
Sesshoumaru-sama...
Eu me sinto bem novamente!