Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Atraídos pelos Shikon no Kakera,
continuamos nossa busca.
Jakotsu e Suikotsu atacam Sesshoumaru.
Enquanto isso, Bankotsu e Kikyou,
dois humanos revividos, têm um rápido encontro.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Monte Hakurei...
Tenho certeza de que o Naraku está lá.
Porém...
Por que ele se escondeu lá?
Kyoukotsu, Mukotsu...
Como vocês se sentem
por estarem mortos novamente?
Ridículo!
Depois que você está morto,
está tudo acabado!
Não existe essa coisa de vida após a morte!
Episodio 115
I
Atraida pela Luz Negra
Esse homem...
Você é a Kikyou?
Você é da Shichinin-tai?
Ei...
O que foi?
Você não devia tentar me matar?
O Naraku nunca me disse para te matar.
Eu ouvi algumas histórias,
mas nunca pensei que você fosse tão bonita.
Você quer lutar?
Me parece divertido.
Eu aceito lutar contra você.
Os Shikon no Kakera desse homem...
estão totalmente corrompidos por um brilho negro,
diferente do Suikotsu,
que conserva o fragmento puro.
Isso significa que o coração dele
está totalmente tomado pela escuridão?
Qual o problema?
Você não ia atirar em mim?
O que você pretende fazer neste mundo?
Por que continua a matar os outros,
mesmo depois de ter sido revivido?
Que razão você tem para isso?
Você faz perguntas bem estranhas.
Eu não preciso de uma razão para matar.
Eu sempre fui desse jeito...
Tanto antes quanto depois de ter sido revivido.
Nesta Era, às vezes é necessário
matar para que possamos sobreviver.
Mas você já morreu uma vez.
Por que não tenta mudar o seu estilo de vida?
Eu sou um mercenário do início ao fim.
Eu me divirto com isso.
As pessoas falam de céu e de inferno,
mas uma vez que estão mortas, estão acabadas.
Eu não estou interessado
em uma vida após a morte.
Enquanto eu estiver vivo,
vou fazer tudo aquilo que gosto.
Você diz essas coisas para
convencer a si mesmo, não é?
Você está tentando encontrar
desculpas para os seus atos.
Diga, Kikyou-san...
Mortos revividos como nós
provavelmente dividirão o mesmo destino.
Você não deveria estar se
preocupando mais com você mesma?
Bem, tanto faz.
Vamos tentar viver o máximo que pudermos.
O destino dos mortos...
Eu verei o que acontecerá.
Um dos seguidores do Naraku?
Como você é perspicaz...
Assim como aquele doku tsukai,
você cheira como uma pessoa morta.
Uau!
Você tem um faro afiado.
Eu não esperaria menos do ani-ue do InuYasha!
Essa foi por pouco!
Humano idiota!
Pare de resistir e morra de uma vez!
Nanico, você disse alguma coisa? Hein?
"Nanico"?!
O quê?!
Jaken!
Sim!
Vamos sair daqui, Rin!
Mas...
Não teremos utilidade alguma!
Nós ficaríamos no
caminho do Sesshoumaru-sama!
Então você não quer que
a menininha fique em perigo?
Mas que bonzinho você é!
Você fala demais para um morto.
Eu já estou cansado de ser
chamado de morto toda hora!
Mas acho que isso significa que
você não vai mais se conter enquanto luta.
Então, vamos lá!
Espero que o Sesshoumaru-sama fique bem.
Tola! O Sesshoumaru-sama
jamais perderia para um humano!
Mas você está fugindo, Jaken-sama.
O que você quer dizer com isso?
Eu também sou um youkai!
Eu jamais perderia para um humano!
O quê?
Ele parece bem forte.
Agora é minha chance!
Desvie o olhar e a sua cabeça vai voar!
Vocês não vão escapar.
Rin, vá embora daqui!
Se alguma coisa acontecer com a Rin,
o Sesshoumaru-sama vai me matar!
Tome isso!
Nintoujyou!
Eu o acertei?
J-Jaken-sama, a ponte vai cair!
- Eu sei! Vamos correr!
- Sim!
O quê?! Ele está vivo!
Eu não serei morto tão facilmente!
O que você está esperando, Rin? Depressa!
Sim!
Eles me disseram que a
menina era o ponto fraco dele.
Meu plano era seqüestrar
a criança e usá-la como refém.
Mas nunca imaginei que
ele daria as costas para mim.
Tome isso! E isso! E isso!
Te peguei!
Consegui!
Ele se esquivou do meu Jakotsutou
e o mandou de volta para mim!
Maldição, eu falhei por muito
pouco em acabar com a vida dele.
Ele é forte!
Como eu poderia morrer em paz se
acabasse morto pelo aniki do InuYasha...
antes de conseguir te matar,
não é mesmo, InuYasha?
InuYasha, para onde estamos indo?
Ei, InuYasha?
Não sei!
Só estou carregando o Yase Ookami
para algum lugar seguro o bastante!
Lugar seguro?
A Shichinin-tai está atrás
dos Shikon no Kakera do Kouga.
Quem sabe quando eles virão atrás dele!
É mesmo...
Acho que você está certo.
Vamos rápido!
Você o ouviu, Kirara.
Ela foi levada pelo rio.
A água está apagando o cheiro dela.
Jaken...
Você está fingindo estar morto, Jaken?
Por favor, me perdoe, Sesshoumaru-sama!
Eu, Jaken, encontrarei a Rin,
mesmo que custe a minha vida!
Hã?
Sesshoumaru-sama...
E-Espere por mim, Sesshoumaru-sama!
O senhor está irritado?
Você acordou?
Qual o problema?
Por que você está fugindo?
Não precisa ter medo de mim.
Eu sou um médico.
Ele não é a mesma pessoa...
de antes?
Entendi, você se separou dos seus companheiros?
Sim.
Tenho certeza de que
eles virão me procurar.
Por isso, eu não devia me afastar muito.
Esta floresta é muito perigosa.
É melhor você ficar comigo até
que seus companheiros te encontrem.
Certo.
Ele não me parece um homem mau.
Não há nada aqui.
Verdade.
Eu também não sinto jyaki alguma.
Será que o Naraku realmente
pode estar em um lugar como este?
Bem, não temos escolha,
a não ser continuar procurando.
Sim.
Porém, ficar separados dessa forma...
nos faz perceber quão gratos
devemos ser pela presença do InuYasha.
É.
Seria muito conveniente tê-lo aqui,
principalmente pelo senso de olfato dele.
Separados dele, podemos acabar
passando a noite inteira rodando por aí.
Sango, aquela caverna...
Sim.
Vamos checá-la.
Aquela pessoa...
Espero que ela vá
embora sem perceber nada.
Não quero precisar
lutar contra aquela pessoa.
Você é um médico naquela vila?
Sim.
Eu vivo em uma casa
na base do monte Hakurei.
E, Rin...
Lá vivem várias crianças da sua
idade e que também não têm família.
Você consegue ver daqui.
Aquela é a minha vila.
Sinto a presença de um Shikon no Kakera.
Está se aproximando da vila.
É diferente daquele outro homem.
Isso é...
Suikotsu.
Mas, essa presença...
Puro é impuro. Impuro é puro.
Bom é mau.
Voltei.
Suikotsu-sama!
Perdoem-me por deixá-los sozinhos.
É você mesmo, Suikotsu-sama?
Sim.
Qual é o problema?
Nada...
Ah, é mesmo.
O nome dessa menina é Rin.
Sejam todos bons com ela.
Isso é ruim.
O maldito do Suikotsu voltou
à sua antiga personalidade.
Minha intuição estava certa.
Foi bom tê-lo seguido.
Bem, não tenho como evitar.
Preciso acordá-lo.
Então é você, Suikotsu-sama.
Ele voltou.
Qual o problema com vocês?
Suikotsu-sama, nós
lhe imploramos: deixe esta vila.
Foi por sua culpa que a Shichinin-tai
atacou a nossa vila, não foi?
E a sua expressão naquela hora...
Parecia que você era um oni.
Seus ingratos.
Depois de todos os meus cuidados.
Esperem aí.
Eu sabia.
Ele é o mesmo homem
que nos atacou na ponte!
E-Eu preciso fugir daqui!
Oi!
Consigo farejar...
o cheiro dos boureis.
Eles estão na base do monte Hakurei.
S-Sesshoumaru-sama...
Pode ser a minha imaginação,
mas a kekkai parece estar
mais forte do que antes.
Parece que ele não vai responder.
Mokomoko = Pele que o Sesshoumaru usa
Mas este mokomoko está tão gostoso...
A batalha ainda continua.
Percorrer mais uma vez este
caminho confirma meu destino amaldiçoado.
E...
Depois desta escuridão, o que espera...
Mais uma vez.
Apenas mais uma vez...
É o destino daqueles homens que estão mortos...
Suikotsu, qual é o problema com você?
Jakotsu, você está aí?
Antes, quando você fazia essa cara,
você nunca era capaz de machucar um inseto.
Qual Suikotsu você é agora?
Quem sabe?
Mas eu me sinto muito melhor do que antes.
Metade de mim costumava ficar adormecida.
Eu nunca tinha certeza de quando iria me perder.
Desta vez, é diferente.
Eu sou eu mesmo.
Isso significa que, mesmo
que você esteja perto da kekkai,
não se tornará um santo?
Sim.
Eu vim até a base do
monte Hakurei apenas para testar.
O médico idiota não apareceu.
Eu estou bem agora.
Suikotsu-sama!
Ele não é o Suikotsu-sama!
O rosto dele...
O rosto dele é o mesmo, mas...
Todos vocês: fujam!
Um bando de orfãos.
Eu também os enviarei
para o outro mundo! Morram!
Perdoem-me, todos vocês.
Eu preciso correr.
O Shikon no Kakera está
totalmente tomado pela luz negra.
O coração do Suikotsu foi corrompido.
Ele vai acabar ferindo aquelas crianças.
Droga!
Ei, qual o problema?
Cale a boca!
Puro é impuro. Impuro é puro.
O que está acontecendo?
Por que eu não consigo me mover?
Bom é mau. Mau é bom.
Essas malditas crianças estão...
Maldição!
Por que eu estou vendo o rosto dela agora?
Não brinque comigo!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Aquele Sesshoumaru mal
consegue se manter em pé!
Ei, Suikotsu, não o deixe escapar!
Bem, vamos nos apressar
e acabar com esse sujeito.
Eu estou louco para
matar esta criança idiota.
Na base do monte Hakurei,
o ani do InuYasha, Sesshoumaru,
enfrenta uma batalha
mortal contra a Shichinin-tai.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Exposta a face da verdade."
Acabei de me lembrar.
Eu já morri uma vez.
Exposta a face
da verdade
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Rin
Tem essa aqui!