Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Eu usei a Tessaiga para
atravessar a kekkai do Naraku,
e quase peguei ele!
Mas ele abandonou seu castelo...
e desapareceu sem deixar nenhum rastro,
nem mesmo de seu cheiro ou jyaki.
O Naraku tinha desaparecido completamente!
O youkai que o Naraku
tinha abandonado em seu castelo...
nos disse que ele tinha ido para um
lugar onde ninguém poderia tocá-lo.
Existe mesmo um lugar como esse?
Ele provavelmente estava tão
confiante que não seria encontrado...
que permitiu que sua
cria dissesse essas coisas.
Vou devorar vocês,
os Shikon no Kakera e tudo mais!
Você é apenas grande! Nada mais!
Veja!
Tome isso!
Seu desgraçado!
- Kouga!
- Ayame!
Kouga-kun!
Ayame-chan!
Como se eu fosse morrer tão facilmente!
Mas, não podemos ficar parados!
Dessa vez, vou encontrar
o Naraku e destruí-lo de uma vez!
Onde está você? Onde, Naraku?!
Episódio 085
A jyaki do
castelo do Oni
O que é isso?
Sim, eu também senti.
A jyaki está ficando
cada vez mais forte.
Um youkai?!
Ei! Espere, InuYasha!
Apareça, mononoke!
Então você está aí!
Itachi no Bakemono = Monstro-doninha
Você vai morrer,
Itachi no Bakemono maldito!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Uma baa-san?
Não fique vagando por aí desse jeito.
Vá para casa e durma.
Orelhas de cachorro!
Outro youkai?!
Vá embora!
O que você está fazendo?!
É assim que você paga uma dívida?!
Pare com isso.
Não tente me deter!
Houshi-sama, segure-o! Segure-o!
Dispersão de Youkai
Youkai Taisan!
O número de youkais está aumentando?
Isso explica a jyaki nesta área.
Jyaki?
Nós viajamos por todo o
país exterminando youkais.
Então, nós estamos no mesmo ramo...
Bem, de qualquer forma,
devido a esse aumento dos youkais,
eu acabei de retornar da aposentadoria.
São apenas os caprichos de uma velha!
É melhor continuar aposentada.
Devo te dar uma lição
outra vez, cachorro?!
Haraiya = Exorcista profissional
Calma, calma... Haraiya-sama.
Você não sabe a razão
para o aumento dos youkais?
Provavelmente é a maldição.
Maldição?
Oni no Kubi-jou = Castelo da Cabeça do Oni
Oni = Demônio
Do Oni no Kubi-jou.
Oni no Kubi-jou?
Ele provavelmente tem um nome correto.
Mas todos o chamam de Oni no Kubi-jou.
Diz-se que a cabeça de um
Oni derrotado por um ancestral...
foi enterrada lá para afastar maus espíritos,
e o castelo foi construído sobre ela.
Quem acreditaria nas
histórias que você conta?!
Mas, por alguma estranha razão,
ultimamente, o Oni foi
revivido e amaldiçoou a área.
E nenhuma espécie de exorcismo funcionou.
Então...
Então, agora, sigam-me.
Para onde?
Para o Oni no Kubi-jou. Onde mais?
Vocês não disseram que
viajam por aí exterminando youkais?
O que vamos fazer?
Nós não temos tempo para isso!
Mas já que sabemos a história...
Encontrar o Naraku é prioridade máxima!
Não é?!
Sim...
Eu sei que a recompensa é grande.
Recompensa?
Calma, calma... Vamos!
Nós dividimos o lucro meio a meio.
Ei!
Maldita!
Tono = Título usado para o Senhor do castelo.
Tono!
Por favor, perdoe-nos!
Eu não vi nada! Nada mesmo!
Tono!
De qualquer modo, nosso Tono tem
agido de forma estranha ultimamente.
Ele se tranca em seu
quarto e se recusa a sair.
Ei, InuYasha...
Você não está com um mau
pressentimento sobre esse castelo?
Sim, aquele campo não era
nada se comparado a isso.
Então esse deve ser o centro da jyaki.
A jyaki do Oni?
Ela está em volta do castelo inteiro.
Qual o problema?
Por que essas caras fechadas?
E o que vocês estão resmungando?
Todos eles sentem essa
jyaki e estão receosos.
Jyaki? O que é isso?
Bem... Quer dizer que a senhora
não sente nada, Haraiya-sama?
Como o quê?
"Como o quê", você disse?!
Está tudo na sua imaginação.
Ou vocês todos estão com medo?
Ainda jovens, mas já não têm mais jeito!
Essa Haraiya é uma farsa ou o quê?
Sim...
Até mesmo eu sinto a jyaki.
Aquilo é...
Esse já é o sétimo.
O Tono extermina todo vassalo ou
serva que tenta se aproximar daquele quarto.
O senhor acha que esse comportamento
anormal do Tono é causado pela maldição do Oni?
É bem provável...
O Oni aparece após o sol se pôr.
Até lá, fiquem aqui.
Um... dois... três.
Um... dois... três!
Agora, ouçam bem.
Vocês devem estar preparados.
Você está tão cheia de energia, baa-san.
É mesmo! Ela é impressionante
até mesmo no meio dessa jyaki.
Mesmo para aqueles bem treinados como nós,
a jyaki nesse castelo é angustiante.
Vamos terminar logo este
trabalho e sair daqui rápido.
Você está certo.
Vocês são aqueles que
vieram exterminar o Oni?
Por favor, tenham cuidado.
E, por favor, salvem
meu chichi-ue sem falta!
Chichi-ue?
Hime = Princesa
Você é a hime-sama desse castelo?
Obou = Sacerdote ~ Miko = Sacerdotisa
Muitos obous e mikos
falharam no exorcismo do Oni...
E morreram.
Fique tranqüila, hime-sama!
Eu ficarei firme aqui...
e conduzirei o exorcismo,
não importa quantos dias leve.
Você não disse para terminarmos
isso rápido e irmos embora?!
O Oni!
O Oni apareceu!
Não se preocupe, por favor.
Deixe isso comigo!
Uma cabeça de Oni!
Eu vou! Kirara!
Vou destruí-la com um golpe!
A Sango parece muito agitada hoje!
V-Você está certo.
Osso Voador
Hiraikotsu
Passou direto?!
O quê?!
Saia da frente, Sango!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Você viu aquilo?!
É assim que se faz.
InuYasha, veja!
O que está acontecendo?!
O que está acontecendo?
Eu a acertei em cheio com minha
Kaze no Kizu e ela nem sequer tremeu!
Será que aquela cabeça de Oni...
Droga!
Mais uma vez!
Tome isso!
E então?!
O quê?!
Espere, InuYasha!
Por quê?
Se minha Kaze no Kizu não funcionou,
como você pretende destruí-la?!
Nenhuma arma funcionará nela!
Miroku...
Poder Espiritual Budista
HOURIKI
Desapareceu...
Hime-sama, a cabeça do Oni foi...
Nossa!
Assim como eu imaginava.
Aquilo era uma ilusão.
Ilusão?
Isso significa que a cabeça do Oni
vai aparecer novamente amanhã?
Sim. Isso tudo é uma farsa.
Uma ilusão para desviar a atenção do real Oni.
Hmm...
Isso significa que o real Oni está
escondido em algum lugar do castelo.
Provavelmente.
A jyaki não diminuiu nada...
Hmm... jyaki, hein?
Eu não sinto absolutamente nada.
Sei...
Grande Haraiya você é.
Você não disse que o Tono enlouqueceu?
Sim, eu disse.
Ao invés de ser apenas a maldição do Oni,
vocês têm certeza de que o Tono
não está possuído pelo próprio Oni?
Se formos descobertos, seremos mortos.
Se isso acontecer,
é só matarmos ele primeiro.
Não seja apressado!
Ele ainda é o Tono deste castelo.
E aí, Miroku?
Não é o Oni?
Não... Ele é definitivamente humano.
E...
O quê?
Não acredito que a jyaki
cobrindo este castelo...
esteja vindo... do Tono.
Bem, você não se sente um pouco melhor?
Desculpe, mas...
O quê? Nem um pouco melhor?
Funcionou em você, Kirara?
E aí?
Estranho...
Este é um sal de purificação muito especial.
A maioria dos youkais sucumbe a ele.
Hah! Que Haraiya fajuta!
Como se isso fosse funcionar!
O que você disse?!
Então vou testá-lo em você!
Pare aí!
- Vem aqui, vem aqui!
- Espere, espere!
Youkai Taisan!
De jeito nenhum!
Osuwari!
O quê?!
Parem, vocês dois!
Ahn?
Meu chichi-ue poderia ser o Oni?!
Sim, mas...
De acordo com o houshi,
o Tono está apenas possuído...
e o Oni poderia estar em outro lugar.
Ah, não...
Houshi-dono.
Hã?
A hime gostaria de fazer uma consulta com você.
Comigo?
Espere, você não
pretende ir sozinho, não é?!
Não se preocupe, Sango.
É verdade que a hime é muito bonita, mas...
Meu coração...
Pertence a você.
Ei! Quem se preocuparia com isso?!
Você não sabe quando o Oni vai aparecer!
É muito perigoso ir sozinho!
Se for isso o que você
quer dizer, não se preocupe.
O Miroku é bem forte sozinho.
O que está olhando?
Idiota!
Você ainda tem muito o que aprender da vida.
O quê?! Sua falsa Haraiya!
Não tenho certeza de suas
habilidades como Haraiya, mas...
Ela é bem esperta como mulher.
Ahn? Você também não!
Agora, então...
Houshi-dono...
Sim?
Leve esse sal de purificação.
Como precaução.
Tome um pacote.
Tudo bem.
Obrigado.
É uma escada muito longa.
Você provavelmente ouviu...
Oni no Kubizuka = Tumba da Cabeça do Oni
O Oni no Kubizuka é ali embaixo.
Oni no Kubizuka?
Sim...
Embaixo desse castelo, está enterrada...
a cabeça do Oni derrotado.
Eu gostaria que o Houshi-dono a visse.
Eu ouvi dizer que, para espantar o mal,
a cabeça do Oni foi enterrada.
Sim.
Até agora, nunca houve qualquer problema.
Mas...
A tumba foi descoberta, e o Oni escapou.
E, dentro desse buraco...
Ahn?!
A-Aqueles são...
Souryo = Monge Budista
Aqueles são os esqueletos dos souryos e mikos
que tentaram exterminar o Oni e falharam.
Que terrível!
O Oni deste castelo ansiava
por humanos como eles...
e absorvia seus poderes.
Foi por isso que você me trouxe aqui?
Sim.
Eu quero devorar seus poderes, Houshi-dono.
Droga, aquele Miroku está demorando...
Sim... Ele está demorando.
O que será que ele está fazendo?
Você está falando daquele sem-vergonha!
Neste momento, ele está com a hime e...
Não, nem mesmo o Miroku faria
alguma coisa com toda essa jyaki.
Idiota! Ele é tão sem-vergonha
que uma jyaki não iria pará-lo!
- Ele deve estar se sentindo até bem confortável.
- InuYasha, osuwari!
O que foi?!
Você não tem senso algum de delicadeza!
Não foi treinado o suficiente.
Mas, Sango-chan, por que nós
não vamos lá dar uma olhada?
Não é preciso.
Eu não quero interrompê-lo.
Ela está se forçando a dizer isso.
Está aqui!
Tono!
Por favor, pare, Tono!
Saiam da frente!
O Tono virou... um Oni!
- O Tono... O Tono...
- Pare!
Hah!
Então, ele é o Oni, afinal de contas.
V-Você é...
É muito tarde para se dar conta disso.
O ar aqui dentro está cheio de jyaki e
seu corpo deveria começar a ficar dormente.
Maldito!
Eu adicionei meu próprio poder
ao sal de purificação da Haraiya.
Parece ter algum efeito.
Mas, isso é ruim...
Esse Oni é bem poderoso.
E meu corpo não se mexe devido a essa jyaki!
Houshi, nenhuma ajuda virá.
Além disso, aquele hanyou está,
provavelmente, lutando contra...
o Tono lá no castelo.
Eu usei minha magia para
manipulá-lo como um fantoche.
O quê?!
InuYasha!
Espero que esteja preparado, Oni desgraçado!
Vou acabar com você com um golpe!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O que vamos fazer, Kagome?
O Miroku e a hime foram até o
subterrâneo e ainda não voltaram...
E a Sango ainda está com ciúmes...
Os únicos que podem agir
no momento somos nós dois!
Ei, Kagome!
Ahn? O que foi, Shippou-chan?
Você acha que alguém fica
dormindo em horas como essas?
Mas é porque parece que a
hime-sama está dormindo tão gostoso...
Próximo Episódio de InuYasha:
"O segredo da hime possuída."
O segredo da hime possuída
O que será que isso quer dizer?