Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
Kikyou foi trazida de volta à vida
em um corpo feito de ossos e barro...
e continua existindo, usando
a energia das almas dos mortos.
O elo que existe entre ela e
InuYasha continua muito forte...
Eu entendo isso, mas...
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Socorro...
Alguém... me ajude!
Uma criança?
A esta hora da noite?
Ei!
Maldição!
Episodio 098
I
Somente a Kikyou
e a Kagome dentro da caverna
Osuwari!
- O que você está fazendo, Kagome?!
- Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
InuYasha, seu idiota!
Ei, Kagome-sama?
Para onde você está indo?
Dar uma volta por aí!
A Kagome está assustadora!
Eu preciso agüentar firme!
Puxa, o que o InuYasha está pensando?
Eu fiz com menos curry só para
que ele também pudesse comer!
Estou com tanta raiva!
Nunca mais eu vou cozinhar para ele!
Será que eu exagerei um pouco?
Essa sensação! É um Shikon no Kakera!
Tenho certeza!
Está bastante fraco,
mas com certeza é um Shikon no Kakera!
Que coisa!
O que há com ela, afinal?
O que você acha?!
Eu vou ser bem direto!
Você foi o culpado, InuYasha!
Por quê?!
Tudo o que eu fiz foi dizer a verdade.
Foi aí que você errou!
A Kagome se esforçou
para preparar aquela refeição!
Como você pôde dizer algo tão cruel?!
Por acaso vocês conseguiram comer aquele negócio?!
Está gostoso.
- Um sabor bem diferente.
- Sim.
Vocês são muito estranhos!
Como podem comer algo
que faz a língua queimar?!
Está vindo dali.
Os fragmentos me parecem estar purificados.
Socorro...
Alguém... me ajude!
Eu não tenho escolha
além de entrar lá sozinha.
Kikyou...
A Kikyou está com um... Shikon no Kakera.
Parece que você também
tem o poder de uma miko.
O que você está fazendo
em um lugar como esse?
O que há de errado com você?
É porque você está sem Shinidamas?
Onde estão os Shinidamachuu?
Por que você está
caída no chão deste jeito?!
Você faz perguntas demais.
Em todo caso, vamos embora daqui.
É inútil...
Nós estamos na barriga de um youkai
que se alimenta do poder das mikos.
Do poder das mikos?
Ele é um youkai que devora
as mikos e absorve seu houriki.
Ele usa uma kekkai do lado de fora...
para repelir a presença de outros
e permitir apenas a entrada de mikos.
Então estamos dentro da barriga desse youkai?
Nossos poderes não terão efeito algum por aqui.
É impossível escapar.
Não pode ser!
Mas, parece apenas uma caverna comum...
É inútil tentarmos qualquer coisa.
Você só pode estar brincando!
Eu não estou disposta a
morrer em um lugar como esse!
Vamos lá!
Então, para qual lado devemos ir?
Ele está de mau-humor.
Você devia procurá-la e
lhe dizer que sente muito.
Cale a boca!
Eu me recuso a me desculpar!
Essa menina...
O que é que ela pretende fazer?
Puxa, mas como isso pôde acontecer?!
Antes de mais nada, por que eu
tinha que ficar presa aqui justo com a Kikyou?!
E-Ei, ele está bem.
Ah, você sabe! Estou falando do InuYasha!
Está sempre dizendo coisas, sabendo que
deixam os outros malucos, mas ele está bem.
Eu tive uma briga com
ele algum tempo atrás, mas...
Aposto que, quando vocês andavam juntos,
essas coisas nunca aconteciam, não é?
Droga, como eu sou idiota!
O que eu estou dizendo?!
Por que eu fui dizer algo assim para a Kikyou?
Bem, porque... a Kikyou e o InuYasha foram...
Hã? E-Ei?
InuYasha...
Eu irei destruir o Naraku!
Por isso, você não precisa mais lutar.
Deixe que eu irei proteger você!
InuYasha...
Kikyou...
Hoje eu estou com muito azar...
Você está bem?
Como é que isso foi acontecer?
Você é impressionante.
Normalmente, uma miko não seria
nem capaz de se mover neste lugar.
Quer dizer que eu não sou normal?
Deixe-me aqui!
Ahn?
Eu já estou morta mesmo.
Eu só serei um fardo para alguém como você...
Você terá uma chance maior
de sobreviver se estiver sozinha.
Para conseguir escapar daqui...
Você precisa destruir o coração que
você encontrará no interior desta caverna.
Eu não posso fazer isso!
Eu não sei quais serão as nossas chances.
Mas não tente me dar ordens!
Eu não irei desistir!
Então, você também não
pode desistir tão facilmente!
Você...
Eu estou escutando alguma coisa!
A Kagome-sama está demorando muito...
Será que aconteceu alguma coisa?
Acho que você deveria ir procurá-la, InuYasha!
Cale a boca!
Quem iria atrás daquilo?!
Você está sendo orgulhoso.
Ela está certa, InuYasha.
Nesta vida, nós precisamos aprender
a aceitar as coisas com tranqüilidade.
Seja mais honesto com você mesmo.
Porém, também pode se tornar um
problema quando se é honesto demais.
Absolutamente.
Essa foi apenas para praticar!
Tome isso! E isso!
O-Obrigada!
Nós vamos sobreviver a isto com certeza!
Escutem aqui!
Eu não estou indo atrás da Kagome!
Eu só vou dar uma volta! Só isso!
Eu sinto que minhas últimas
Shinidamas estão se esvaindo.
Nós precisamos nos apressar.
Rápido, suba nas minhas costas!
Precisamos nos apressar!
Por que esta garota...
É tão quente...
Um corpo humano com sangue correndo.
Então essa é a força da Kagome?
O InuYasha deve estar preocupado.
Eu duvido muito.
Nós acabamos de brigar,
então, provavelmente,
ele não deve vir me procurar.
Se quisermos escapar daqui,
teremos que fazer isso
com nossas próprias forças.
Kikyou, agüente aí só um pouco mais.
Kagome!
Aqui é...
O salão central da caverna.
Então...
O que é isso?
Está vindo.
Se você destruir o coração do
youkai, a kekkai irá se desfazer.
Aquele é... o coração?
Então não há tempo a perder!
Vamos destruir aquilo e sair daqui!
É forte demais até para o poder da Kagome...
P-Por quê?
Eu disse para você...
O poder de uma miko e suas flechas
são inúteis contra esse youkai.
Não pode ser!
O que é aquilo?! Que nojento!
C-Corra...
Hã?
É perigoso demais... ficar aqui!
O portal!
Corra!
Se você ficar presa aqui, será o fim!
Não!
Eu não vou deixar você para trás!
Kagome!
Tem que haver alguma coisa...
Qualquer coisa!
Minhas flechas são inúteis contra aquilo...
Então, eu preciso usar algo a mais!
Já sei!
Se eu atirar com um deles no coração...
Que droga!
Não há como eu recuperar aqueles fragmentos!
Eu preciso pegar isto emprestado!
Lá vou eu, bakemono!
Consegui!
Não pode ser!
O Shikon no Kakera não funcionou?!
Os fragmentos...
Entregue-me os fragmentos restantes...
Mas...
Rápido!
Tudo bem!
Kikyou!
Me dê sua mão.
Reze...
Mas, como?
Apenas acredite... em mim.
T-Tudo bem.
Os fragmentos se tornaram um só!
Entendi!
Se um fragmento não foi forte o suficiente...
Três fragmentos, combinados, serão!
Você só tem uma chance! Mire bem...
Vá!
E-Ei...
Qual o problema?
Apresse-se e vá embora.
Por quê?
Por que você não desistiu?
Naquele momento...
Por que você acreditou em mim?
Nós estamos conversando bastante hoje.
Mas nem mesmo eu tenho
uma resposta para a sua pergunta.
Então, por que se arriscou
para salvar uma morta como eu?
Porque se você se fosse,
alguém que eu conheço ficaria muito triste.
Se você se fosse, também.
InuYasha...
Você veio me buscar?
Rápido, vamos embora!
Ei, InuYasha...
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Kagome-nee-san, você conhece o Sesshoumaru?
O Sesshoumaru é o onii-san do InuYasha.
Ele não se dá bem com o InuYasha,
possui uma katana maléfica chamada Toukijin,
é incrivelmente forte e acho que um pouco cruel.
Cruel?
Quando o InuYasha e o Kouga-kun brigam,
nenhum deles chega a tirar a vida do outro,
mas se for o Sesshoumaru,
é bem capaz de ele matar o adversário.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Kouga e Sesshoumaru, um encontro perigoso"
Essa não, o Kouga...
Kouga e Sesshoumaru,
um encontro perigoso
Será morto!
NÃO PERCAM O
PRÓXIMO EPISÓDIO!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Shippou
Tem esse aqui!