Eu estava tão preocupado...
Eu pensei que você não fosse mais voltar, Kagome.
Me desculpa, Shippou-chan.
Ei, InuYasha!
Você pediu perdão pra Kagome?
Cala a boca!
Eu queria saber como
esses dois fizeram as pazes.
Ah...
Provavelmente, foi a Kagome-sama que cedeu.
Ahn?!
Você quer dizer que ela perdoou
a imprudência dele com a Kikyou?
É inacreditável!
Como você agüenta isso, Kagome-chan?
O InuYasha ficou bastante
deprimido por causa disso...
Eu acho que ela não queria encurralar ele.
Normalmente ele ficaria isolado no canto dele...
O que vocês tão olhando?!
Ele parece estar um pouco arrependido.
Episódio 049
A memória perdida de Kohaku
Tem certeza de que era
aqui o castelo do Naraku?
Os rastros do shouki do Naraku ainda
continuam por aqui. Não resta dúvida.
Mas, não achamos
nenhuma pista por aqui...
Tem certeza de que o castelo
do Naraku estava aqui?
Tem razão.
Pensando bem, nós já fomos
atraídos até um falso castelo antes.
O que nós vimos daquela vez era só uma ilusão?
Não, você está enganada.
Ahn?
Sango-chan!
Não era uma ilusão...
O castelo do Naraku estava aqui.
Ahn?
Sango-chan, então...
E aí?
Encontrou alguma coisa?
A armadura do meu chichi-ue.
Naquela vez, os Taijiya foram
assassinados no castelo do Naraku...
Osso Voador
Hiraikotsu
Eu também vou!
E meu chichi-ue e os nossos
companheiros foram mortos...
Eles foram mortos pelo meu otouto, Kohaku.
A mente dele estava sendo
controlada pelo Naraku.
Ahn?!
Aneue!
Kohaku!
Os corpos deles foram enterrados
nos cantos deste pátio.
Então, é aqui...
Sango-chan...
Miroku-sama?
Nós não podemos deixar seu chichi-ue
e os outros enterrados neste lugar.
Houshi-sama...
Nós acharemos um outro lugar para
enterrá-los e para orar por eles.
Isso é o certo, né?
Sim... Obrigada.
Houshi-sama.
Então, aqui era o castelo do Naraku...
Mas, e as pessoas que estavam no castelo?
Será que o otouto da Sango-chan, Kohaku-kun,
que estava sendo controlado pelo Naraku,
desapareceu junto com o castelo?
Aqui, pelo menos, as sepulturas não
serão violadas por cachorros selvagens.
Que descansem em paz neste lugar...
Eu prometo que, algum dia, construirei
sepulturas para todos vocês em nosso vilarejo.
Já não tem mais ninguém no vilarejo.
Mas eu e Kohaku ainda estamos vivos...
Se nós protegermos as sepulturas...
Mas, o Kohaku...
Aqui!
Ohh!
Garoto, você é muito bom!
Você é incrível!
É mesmo!
Você nos divertiu bastante.
E além disso, você
ajudou cortando a lenha.
Não foi nada!
Você deve estar cansado.
Entre e descanse.
Sim.
Como?
Você lembrou de alguma coisa?
Hmm... Eu não sei.
De onde você veio?
Ou pelo menos o seu nome?
Talvez, você...
vivia perto do castelo?
Castelo?
Há uns dez dias atrás...
O castelo do Hitomi-sama
desapareceu sem deixar rastros.
E nós encontramos você
inconsciente no dia seguinte.
Talvez, tenha te acontecido
alguma coisa terrível...
que tenha feito você
perder a sua memória, não é?
Bom, não importa...
Não há necessidade de alarde.
Sim, sim...
Se você quiser, pode ficar até se lembrar.
Veja, já está bom.
Vamos comer.
Sim.
Castelo...
É mesmo, o castelo...
Eu sinto que estive lá.
Ahn?
Jii-chan: Vovô ~ Baa-chan: Vovó
Jii-chan! Baa-chan!
Ahn?
Eu tenho que ir!
Ir pra onde?
Eu não posso ficar aqui!
É perigoso! Então, não saiam!
Obrigado por tudo!
- Ei!
- Você...
É isso! Eu me lembro!
Eu fugi do castelo!
Naquela noite...
Quando o castelo desapareceu...
Kohaku, não é mais necessário mantê-lo vivo...
Junte-se ao seu pai e seus companheiros...
Kohaku?
O meu nome é Kohaku?
O que foi, Kirara?
Youkais por perto?
É a presença de um Shikon no Kakera!
O quê?!
Kagome, é por aqui?!
É por ali! Depois da floresta!
Os Tokubushi do Naraku!
Hah! Então, eles também estão
atrás do Shikon no Kakera?!
Kohaku, você não vai escapar!
Ah!
Agora, obedeça e devolva o
Shikon no Kakera que está em seu corpo.
Shikon no Kakera?
Entregue o fragmento!
Morra!
Kohaku!
Aquele youkai está tentando pegar
o Shikon no Kakera que está com o Kohaku-kun!
O que disse?!
O Shikon no Kakera
no corpo do Kohaku...
é a garantia de vida dele.
Se o fragmento for retirado, ele morrerá!
Kohaku!
A sua mente foi controlada pelo Naraku...
E você estava no castelo do Naraku.
Então, por que você...
Você... me conhece?
Ahn?
Você machucou o braço...
Deixe-me ver.
Ei...
Hm?
Nós já nos conhecemos?
Sim...
Ei, Kohaku-kun...
Você realmente não se lembra de nada...
de antes de escapar do castelo?
Sim, desculpe...
Nem do Naraku?
Naraku?
Kohaku...
Não é mais necessário mantê-lo vivo...
Junte-se ao seu pai e seus companheiros...
Será que aquele é o... Naraku?
Eu não acredito nisso!
Essa criança está fingindo!
Não é o que parece...
Você acredita nele?
Talvez!
Mas, da outra vez em
que vimos o Kohaku, ele parecia...
ser um fantoche...
Um humano sem alma...
Mas, agora...
Ahn?
É seguro deixar os dois sozinhos?
A Sango-chan quis assim.
Vilarejo dos Taijiya?
Sim...
É onde a gente morava.
Então, eu também caçava youkais?
Você era um aprendiz.
Descanse um pouco.
Nós temos muito trabalho pela frente.
Certo.
Kohaku, prepare-se também.
Ahn? Eu?
Você já tem onze anos.
Já está na hora de você pegar experiência.
S-Sim...
Aneue...
Ahn?
É verdade que youkais cospem fogo e veneno?
Às vezes.
Entendo...
Kohaku, você está com medo?
N-Não muito! Mas...
Está tudo bem.
Nós só exterminamos aranhas e cobras gigantes.
Como o chichi-ue sempre diz...
Os únicos youkais a temer
são aqueles que aparentam ser humanos.
Se esse tipo de youkai pegar a Shikon no Tama...
Teremos problemas.
Sim...
E então, naquele dia
fomos chamados pelo Naraku...
Aquela seria a primeira
experiência de luta do Kohaku.
Diga...
Me conte tudo que você sabe.
Ahn?
Eu me sinto tão vazio...
Eu não sei por que estou assim.
Ele é como o Kohaku de antigamente.
Tímido... E um pouco medroso.
Ahn?
Tente se lembrar aos poucos.
Nós estaremos sempre
juntos de agora em diante.
Ahn? Ei...
Hm?
Isso me deixa envergonhado...
Por que você é tão tímido?
Nós somos irmãos!
Kohaku voltou pra mim!
Ele escapou das mãos do Naraku!
Eu quero acreditar nisso.
Dá umas bofetadas nele que
ele mesmo vai acabar se entregando!
InuYasha, você hein!
Isso não é tão simples assim...
Se é uma armadilha ou não,
o querido otouto dela está de volta.
Sim... Se for uma armadilha,
a Sango-chan vai sofrer muito.
O Naraku adora brincar
com os sentimentos das pessoas.
InuYasha?
Se vocês não contarem pra ela, eu conto!
Ei!
Pare com isso, InuYasha!
O que é?
Bom...
É sobre o Kohaku...
Isso só pode ser uma armadilha do Naraku!
Eu acredito no Kohaku!
É isso que ele quer.
O que eu devia fazer
ao invés de confiar nele?!
O plano do Naraku é, provavelmente, usá-lo!
Se não fosse pela nossa ajuda...
Já teriam tirado o Shikon no Kakera dele...
E ele estaria morto!
Escuta...
Essa é a armadilha!
Não é uma armadilha!
Eu sinto que aquela mulher vai ter problemas...
E tudo por culpa minha.
Eu não posso ficar aqui.
Você está cega por causa
do amor pelo seu otouto.
Cale-se!
O que você sabe disso?!
Abra os olhos!
Adeus...
InuYasha, você...
Eles estão vindo...
E tem um monte deles!
Os Tokubushi do Naraku!
E os aliados dele.
Eles...
Será que estão atrás do Kohaku?!
Sango, você...
Kohaku!
Sango-chan, sinto um
Shikon no Kakera se movendo.
Vamos, Sango-chan!
Precisamos proteger o Kohaku-kun!
Sim!
Kagura!
O que você quer aqui?!
Vocês estão escondendo o Kohaku, não é?
Entreguem-no.
O quê?!
Não banque o inocente!
O moleque que estava sob os cuidados do Naraku...
Kohaku escapou no meio da confusão...
com o Shikon no Kakera no corpo dele.
É por isso que vocês estão atrás dele?
O Naraku sempre exagera.
Só porque ele quer o Shikon no Kakera...
enviou todo este exército.
Então, vocês estão atrás
do Shikon no Kakera?
Sim...
E uma vez retirado, Kohaku morrerá.
Nós temos ordens para deixá-lo com
a sua aniki, Sango, depois disso.
M-Maldita!
Você está bem?!
Por quê?
Por que você veio?!
Eles estão atrás de mim!
Ahn?
Kohaku!
Você não vai mais pra lugar nenhum.
Por quê?
Por que fez tudo isso por mim?
Porque você é meu... otouto.
Você é meu único e querido otouto.
Kirara!
Kagome-chan, tome conta do Kohaku.
Eu vou dar um jeito neles!
Sim! Entendi!
Kirara!
Kohaku! Você precisa viver!
Vamos!
- Se isso continuar...
- Não se preocupe!
Estou sem flechas.
Vamos nos esconder naquela caverna.
Vamos esperar aqui até
o InuYasha e os outros chegarem.
Aquela mulher...
Ahn?
Eu queria saber se ela está bem.
Ah! A Sango-chan é muito forte!
Não se preocupe com ela.
Kohaku-kun, você ainda não lembrou...
que a Sango-chan é sua onee-san?
Não...
Mas, ela... ela parece muito familiar.
A Sango-chan ficou muito preocupada
desde que se separou de você, Kohaku-kun.
Ela sempre está alegre...
Mas, às vezes,
ela parece muito triste.
Por isso, estou contente por
você ter voltado, Kohaku-kun.
Será... que teria algum
problema se eu ficasse com ela?
Mas é claro que não!
E depois você vai começar
a se lembrar da Sango-chan.
É...
Eu quero lembrar...
Dela e de todas as outras coisas.
Mas, que sentimento é esse?
Eu sinto medo...
De alguma coisa que eu não quero lembrar...
Mate-a... Mate Kagome.
O InuYasha... está demorando.
Hama no Ya: Flecha Purificadora utilizada por uma Miko.
Você está sem as suas Hama no Ya.
Ahn?
Kohaku-kun!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Kohaku-kun, que perdeu sua memória,
ainda está sendo controlado pelo Naraku!
E Kohaku-kun está a ponto de cumprir
a ordem de Naraku: "Mate Kagome".
Sango-chan descobre, e então,
decide matar Kohaku-kun.
Percebendo a armadilha,
Miroku-sama resolve...
sugar os youkais e todos os Tokubushi!
InuYasha, depressa!
Você precisa parar a Sango-chan!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O rosto que não sai do meu coração"
O rosto que não
sai do meu coração
Até mais!