Em meio a um resfriado e à tentativa
de ajudar o Souta com sua primeira namorada,
eu perdi muito tempo, mas...
Finalmente, retornei para a
Sengoku Jidai com o InuYasha.
Até mais, Souta!
Certo, vamos lá, Kagome!
Sim!
Episodio 091
-
Um Kitoushi suspeito
e a Kirara negra
Agora podemos voltar a
investigar o paradeiro do Naraku.
Apesar de, com certeza, termos
perdido muito tempo com coisas estúpidas.
Bem, com licença!
Minha doença com certeza era estúpida!
Idiota.
Ele está cavando seu próprio túmulo de novo.
É, ele é tão burro.
Mas, não tem jeito...
Então, o Naraku desapareceu na direção de Ushitora.
Da forma como eu vejo, é naquela direção.
Isso! Não temos tempo para perder!
Certo! Vamos lá!
Naraku! Aguarde!
Ei! Espere, InuYasha!
Todos vocês, me ouçam!
O oráculo divino recebeu um sinal!
O felino atrai calamidades!
Felino?!
É dito que, quando a cauda
de um gato se torna duas,
ele possui poderes sobrenaturais.
Vocês devem expulsar o felino do vilarejo,
ou então, com certeza, haverá azar!
Nunca apareça por aqui de novo!
Maldito gato de duas caudas!
Kuroro!
Kuroro! Kuroro!
Pra onde está indo, Kirara?
Kirara!
Que coisa! Pra onde ela foi?
Ei, Kirara!
Ahn?
Ah! Isso é tão refrescante!
Kuroro?
Ah... Que garota linda.
Você estava seguindo o som da voz dela, Kirara?
Kuroro... Aí está você!
Eu estava tão preocupada.
Agora venha.
Venha.
Aqui! Boa menina!
Estou tão feliz, Kuroro!
Essa não é a Kuroro.
O nome dela é Kirara.
Vamos colocar isso.
Ela é o querido bichinho de estimação da Sango.
Hã?
Aí, tudo pronto.
Bem, agora vamos para casa, certo, Kuroro?
Eu já te disse que essa não é a Kuroro!
O nome dela é Kirara!
Eles estão vindo.
Fuja, Kuroro!
Kuroro! Não seja pega!
Eu disse que é Kirara!
Ela é bonitinha, mas estranha...
Qual o problema, Kirara?
E-Ei, olhe! Aquela gata...
Tenho certeza de que a
perseguimos até bem longe do vilarejo.
Droga!
Fora daqui!
Ei! Parem! O que estão fazendo?!
Ai!
Ei!
Espere, Kirara!
Você não deve rosnar para humanos.
Ei, Shippou! O que está acontecendo?
Shippou-chan?
P-Pessoal!
Bake Neko = Monstro-gato
V-Vocês! São aliados desse Bake Neko?!
Quem você está chamando de Bake Neko?!
Ora, ora, InuYasha...
O que foi?
Deixe que eu lido com isso...
Aldeões, a violência não é boa.
Podemos discutir isso...
Desgraçados!
- Ora, ora...
- Houshi-sama, acalme-se.
Espere, pessoal!
Parem!
Não façam nada cruel!
Gatos são criaturas vingativas e
vão amaldiçoar vocês por sete gerações.
Além disso, esse gato não é a Kuroro!
Ah... O povo do vilarejo
foi terrivelmente cruel com você!
Isso não importa, mas...
Além disso, por que você gosta tanto de um gato?
Bem...
Quem era aquela garota?
A Kirara pareceu se dar tão bem com ela.
Ela deve ser uma garota com bom coração.
Uma gata muito esperta
chamada Kuroro vivia neste vilarejo.
Ela costumava brincar
freqüentemente com as crianças do vilarejo.
Mas, alguns dias atrás,
Kitoushi = Sacerdote
um importante Kitoushi passou pelo vilarejo.
E ele leu um oráculo que disse que um
gato de duas caudas era ruim para o vilarejo...
e que era para expulsá-lo.
Entendi... É por isso que a garota do
vilarejo confundiu a Kirara com a Kuroro.
Sinto-me mal pelas crianças do vilarejo,
mas não podemos correr nenhum risco
de que uma calamidade atinja nosso vilarejo.
É duro expulsar uma pobre gatinha do vilarejo.
Tem algo de estranho nesse Kitoushi.
Acho que devíamos nos
encontrar com esse Kitoushi.
Sim, você está certo.
Qual o problema, Shippou-chan?
Talvez ele esteja com dor de barriga...
por comer algo que não esteja acostumado.
Mas, onde posso
encontrar aquela garota que vi?
Kuroro!
Ahn? Esse som...
Ah, aquela é a garota que...
Kuroro!
Kuroro...
Ei!
Isso é seu, não é?
Meu nome é Shippou.
Aquela em que você
colocou o sino não era a Kuroro,
mas a gata chamada Kirara.
Kirara?
Você está procurando por
uma gata chamada Kuroro, certo?
Sim.
Eu vou te ajudar.
Tá.
Meu nome é Koume.
Koume? Bonito nome.
Sutra Budista
On kiri kiri kyabara furanku kyapura.
On kiri kiri kyabara furanku kyapura!
Que coisa... Pra onde o Shippou foi?
Ele estava agindo de maneira estranha.
Pessoal, olhem!
O que é aquilo?
Uma nuvem de youki!
Esse Kitoushi...
Ele não é um homem qualquer.
Shoya-sama = Chefe de Vilarejo
Vamos depressa! De acordo com o Shoya-sama,
o Kitoushi está no santuário
nos arredores do vilarejo.
Certo!
Kuroro!
Shippou!
Acho que ela não está aqui.
Ahn?
Você realmente se
importava com essa gata, não?
Sim...
E...
Uhn?
A Kuroro... vai ter filhotes.
Sério?
Ela vai ficar bem!
Prometo encontrá-la!
Sim!
Vamos mais adiante.
Ahn?
O que é esse youki?
Ahn?!
Feitiço Kitsune: Pião Esmagador
Kitsune Youjutsu
Tsubushi Goma
Segure-se em mim!
Vamos ter que ir mais para o alto!
O que é aquilo?
Ratos! Um grande exército de ratos!
Uhn? O que é aquilo?
Ahn?
A-Aquilo é...
O que será que está acontecendo?!
Nosso precioso pergaminho de sutra!
Aldeões tolos!
Não há qualquer sinal da
gata horrorosa no vilarejo.
Enquanto a gata estiver longe,
os ratos reinarão livres e
devorarão tudo o que estiver à vista!
Ai!
Não dá mais!
Ahn?!
Kirara!
Kuroro!
Aquela é a Kuroro!
Ela também tem duas caudas!
Kuroro, você veio!
O que é aquilo?
Pelo que parece...
O youki criou uma kekkai.
O que significa...
que o Kitoushi é um youkai disfarçado.
Bem, não vou tolerar isso!
Vou passar por essa kekkai fedorenta!
Tessaiga!
Que tal?!
Nezumi no Bakemono = Monstro-rato
Então, você se revelou, Nezumi no Bakemono!
Ahn?
Vejo que, na verdade, você é um hanyou.
Como você, um mero hanyou,
ousa desafiar a mim, Tessou-sama!
O que você disse?
G-Gato!
Oh... Ele pode ser grande,
mas ainda tem medo de gatos.
É por isso que você não queria por
perto a gata que as crianças gostavam tanto!
Bom, não vou perder mais tempo
para me livrar de um Nezumi Youkai!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Hah! Esse maldito só sabia falar.
Esse é o limite de seus poderes, hanyou?
A Kaze no Kizu não funcionou nele?
Qual o problema? Ficou paralisado de medo?
O quê?!
Espere!
Essa não é a verdadeira aparência dele.
O quê?!
Ele provavelmente é um youkai
criado pelo youki dos ratos.
Uma katana vai passar direto por ele.
Então, o que vamos fazer?
Deixe comigo, por favor.
Meu Kazaana...
deve dar conta desse rato em um instante!
O quê?!
Desapareceu.
Ele escapou!
Kuroro, onde está nos levando?
Kuroro, seus filhotes estão a salvo!
Isso é maravilhoso!
Sim.
Agora vamos voltar para o vilarejo.
Nunca vamos nos separar de novo.
Eu posso sentir o cheiro! Eu posso sentir o cheiro!
O cheiro de uma criança humana!
Devorando a criança, vou duplicar
meu poder espiritual de Nezumi Youkai!
Youki!
- Kuroro!
- Não vá!
É muito perigoso sair agora!
Mas...
Deixe a Kuroro lidar com o que está
acontecendo lá fora! Vamos proteger os filhotes!
Eu a encontrei!
Sua...
Quantas vezes você vai interferir?!
Koume, fique aqui!
Shippou!
Kuroro!
Criatura persistente!
Agora você morre!
Solte-me!
Bom trabalho, Kuroro!
Sua...
Tome isso! A magia de Tessou!
Ah, não!
Você está bem, Koume?
Sim!
A saída foi fechada.
Não se preocupe!
Vou salvar a todos nós!
A saída é por ali.
Shippou!
Você está bem?
Está doendo?
Não se preocupe!
Eu sou imortal.
Aquele rato maldito!
Ele provavelmente ficou com
medo de nós e fugiu do vilarejo.
Não...
Não acho que ele vai abandonar o vilarejo...
depois de ter tido o trabalho de se livrar da gata.
Então, ele ainda está por perto?
Provavelmente.
É a Kuroro!
É aquela gata de novo!
- Vamos lá!
- Sim!
O que é aquilo?
Aquele é o sino que o Shippou tinha com ele.
Essa poderia ser a Kuroro?
Ela está muito machucada.
Aquela gata está tentando
nos levar a algum lugar.
Hã?
Está ficando... difícil... de respirar.
Só mais um pouco e vou
conseguir chegar ao outro lado.
Agüente firme, Koume!
Sim...
Eu estou bem.
Só um pouco mais!
Agüente firme, Koume!
Agüente firme!
Consegui!
Koume! Nós conseguimos!
Um youkai pirralho, hein?
Saia já daí!
Deve haver uma criança humana aí.
Saia para que eu possa comê-la!
Como se eu fosse permitir isso!
Saia, seu imbecil!
O ferimento que a Kuroro fez não está mais ali!
InuYasha!
Comer uma criança humana
para aumentar seus poderes...
Que coisa doentia para se fazer!
Maldito!
Esqueceu que não pode me ferir?!
Ele é uma farsa!
Ele não tem o ferimento que a Kuroro fez nele!
Entendo...
É isso...
Nesse caso...
InuYasha! Atrás dele!
Mire naquela pedra!
O quê?!
Então é aí que você tem
escondido sua verdadeira forma?!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu!
Kuroro...
Kuroro!
A Kuroro ignorou os ferimentos que tinha...
e nos guiou até vocês dois.
Kuroro...
Obrigada, Kuroro!
Koume...
Muito obrigado!
Vocês nos salvaram!
Koume... Cuide-se.
Pessoal, é hora de comer.
Vamos ficar juntas para sempre, Kuroro...
Ei, Shippou!
Parece que você fez muito bem.
A Koume-chan nos contou.
Claro! Se você é um homem,
é seu trabalho proteger a mulher.
É admirável que você tenha
motivos sem interesse algum.
Queria que alguém tivesse
prestado mais atenção nessas palavras.
Hein?
Ei, Shippou...
Aposto que você estava apaixonado por ela!
Nunca!
Aposto que você gostava dela!
Nunca! Nunca! Nunca!
Viu? Você está protestando demais!
Nunca!
O InuYasha está me provocando!
Estúpido!
InuYasha...
Ahn?
Osuwari!
Por quê?
Que tempo bom...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Não tenho dúvidas!
Esse é o cheiro das ervas que a Urasue utilizou!
Urasue...
Aquela baaba demoníaca que ressuscitou a Kikyou?
Está com o cheiro da Kikyou...
Não me diga que a Kikyou está
controlando os soldados da Urasue!
Não pode ser...
Ainda existem fantoches que se movem
com os espíritos das pessoas neste mundo?
Próximo Episódio de InuYasha:
"A ambição dos que ressuscitaram."
A ambicao dos que ressuscitaram
~
'
A Urasue não tinha morrido?