E aqui vamos nós!
Está na hora de InuYasha!
Nós vamos juntar todos os fragmentos
da Jóia Sagrada...
e eu vou destruir o Naraku
com minha Tetsusaiga!
A Shichinin-tai finalmente está completa.
Seu líder, Bankotsu,
é o bourei mais forte deles.
Sua Oohoko, a Banryuu, e a Tessaiga
de InuYasha estão para se enfrentar!
Miroku, Sango, Shippou and Kirara...
travel back in time...
To a Feudal Fairytale...
InuYasha!
Vocês devem ser a Shichinin-tai!
Então o lobo chegou antes do cão.
Eu vou te matar!
Fique parado!
Saia do caminho, Yase Ookami!
Te achei, Shichinin-tai!
Episódio 111
Ataque!
Banryuu VS Kaze no Kizu!
Ei, InuYasha!
Cale a boca!
Então você é o InuYasha?
Vejo que você tem força bruta.
Você deve ser o último da Shichinin-tai!
Sim.
Eu sou Bankotsu, o líder.
- Estão se juntando ao Yase Ookami, hein?
- Ei, Inukoro!
Ninguém está se juntando a mim!
Cale a boca!
Quem foi que quase perdeu
seus Shikon no Kakera?!
Não sou tão estúpido!
InuYasha!
Kouga-kun!
Oi!
Vocês estão atrasados!
Ah, eles chegaram.
Estão todos aqui.
Vocês...
já aprontaram por tempo demais.
Vou mandá-los de volta para suas tumbas!
Digo o mesmo.
Vou vingar as mortes
do Mukotsu e do Kyoukotsu.
Parece que aquele com a Oohoko é o líder.
Sim, apesar de ele
parecer ser o mais novo.
Qual é o problema, Kagome-chan?
Tome cuidado, InuYasha!
Aquele homem tem três fragmentos no pescoço!
O quê?
Isso.
Os que o Mukotsu e o Kyoukotsu tinham.
Estava me perguntando o
porquê de você estar se achando.
É verdade?
O Naraku deve ter dado
a ele os Shikon no Kakera!
- O quê?
- Que coisa!
Só podia ser o Naraku para
reviver um bando de assassinos como vocês.
Sim!
Ele nos disse para usar
o poder dos Shikon no Kakera...
para matar cada um de vocês.
Hah!
Vou rasgar você em pedaços!
Interessante! Tente!
Eles estão se atacando!
Estão empatados?
Não fique parada aí!
Kagome-sama!
Kagome-chan!
Kagome? Kagome!
Onde você está olhando?
Proteja a você mesmo!
Você está bem, Kagome?
Sim.
Ela está segura?
Ei, Kouga!
Vou te cumprimentar...
- por ao menos ter salvado a Kagome!
- Não preciso do seu agradecimento!
Ei, obrigada, Kouga-kun.
Kagome, vá e se esconda em algum lugar.
Eles estão atrás dos Shikon no Kakera
que estão nas minhas pernas.
Mas...
Aquele é o Renkotsu...
O que roubou os Shikon no Kakera de mim.
Ele ainda os tem!
Entendi.
Aquela garota pode ver os Shikon no Kakera.
Seu desgraçado!
Se o Bankotsu-no-oo-aniki descobrir
que eu fiquei calado a respeito deles,
eu estou acabado.
Ginkotsu!
Pegue aquela garota!
O quê?!
Kagome-sama!
Fuja logo, Kagome!
Vou matá-la em um instante!
Como se eu fosse deixar você atirar!
Kouga-kun!
O quê?!
Essas balas de canhão não vão me atingir!
Ele está longe do canhão!
Nós precisamos pegar os fragmentos de volta.
Fragmentos?
Ele pegou meus Shikon no Kakera.
Vai, Miroku!
Deixe comigo!
Não posso deixar você dar mais um passo!
Suikotsu!
Eu vou lutar contra você...
Não suporto médicos e bouzus! *****
Você é um médico!
Que coisa, de novo, não!
Todos são tão egoístas...
Você é o único que sobrou para mim?
Bem, com licença!
Não tem graça lutar contra uma mulher.
Então apenas morra!
Não tão rápido!
Sendo um hanyou,
você é mais forte que um humano.
Mas por que o Naraku não pôde te derrotar?
O quê?!
Isso é tudo o que você tem?
Se você sabe onde o Naraku está,
me diga agora!
Eu não gosto de ser interrogado!
Se você quiser saber do paradeiro do Naraku...
Pergunte a isto.
- Que montanha grande, hein, Jaken-sama?
- Que sentimento ruim.
- Por que tive de vir para um lugar desses?
- Qual o problema, Jaken-sama?
Me sinto horrível!
Por quê?
Este monte Hakurei é uma montanha sagrada.
É tão pura que youkais
têm dificuldade de se aproximar.
Rin, você não sente nada porque é humana.
Mas eu sinto como
se estivesse sendo arrastado.
Ei!
Vamos continuar a explorar, Jaken-sama.
Ela não ouviu nada do que eu falei?
E-Ei...
E-Ei! N-Não!
Eu não posso continuar!
Eu vou por aqui!
Não há como uma jyaki como
a do Naraku estar por aqui.
Então por que o Sesshoumaru-sama estaria?
Uma kekkai sagrada?
Não consigo me aproximar.
O Naraku tinha um servo...
Cheguei aqui seguindo o
cheiro daquele garoto, o Kohaku.
Mas o cheiro sumiu,
como se ele tivesse sido eliminado.
O Sesshoumaru-sama está demorando...
Eu quero sair logo daqui.
Para onde ele foi?
Espero que ele venha nos resgatar.
Ahn?
Kohaku?!
Não há dúvidas!
É o Kohaku!
Ei, Rin, não ande por aí sozinha!
O Sesshoumaru-sama vai brigar comigo!
Eu quase fui purificado.
Ei! Rin!
Ah, ela se foi!
Kohaku! Kohaku!
Você?!
Eu estou tão feliz por
poder te ver de novo!
Rin, por que você está aqui?
Da última vez, não nos
separamos de uma forma legal.
Isso me incomodou.
Volte.
Este não é um lugar para você!
Qual o problema?
Quieta!
Volte devagar.
Antes que eles percebam você.
Kohaku...
Rápido!
Se eles a virem, vão matar você!
Kohaku... E você, Kohaku?
Eles não vão me atacar!
Vá!
Tá...
Kohaku!
Morra, bouzu! *********
Não se eu puder evitar!
Houshi-sama!
Preste atenção!
Minhas Chamas do Inferno vão te matar! **** jigoku no moukani
Esse tipo de coisa não
funcionará contra mim!
Os Dokumushis do Naraku!
Saimyoushou!
Retirada?
Aconteceu alguma coisa?
Não me incomode!
Eu quero lidar com eles antes!
Eu queria ter um pouco mais de diversão.
InuYasha, faça suas preces!
Hah! Essa fala é minha!
Tome isso!
Ferida do Vento!
Kaze no Kizu!
Demorou demais!
Então essa é a Kaze no Kizu?!
Bankotsu-aniki!
Ele conseguiu!
Hah! Bem feito para você!
Droga!
Você marcou minha Banryuu!
Ginkotsu, bom trabalho.
Você me salvou.
Tudo bem! Eu já ouvi!
InuYasha, isso é tudo por hoje.
Pare de brincadeiras!
O intervalo acabou!
Essa não!
Só aquela garota...
Kagome!
Antes que ela fale demais.
Vou atirar!
Kagome!
Kagome-sama!
Renkotsu, você não vai escapar!
Kagome!
Essa foi demais.
Ele realmente nos quer de volta rápido.
Até mais!
Vocês não vão escapar!
InuYasha, já faz algum tempo.
N-Naraku!
============================ INTERVALO ==============================
Desculpe-me!
Perdoe-me!
Por favor, perdoe-me, Sesshoumaru-sama!
A Rin saiu correndo antes que eu pudesse impedi-la...
A Rin está...
dentro da kekkai?
Não, o senhor não deve, Sesshoumaru-sama!
Se o senhor entrar em solo sagrado,
será purificado instantaneamente, Sesshoumaru-sama!
Silêncio!
Olhe atrás de você.
Ahn?!
Rin!
Sesshoumaru-sama!
O Kohaku estava lá dentro, não estava?
Fale a verdade.
Você não pode enganar o
potente olfato do Sesshoumaru-sama!
Será que o Sesshoumaru-sama
quer mesmo matar o Kohaku?
Ei, o Kohaku me ajudou a escapar.
Havia muitos youkais na caverna.
O quê?
Youkais?
O Kohaku me protegeu dos youkais.
E então...
Youkais dentro desse lugar sagrado?
Sesshoumaru-sama?
Agora eu compreendo...
o truque do Naraku.
Reconheço que você é
bom por ter chegado até aqui.
Maldito!
InuYasha, esse Naraku é...
É um kugutsu!
Ganhando tempo para que a Shichinin-tai escape?!
Ahn? O que é isso?
É um kugutsu, certo?
Sim.
Com certeza é uma isca que o Naraku criou.
Por que a pergunta, Kagome?
Mas...
Esse é diferente dos outros que ele usou.
Eu não tenho tempo para cópias!
Ei, Kouga, maldito!
Não vou deixá-los passar.
E-Ele ficou imenso!
Kagome-chan!
Sango-chan!
Hah! Eu só vou usar a...
Ferida do Vento!
Kaze no Kizu!
Não posso... deixá-lo passar.
Certo!
Kouga, maldito!
Tentando passar à nossa frente?!
Cale a boca, Inukoro!
Um incompetente como você
só iria deixar a Shichinin-tai fugir!
Eles não devem ter ido muito longe.
Eles não vão escapar!
- Maldito, espere aí!
- Espere, InuYasha.
Kagome-sama, você também percebeu?
O que vocês...
Tem alguma coisa estranha com esse kugutsu.
Ele parece limpo.
Ahn?!
O que você quer dizer com
"o kugutsu do Naraku parece limpo"?!
Parece... com o monte Hakurei.
Monte Hakurei?
O quê? Cheira bem!
Esse kugutsu cheira a água e flores.
Água e flores?
É, com certeza.
Mas por que o kugutsu do
Naraku teria esse cheiro?
Onde vocês estão?!
Para onde vocês foram?!
O que é aquilo?!
Uma kekkai?
Droga!
Nós podemos vê-lo, Bankotsu-aniki.
É o monte Hakurei.
O que será que há com esse ar?
Também me fez sentir mal da
última vez que viemos aqui.
Antes não podiamos sentir
de tão longe como agora.
A kekkai foi fortalecida.
Dessa forma, nem o InuYasha e
nem o Kouga podem vir atrás de nós.
Também será difícil para nós.
Apesar de sermos humanos.
Espere.
Parece que não precisamos
ir até a base da montanha.
Bankotsu-sama...
Ei, Kohaku, quem é essa criança albina? ******** shiroi gakki
Kanna.
O que foi?
Ele é...
Você o conhece?
Não há dúvidas!
Ele que matou o Mukotsu!
Ani = Irmão mais velho
É ani do InuYasha, Sesshoumaru.
Então ele é o aniki do InuYasha?
E?
Vocês têm de ir atrás
dele e matá-lo, também.
Ei! Isso é tudo que você tem a dizer?
Nós estávamos lutando contra o InuYasha!
Se continuassem lutando,
vocês teriam sido mortos.
Ahn?!
O que você está dizendo, pirralha?!
Sua Oohoko não pode
derrotar a katana do InuYasha.
Você diz isso por causa
deste arranhão na Banryuu?
Este arranhão é...
Ela pode se tornar muito maior.
Hã?
Entendi.
Ei, Renkotsu, entregue-me.
Eu estava de olho em você.
Do que você está falando?
Eu sabia desde o começo.
Que você pegou os Shikon no Kakera
daquela garota, a Kagome, e os escondeu de mim.
Ou será que eu deveria cortar os Shikon no Kakera...
direto do seu pescoço?
Não se irrite, Oo-aniki.
Eu pretendia dá-los a você.
É uma decisão sábia, Renkotsu.
Você é esperto, afinal das contas.
Mas...
Lembre-se de que não
haverá uma segunda chance.
Eu sei.
Tudo bem! Bem, Suikotsu...
Hã?
E Jakotsu...
Vocês vão pegar esse Sesshoumaru.
Ahn?!
Não está feliz?
Achei que você gostasse de homens bonitos.
Eu sempre te disse!
Eu quero o InuYasha!
Esse é um amor não-correspondido.
Esqueça.
Eu vou matar o InuYasha.
Então...
Isso é ótimo.
Eu sei para onde o InuYasha está indo.
Era o esperado de um shinobi.
Eu não sou um shinobi.
Maldito hanyou...
Lave seu pescoço e espere por sua morte.
Procurando por água?
Devemos procurar por rios e alagados?
Sim.
Até encontrarmos o mesmo tipo de
água e o mesmo cheiro de flores.
Essa foi a primeira vez que
eu senti o cheiro daquela flor.
Mas e a Shichinin-tai?
Se continuarmos seguindo o Naraku,
eles vão aparecer.
Maldito Naraku...
Vamos te encontrar, com certeza!
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Monte Hakurei's barrier has
become even stronger.
The clean scent of water and flowers
lingered from Naraku's demon puppet.
Is there some connection?
Hijiri Island... a sacred place.
It's said that a century ago,
an illustrious monk became a
Living Buddha and is enshrined there.
It bothers me!
Let's just go!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Floating on the Water: The Barrier of Hijiri Island"
Floating on the Water: The Barrier of Hijiri Island
Why? Why can't I use
my Wind Scar?!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!
Naraku