Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Nossa jornada começou quando a
Shikon no Tama se estilhaçou em vários fragmentos.
E, agora, o último deles dá a InuYasha
o poder para acabar com tudo isso!
Viver ou morrer: esta é a última batalha!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
O bakemono da montanha foi morto?
Sim.
Foi há três dias...
Uma coisa que parecia raios de luz o atingiu.
Tem certeza de que ele morreu?
Ele caiu e não se moveu mais.
Mas estávamos com muito medo de nos aproximar.
Um bakemono da montanha?
Só consigo pensar no Gakusanjin.
Mas eu não sinto nenhum youki nesta montanha.
Sim, é só uma montanha comum.
Não, vejam aquilo!
Outra vez, seu...
Tomem.
São cristais do meu youki.
Peguem alguns.
O youki dos cristais vai desaparecer
se chegarem próximos à Fuyouheki.
Se se afastarem, ele vai voltar.
Isso vai ajudar a encontrar o Naraku.
Parece que ele confia em nós.
Sim...
Ei, muito obrigada.
Tudo bem.
Agora vão.
Gakusanjin...
Depois que se encontrou conosco,
Gakusanjin deve ter continuado a procurar o Naraku.
Então foi o Naraku...
É cheiro de humano.
Humano?
Cheiro de muitos humanos.
E sangue fresco.
Significa que humanos vieram até aqui
depois que o Gakusanjin morreu.
Como assim?
As pessoas da região não
chegam perto porque têm medo.
E-Ele está aqui!
Gyouja-sama = Asceta
Gyouja-sama, precisamos de sua ajuda!
O Ascetismo é uma filosofia de vida na qual são refreados os prazeres mundanos, propondo-se um estilo de vida austero.
Muito obrigado...
Como podemos retribuir?
Precisamos de uma carroça.
Hã? Uma carroça?
Vamos cuidar da carcaça do youkai.
Esses Gyoujas são só crianças.
Sim, mas eles são incríveis.
Goryoumaru-sama...
Destruímos o youkai!
Bom trabalho.
Podem descansar.
Vou rezar por sua alma.
O quê?
Existem Gyoujas por aí matando youkais?
Sim.
Gyouja-sama que vivem na montanha do leste.
Cada um deles carrega
uma coisa parecida com uma urna...
e destroem os youkais com a luz que sai dela.
Você disse "cada um"?
Quantos Gyouja-sama são?
Três deles vieram aqui.
Mas dizem que há muito mais.
Provavelmente foram essas as luzes que mataram Gakusanjin.
Sim, devem ter sido eles mesmo.
Vamos lá!
Esses homens...
Eu acho que são youkais!
Talvez seja melhor contarmos aos Gyouja-sama.
Então aquela é a montanha sagrada do leste...
Estamos quase lá.
Ah, eram meus sapatos favoritos.
Hah! Você nem andou muito!
Vão ter que durar mais um pouco.
O que você acha, InuYasha?
Será que os Gyoujas estão ligados ao Naraku?
Acho que sim, afinal eles mataram o Gakusanjin.
Esse cheiro!
Cuidado, Kagome!
Um raio de luz?
Vieram atrás de nós!
Droga, eu errei.
Tudo bem, o alvo era muito pequeno.
São os Gyoujas?
Mas são crianças!
Tenho certeza de que é o mesmo
cheiro que estava no Gakusanjin!
Então foram essas crianças?
Ei, também há humanos.
Mulher, se não quiser morrer,
saia de perto desse youkai!
M-Mas do que estão falando?
Para trás, Kagome!
Moleques não deveriam andar
por aí com armas tão perigosas.
Quem deu isso para vocês?
Ora, e o que vai fazer se souber?
Vão morrer de qualquer jeito!
Calem a boca!
Vão me responder a qualquer custo!
Morra, youkai!
Cuidado, InuYasha!
Vão te furar!
Essas luzes têm substância!
São...
Youkais?
O que está fazendo, desgraçado?
Quebrou nossas urnas Goryou!
Agora falem!
Como conseguiram essas urnas?!
Cala a boca, youkai!
Não vamos falar nem mortos!
- Ai!
- Que seja. Então vão morrer aqui!
Espera, InuYasha...
Ei, vocês não deveriam estar com essas urnas.
Se crianças como vocês saírem
por aí fazendo coisas arriscadas,
um dia podem acabar se machucando.
Deixem a gente em paz!
Enquanto tivermos as urnas Goryou,
não perderemos para nenhum youkai!
Acabaram de perder.
Calem a boca!
É melhor não esquecerem!
Dá próxima vez que nos encontrarmos,
vão pagar por isso!
Parem aí, moleques!
Deixe-os ir, InuYasha...
Só precisamos segui-los.
Eu não acredito que treinaram
crianças para matar youkais.
Pensei que fossem servos do Naraku,
mas eles não têm capacidade para isso.
Não, tenho certeza de que
existe alguém por trás disso.
E, quem quer que seja a pessoa,
está ligada ao Naraku.
Então é verdade que o Gakusanjin morreu...
O Naraku entregou o Fuyouheki para o bebê.
E se o Gakusanjin morreu indo atrás deles...
Então devem haver pistas sobre o bebê aqui perto.
InuYasha...
Sim...
Este templo é assustador.
O youki é muito forte!
Está vindo!
São raios de luz!
É só cortá-los que acaba o problema!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
A urna não funciona contra eles!
Todos eles são crianças!
Vamos pegá-los!
Goryoumaru-sama!
Socorro, Goryoumaru-sama!
Seu burro, nós que temos
que proteger o Goryoumaru-sama!
Para trás, todos vocês.
Youkais!
Vocês se atreveram a voltar!
Este homem é um youkai?
Ele tem um cheiro muito forte de youkai!
Será que é mesmo um dos servos do Naraku?!
Você tem certeza disso, Naraku?
Agora que ficou interessante.
O quê?
São os youkais desta região.
Aonde estão indo?
São muitos!
O que houve com as urnas Goryou?
Não podemos usá-las.
A luz foi destruída.
Então é por isso...
Os youkais vieram destruir o templo...
agora que as urnas Goryou se foram.
Fiquem fora disso!
O quê?
É a mesma luz que as crianças usam!
O que é essa luz?
Ainda tem mais!
São muitos!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Incrível!
Droga, então o InuYasha e os outros estão aqui?
Maldito, se você é um youkai,
por que mata outros youkais?
Hã?
Eu que te pergunto isso!
E você, Goryoumaru, não é um youkai?
Como se atreve?!
Goryoumaru-sama é humano!
Ele não é um youkai!
Ele é um grande Gyouja-sama!
De fato, este meu braço é de um youkai.
Mas, como pode ver, eu o controlo.
Com meu houriki, venci o youkai que
me possuiu e que tentou me devorar.
Meu braço original acabou comido.
Mas esse novo braço serve
para matar youkais malignos.
Youkais malignos?
Ele deve odiar youkais.
E você deu a crianças
essas urnas que matam youkais?
Foi você que mandou que matassem o Gakusanjin!
Gakusanjin?
O youkai da montanha.
Ele preferia ficar dormente
como montanha em vez de lutar.
Gakusanjin estava caçando um youkai,
aliás, um hanyou que o havia despertado de seu sono.
E o nome desse hanyou é Naraku.
Naraku...
Eu quero saber por que
você matou o inocente Gakusanjin...
Vocês...
Mas é que...
Não sabemos quando são bons ou maus.
Quer dizer então que eles mataram Gakusanjin por acaso,
e não por ordem do Naraku?
Se não têm o que fazer aqui,
pediria que fossem embora.
Mas, se forem agora,
serão atacados pelos youkais.
Podem passar a noite no templo.
Ei, a conversa não acabou!
InuYasha, vamos aceitar a hospitalidade.
Ele não nos expulsou.
Ele é do bem?
O que acham dessa história?
Quando falamos do Gakusanjin e do Naraku,
ele não pareceu se lembrar de nada.
Hah!
Ele é o tipo de pessoa que sabe fingir.
Não entregaria o jogo tão facilmente.
Será que o Naraku está por perto?
Enquanto o Naraku estiver com o Fuyouheki,
não vamos conseguir encontrá-lo.
É uma pena não termos mais os cristais de youki.
Ei!
Vamos comer.
Goryoumaru está ligado ao Naraku, eu tenho certeza!
Mas o que ele quer com essas crianças?
Ei, o Goryoumaru não vai comer?
Ele está carregando as urnas Goryou.
Mas ele diz que fica muito cansado com isso.
Por que vocês estão fazendo algo tão perigoso?
Onde estão seus pais?
Não temos.
Nossos pais foram mortos por youkais.
É assim com todos vocês?
Se o Goryoumaru-sama não tivesse
nos recolhido, teríamos morrido nas ruas.
Por isso que estamos ajudando o Goryoumaru-sama.
Youkais são inimigos malditos!
Mas que lugar assustador...
Os youkais estão vindo aos montes,
como se fossem atraídos até aqui.
Mas eles não tentam entrar.
E não existe kekkai nenhuma.
Tem alguma coisa acontecendo,
e não quero perder isso.
Ei, vocês!
Vocês vão ser meus soldados!
=========================== INTERVALO ============================
Os youkais estão atacando!
O que vamos fazer?
As urnas não estão prontas!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Esses youkais já estão mortos!
Saiam da frente!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Não adianta!
Eles não param de vir!
Droga!
Do que adianta matar youkais já mortos?
Então...
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Saimyoushous!
Houshi-sama, pare o Kazaana!
O que eles estão fazendo aqui?
Eu vou descobrir se o bebê
do Naraku está ou não neste templo.
Essa á a Shikabane Mai da Kagura, eu tenho certeza!
InuYasha!
Temos que pegar a Kagura!
Ou isso não vai parar!
Mas, se a Kagura está atacando,
quer dizer que o Goryoumaru
não é um servo do Naraku?
FOGO DE RAPOSA
Kitsune-bi!
Ei, vocês, não venham para fora!
Vai ficar tudo bem se tivermos as urnas Goryou!
Goryoumaru-sama!
Garotos...
Vamos usar as urnas Goryou.
Deixe o resto com a gente.
Tomem isso!
As urnas não funcionam com eles.
M-Mas...
Goryoumaru-sama...
O que foi?
Ele não se move.
Ele sempre fica assim quando carrega as urnas.
Ele está tão pálido!
Apareça, Kagura!
Eu sei que você está aí!
Ora, o que você quer
com esse templo, InuYasha?
Por que está atacando este lugar?
O Goryoumaru é inimigo do Naraku?
Goryoumaru?
Aquele homem?
Entendi.
Agora tudo está fazendo sentido.
Responda!
Está atrapalhando! Saia daqui!
Desgraçada!
Espera!
Ei...
Você está bem?
Goryoumaru-sama!
Meu poder está voltando.
K-Kagome!
O braço do youkai está
reagindo ao Shikon no Kakera.
Como vocês atrapalham!
Kagura!
- Quem é ela?!
- Todo mundo, para trás!
Não se mova!
Goryoumaru!
====================== INTERVALO ===========================
O que ele...
Kagura!
O youki dos cristais continua ativo.
Quer dizer que o bebê não está aqui?
Hã? Essa luz...
Miroku! Sango!
Eu não vou morrer!
Foi o Goryoumaru...
quem acertou a Kagura?
Você está bem, Kagome?
Sim...
Graças a Deus, Goryoumaru-sama!
Seu poder voltou!
Sim.
Que bom que vocês estão a salvo.
O Goryoumaru me protegeu da Kagura?
Mas...
Os olhos que eu vi naquele momento...
Aquela sensação horrível...
Eu já senti isso antes...
Qual é o problema, Sesshoumaru-sama?
O quê?
Não é a Kagura?
Tem algo errado com ela.
O que vamos fazer, Sesshoumaru-sama?
Deixe-a.
Vamos embora.
Ei, Rin!
Ela vai ser levada pelo rio!
O que está fazendo?
- Jaken-sama!
- Ei, fique calma, sua boba!
Socorro!
Não fique aí parado!
Ela voou neste estado?
Bom, isso é o fim.
Ela morreu?
O que é isso?
Eu não estou morta.
Como meu coração está
com o Naraku, eu não morri.
Bem feito pra ele!
Vocês...
Naraku, você já sabe, não?
A Kagura é uma traidora.
Por que você a deixa viver?
Veja, Hakudoushi...
Este é o coração da Kagura.
Eu posso matá-la agora mesmo.
No entanto, a Kagura ainda me é útil.
Útil?
A isca perfeita para atrair o InuYasha e os outros.
Entendo.
Hakudoushi, também quero que você faça uma coisa.
Foi o Sesshoumaru-sama quem te salvou.
Ele acabou fazendo...
Quer dizer então que você sente compaixão.
Como se atreve!
Deveria estar agradecida!
- Diga obrigado!
- Vamos embora.
Sim.
Espera!
Não quer saber o que houve comigo?
Não me interessa o que aconteceu com você.
Mesmo se eu dissesse que
encontrei o coração do Naraku?
Sesshoumaru...
Você também já deve saber.
O Naraku nunca morre,
não importa quantas vezes seja destruído.
E isso porque seu coração está em outro lugar.
Para destruir o Naraku,
é preciso destruir seu coração.
Sesshoumaru-sama, tenha cuidado!
Pode ser uma armadilha.
Vocês escolhem se querem acreditar ou não.
Mas vão gostar de ficar com isto.
O que é?
Um cristal de youki.
Há pouco tempo, o Naraku conseguiu uma jóia chamada Fuyouheki, que disfarça seu youki.
Ele a está usando para
esconder onde está o seu coração.
Ei!
Este cristal pára de brilhar
quando chegar perto do Fuyouheki.
E...
E foi isso que aconteceu quando
ataquei o templo do Goryoumaru.
Eu acredito que este Goryoumaru
é o guardião do coração do Naraku.
E-Espera, Kagura.
Então esse Goryoumaru deve
ser parte do bando do Naraku.
Por que logo você já não saberia disso?
O Naraku não confia em mim.
Se o que você disse é verdade,
o Naraku já deve saber que
você está atrás do coração dele.
Sesshoumaru-sama...
E isso significa que é inútil
para você ir além deste ponto.
Mas e quanto a você, Sesshoumaru?
Kagura, você quer me usar?
Sem alguém forte como você,
eu não tenho como matar o Naraku.
Ninguém é maior do que você em poder e habilidade.
Puxa-saco!
Obrigada por tudo.
Vou embora.
Mas já?
Você não veio pedir ajuda ao Sesshoumaru-sama?
Não era bem isso. Eu só...
Mas que complicação!
Eu... Só mais uma vez...
Antes de morrer...
Era tudo que eu queria.
Ela foi embora.
Vista a sua roupa!
Sesshoumaru-sama, o que vamos fazer quanto a isso?
Fica a seu critério.
Mas assim você me deixa apertado...
Você deveria acreditar.
A-Acha mesmo?
Eu não acho que aquela moça
estava tentando nos enganar.
Eu aposto que ela é apaixonada pelo Sesshoumaru-sama.
Você não lembra como ela o elogiou?
Essa menina é tão inocente!
Ei, Miroku, tem certeza
de que a gente deveria ir embora?
Sim, eu quero conferir uma coisa.
Conferir uma coisa?
Quero ver aonde isso vai levar.
Saimyoushous?
Hakudoushi!
Kagura, você tem trabalho.
É aqui.
O youki emana deste lugar.
Carcaças de youkais.
Esse cheiro...
O corpo do Gakusanjin também está aqui.
Aqueles caçadores de youkais
jogavam os corpos mortos aqui?
Mas isso é praticamente juntar youki de propósito.
Isso certamente atrairia outros youkais até aqui.
Eu não entendo.
Por que fariam isso?
Este lugar...
O que foi, Kagura?
Este lugar lhe parece familiar?
Ah, não...
Algo muito precioso foi deixado neste templo.
Mas parece que alguém trouxe
o InuYasha e os outros até aqui.
Ele está me testando?
Não se mova!
Então você está viva, mulher!
Essa não!
Kagura...
Você cuida dos pequenos.
============================== INTERVALO =============================
Goryoumaru-sama!
Minha luz...
Ora, que ataque idiota!
É cheiro de sangue!
Vem do templo do Goryoumaru?
Sim!
Então vamos logo!
Pessoal, protejam o Goryoumaru-sama!
Certo!
Todos vocês, fujam!
Morra, youkai!
Não faz efeito nenhum!
Fujam!
Vou devolver esses ataques com força total.
Hakudoushi!
Então ainda estão por aqui?
InuYasha!
Goryoumaru-sama...
Saiam de perto de mim...
Goryoumaru-sama!
O Goryoumaru foi morto?!
Hã? Kanna?!
Droga!
Então ele estava mesmo aqui!
InuYasha! Olha!
O quê? Aquele é...
É o bebê do Naraku!
O que ele está fazendo aqui?
Não importa!
Nós o encontramos!
Kagura, vou deixar o InuYasha
e os outros para você cuidar.
Você não vai fugir!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Vou lhe dizer uma coisa.
O Goryoumaru não sabia de nada.
Espere!
O que está havendo aqui, Kagura?!
Você não entendeu ainda?
O coração do Naraku estava escondido neste templo.
O coração do Naraku?
Está falando daquele bebê?
Espere!
Não tenho tempo para perder com vocês!
Adeus!
Maldita...
Se vai esconder uma folha,
faça isso em uma floresta.
Para impedir que o cristal de youki funcionasse,
o Naraku escondeu o bebê neste templo,
onde havia uma quantidade enorme de youki.
Além disso...
Ele usou o Goryoumaru para
acumular mais e mais desse youki.
Mas ele é mesmo muito esperto...
Vocês precisam deixar este templo imediatamente.
Mas...
Se querem viver, é melhor
fazerem o que estamos falando.
Os youkais vão descobrir que
o Goryoumaru morreu e vão atacar.
Oni no Iwa = Penhasco do Diabo
Oni no Iwa?
O que eu faço?
Continuo atrás deles?
Rápido, temos que chegar até o Naraku...
antes que ele esconda o coração em outro lugar!
Kagura!
Você não vai fugir!
Espere, InuYasha!
A Kagura quer trair o Naraku.
O quê?
Isso explicaria tudo.
Quando ela atacou o templo,
o que queria era o coração do Naraku.
E mesmo que o Hakudoushi
tenha mandado, ela não nos enfrentou.
Talvez a Kagura queira
nos levar ao coração do Naraku.
Mas pode ser uma armadilha
para que pensemos assim!
Mas quem se importa?
O que vale é podermos
nos acertar com o Naraku!
Eu também dou valor à minha vida...
Então vou deixar isso com vocês.
Afinal, é a especialidade do Naraku.
Nós a perdemos.
Olhem!
O Oni no Iwa!
Então é lá?
Vamos!
Hã? Esta sensação...
Este cheiro...
Tenho certeza!
Kagome, fique perto de mim!
Certo.
O InuYasha também já sentiu.
E aqui dentro...
Eu sei quem está aí!
Apareça!
Bem-vindo, InuYasha!
Naraku!
============================= INTERVALO =============================
O que foi, InuYasha?
Finalmente frente a frente com quem você queria,
e mesmo assim não está feliz?
Ele não parece preocupado...
Então o Naraku já levou
o bebê para um outro lugar?
É a Shikon no Tama.
E a jyaki ficou mais forte!
Agora, antes de irem para
a outra vida, eu quero um presente.
O quê?!
Kagome, estou falando do
Shikon no Kakera que está com você.
É ácido!
Quer dizer que estamos
dentro da barriga de um Oni!
Ele está vivo!
Vocês vão todos dissolver dentro do Oni,
restando apenas o Shikon no Kakera.
Mas, antes disso, eu vou tomar
a Shikon no Tama de você!
Toma isso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Faça o que quiser.
Não vai conseguir sair daqui.
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Miroku, não!
O veneno dos Saimyoushous vai te matar!
Não importa!
Miroku, seu idiota!
Não faça isso!
Mas...
Deixa isso comigo!
Eu vou arrebentar o Naraku e a barriga deste Oni!
DRAGAO DE DIAMANTE
Kongoushoha!
Ele conseguiu!
Nem a Kongousouha consegue romper a barriga do Oni!
É o poder da Shikon no Tama!
Ela que está fortalecendo este lugar!
Se é assim, eu vou purificá-la!
Sumiu!
Droga!
Miroku, pode fazer uma kekkai?
Sim...
Cuide deles!
Não posso perder tempo!
Não mesmo!
Então o Oni no Iwa era a armadilha do Naraku.
Finalmente será o fim de InuYasha e de seu grupo.
Mas, Naraku, como foi que
o InuYasha e os outros acharam este lugar?
Não sei...
O que você acha, Kagura?
Eu...
não sei de nada.
InuYasha...
Não se preocupe, Kagome.
Pode ter certeza de que vou te salvar!
Esse é o coração do Naraku?
Eu vim aqui seguindo um youki bem diferente...
Quem iria imaginar que encontraria o verdadeiro coração?
DRAGAO DE DIAMANTE
Kongoushoha!
Droga!
Por favor, InuYasha...
A-Ande logo!
- Houshi-sama!
- Miroku-sama!
A kekkai!
Fiquem cobertos!
InuYasha!
O shouki do oni está ficando mais forte!
É minha última chance!
Kagome!
Dê-me o Shikon no Kakera!
Eu posso acabar com o Naraku agora mesmo.
Este é o caso.
Você não pode.
Então é ele...
a presença maligna que me trouxe até aqui?
Você não vai fugir!
Eu os perdi...
A jyaki desapareceu.
Aquela esfera que estava com o bebê...
Aquilo deve ser o Fuyouheki.
InuYasha...
Eu conto com você, Shikon no Kakera!
Ele usou na Tessaiga?
É isso!
Se a Tessaiga ficar mais forte...
InuYasha...
Tem alguma coisa...
Alguma coisa...
está fluindo da Tessaiga para mim!
O Shikon no Kakera...
Se o InuYasha usar o Shikon no Kakera,
ele não vai mais estar sob o controle da Kagome.
O fragmento que ela mal purificou...
vai absorver a jyaki negativa da barriga do oni.
InuYasha, você não consegue resistir a tal jyaki.
Você nasceu de um youkai maligno e uma frágil humana...
D-Droga!
Meu corpo... não me obedece!
Minha cabeça...
InuYasha!
Kagome-chan!
InuYasha! Não desista!
- Kagome!
- Kagome-chan!
Kagome...
InuYasha, você está bem?
Sim...
Mas fique comigo um pouco mais.
Certo.
Toma isso, Naraku!
DRAGAO DE DIAMANTE
Kongousouha!
N-Nós saímos!
Estamos salvos!
Estamos salvos, Kagome.
Sim...
Hã?! Kagome!
Kagome!
Agüente firme, Kagome!
Então é aqui...
O templo do qual a Kagura falou.
O que aconteceu aqui?
Parece que alguém foi enterrado.
Aqui não há nada para nós.
Vamos.
Espere, por favor, Sesshoumaru-sama!
Esta erva medicinal funciona
bem contra queimaduras por ácido.
Obrigada, Kaede obaa-chan.
Como está o Houshi-dono?
Ainda resta veneno de Saimyoushou nele.
E nem mesmo eu tenho como ajudar.
Ei, onde está o InuYasha?
- Está ali emburrado com alguma coisa.
- Ah, sim!
Talvez o InuYasha-sama esteja emburrado...
porque ele não conseguiu resistir à jyaki do Shikon no Kakera.
Com certeza.
Perder a cabeça logo naquela hora...
O InuYasha ainda tem muito o que aprender.
Tem sim!
Kagome, você pode vir aqui comigo?
Não quer contar para os outros?
Seus pés estão doendo?
InuYasha...
Droga, eu ainda tenho muito o que fazer.
Sinto muito, Kagome,
por você estar com tanta dor.
Não ligue pra isso.
Se você não estivesse lá, InuYasha,
nós não teríamos sido salvos.
Além disso...
Eu estava bem feliz.
Estava feliz por estar ao seu lado.
Kagome...
Eu também...
Eu também estava feliz...
por estar ao seu lado.
Houshi-sama, tem certeza
de que já pode sair da cama?
Desculpa, Sango...
E tudo isso porque eu não sirvo pra nada.
Sei...
Eu acho que ele está bem.
Ei, não fiquem para trás!
Enquanto houver um caminho a seguir...
Não...
Mesmo se não houver caminho,
nós vamos continuar lutando!
Vamos destruir o Naraku!
Eu já calcei sapatos novos...
e essa nossa aventura ainda não terminou!
Eu vou atrás do Naraku onde quer que ele esteja!
É!
Ei, pessoal!
Obrigado por assistir a InuYasha!
Graças a vocês, fizemos um ótimo trabalho nesses quatro anos!
E, mesmo daqui para frente...
Nossa aventura não vai terminar!
A série continua no Shonen Sunday!
Nós vamos continuar com a corda toda!
Então, vocês também não desistam!
Continuem a acompanhar InuYasha!
Ei, agora vamos nos encontrar nos cinemas!