Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Miroku-sama e Sango-chan têm
um relacionamento muito delicado.
Sango-chan diz que não há nada entre eles.
Mas eu sinto que há algo especial entre eles.
A-Ajudem-me!
Ei, espere!
Ele fugiu.
Episodio 131
I
Armadilha do Kannon Kakejiku
amaldicoado
i
Oni-onna = Mulheres-demônios
Um vilarejo de oni-onna?
Não estou brincando!
Eu vi na noite passada!
Entrei na floresta para coletar algumas
ervas medicinais e acabei me perdendo.
Andei por aí e acabei perto de um pântano...
As mulheres estavam carregando
alguma coisa e a jogaram no pântano.
E o que era?
Tenho certeza de que era um
cadáver cuja pele tinha sido removida.
Humanos não fariam tal coisa.
São onis!
Isso é coisa das oni-onna!
Oni-onna?
Que assustador!
Mas eu não sinto nenhuma jyaki nas redondezas.
Kagome, você sente a presença
de algum Shikon no Kakera?
Nada.
Se não há nenhum Shikon no Kakera,
talvez não devêssemos ir a esse lugar perigoso.
Não, você está errado.
Temos que verificar todos os
lugares que parecerem suspeitos.
É a única maneira de pegar os
Shikon no Kakera antes do Naraku.
Sim.
O objetivo do Naraku...
Não podemos deixar que ele complete
uma Shikon no Tama corrompida.
Ei, mulher, há algum vilarejo por perto?
Ei, Samurai-sama...
Está ferido.
Entendo.
O senhor foi derrotado em batalha.
Sim.
Entretanto...
Este vilarejo é estranho.
O que quer dizer?
Eu andei verificando...
e só há mulheres.
Isso mesmo.
Não existem homens neste vilarejo.
Todos eles morreram em batalha.
Ah, entendo...
Na guerra, não é?
Por favor, faça a sua refeição.
Certo.
Mas não há crianças e nem algum ancião.
Wakana, leve-o para o templo de Kannon-sama.
C-Certo.
Wakana...
Wakana!
Eu adormeci.
Aqui é...
um templo?
Uma pintura?
Mas por que está brilhando?
Ah, não!
O que foi, Houshi-sama?
Senti uma jyaki agora há pouco.
Você disse jyaki?!
Sim, foi só por um instante,
mas sem dúvida era isso.
Ei, aquele senhor mencionou
um pântano com oni-onna...
Sim, provavelmente é aqui.
Tem algo estranho
flutuando na correnteza abaixo.
N-Não pode ser!
Está morto?
Não, ele está vivo.
Tenha mais cuidado com ele!
Meu nome é Shinosuke.
Aqui está.
Muito obrigado.
Que cara sombrio!
Não diga uma coisa dessas!
A propósito, você disse que estava
procurando a sua noiva desaparecida?
Sim.
Apenas três dias antes
da cerimônia de casamento,
eu fui convocado para a guerra.
Fiquei seriamente ferido e impossibilitado
de voltar para casa durante dois anos.
Alguns dias atrás, finalmente
voltei para a minha vila natal,
mas ela tinha sido reduzida a cinzas.
E a minha noiva, Wakana, tinha sumido.
Ah...
Procurei por ela, sem ter
certeza se estaria morta ou viva.
Estava prestes a desistir,
quando ouvi sobre um vilarejo
habitado somente por mulheres.
Um vilarejo só de mulheres?
O vilarejo foi construído por mulheres...
que perderam seus maridos e filhos na guerra.
É um lugar onde elas
apoiavam umas às outras.
E pensei que talvez a
Wakana estivesse com elas.
Ei, você acha que isso teria algo
a ver com o vilarejo das oni-onna?
Sim, especialmente por
ser um vilarejo só de mulheres.
Eu compreendo!
Devemos ir com você!
Mas eu nem sei onde é.
Não...
Parece que elas já nos acharam.
Sim, este é realmente um vilarejo de
mulheres que perderam seus entes queridos.
Nós sobrevivemos aqui.
Mas essa garota que você está
procurando, chamada Wakana, não está...
Entendo.
Ela não está aqui?
Que pena.
O que você vai fazer?
Continuarei procurando.
Não posso desistir!
Wakana é a única para mim!
Ele é tão fiel!
Eu a invejo...
Não falei por nenhum motivo em especial.
E aí, Miroku?
Você sente alguma jyaki ou algum youki?
Só consigo sentir o cheiro da água...
Nada suspeito, mas...
Com apenas mulheres aqui,
você deve se sentir solitária.
Ei, está me ouvindo?!
Sim, Houshi-sama.
Acho que não tem nenhuma jyaki por perto...
Cheiro de morte!
Houshi-sama, já não é hora de irmos?
Este não é o vilarejo das
oni-onna que procuramos, é?
É mesmo?
Só um momento, por favor.
Viajar à noite é perigoso.
Não podemos oferecer muito, mas...
Por favor, passem a noite aqui.
Sim!
Aceitamos humildemente!
Houshi-sama!
Bem, as garotas devem me seguir, por favor.
Rapazes, por aqui.
Quartos separados?
InuYasha, talvez devêssemos
continuar a nossa jornada.
O que está dizendo?
Era você quem estava
todo animado para ficar.
Entretanto...
Você não gosta de ficar com a gente?
Somos de um vilarejo solitário de mulheres,
então ficamos felizes de
ter convidados de vez em quando.
Tenham uma boa noite.
Não é legal não termos que acampar lá fora?
É verdade, mas...
Deveríamos estar procurando
o vilarejo das oni-onna.
Mas aquele Houshi-sama é um mulherengo!
Onde você está, Wakana?
Shinosuke-san...
Você está vivo!
Que bom!
Pensei que tivesse morrido em batalha.
Deseja voltar para o seu amado, Wakana?
Deixarei você vê-lo em breve.
Mas será aqui.
Para mim... Traga-o aqui.
Sim!
Ei, Miroku...
O que você sente pela Sango?
Hã?
Recentemente, no monte Hakurei,
você e a Sango ficaram sozinhos.
Ah, está falando daquela vez?
Alguma coisa aconteceu naquela ocasião?
Osso Voador
Hiraikotsu
Eu sou a Kaze Tsukai, lembra?
Sango!
Sango...
Agüente, Sango!
Que comovente, houshi.
Se tivesse seguido em frente sem ela,
poderia ter vivido um pouco mais.
Não pode usar o Kazaana
por medo do veneno dos insetos!
Quem ela acha que eu sou?
Se viver mais significa
abdicar desta preciosa garota...
Então eu não preciso viver!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
O veneno dos insetos... está se espalhando!
E aí? Não aconteceu nada?
Não, nada! Nada mesmo!
Ah, ora!
Ei, Sango-chan,
realmente não há nada
entre você e o Miroku-sama?
O que você quer dizer com isso?
Bem, quando estávamos no monte Hakurei,
vocês ficaram sozinhos, certo?
Durante esse tempo, vocês criaram
alguma lembrança significativa?
Sango, continue sem mim.
Não!
Só vou se você estiver comigo!
Acho que eu excedi os meus limites...
Por isso, você é quem tem que sobreviver.
Não!
Se isso significa deixar você para trás...
Então morreremos juntos!
Sango...
Tenho a impressão de que
eu disse alguma coisa desse tipo,
mas a atitude do Houshi-sama não mudou em nada.
Ei, não aconteceu nada mesmo?
Não, Kagome-chan!
Não há nada desse tipo
entre o Houshi-sama e eu.
Mas você gosta do
Miroku-sama, não é, Sango-chan?
Hã?!
E-Está brincando?!
Ele é um mulherengo!
Sério?
Embora seja bem óbvio.
Ele é irresponsável, um delinqüente
que é capaz de mentir sem culpa.
Entendo.
Mas eu acho que o Miroku-sama
gosta mesmo de você, Sango-chan.
P-Por que diz isso?
Eu tenho a impressão...
que você é uma garota especial para ele...
e que ele valoriza você.
V-Você acha mesmo?
Certo, Kirara?
Você também não acha?
Qual é o problema, Kirara?
Entendo, você perdeu
o seu marido na guerra?
Sim.
Se eu puder fazer alguma coisa
para confortá-la, por favor, diga-me.
Fico muito feliz, Houshi-sama.
Sango-chan?
Estou indo dormir.
Está mesmo tudo bem deixar
o Miroku sair desse jeito, InuYasha?
Deixe-o!
É bem melhor do que ter que
agüentá-lo aqui, suspirando a noite toda.
A Sango ficará chateada!
Por quê?
Você é...
mesmo tão burro?
Ei, com licença.
Estou indo dormir agora.
Partirei ao amanhecer...
para continuar a minha busca pela Wakana.
Claro, faça o que quiser.
Sinto tanta pena da Sango-chan.
Mas ela não deveria ser tão orgulhosa
e deveria impedir o Miroku-sama.
Acho que isso é impossível.
O que foi, Kirara?
Sango-chan!
O que está acontecendo?
Eu vou segui-las.
Espere!
Vou chamar o InuYasha e o Miroku-sama!
Eles provavelmente estão por perto.
Esqueça.
Não há tempo para procurá-los.
Sango-chan!
Que cheiro é esse?
Água?
Não, não é.
É o cheiro de algo vivo.
E em grande quantidade.
Qual é o problema, InuYasha?
Ei...
Volte a dormir!
InuYasha!
A Sango-chan saiu sozinha!
O quê?!
Cheiro de criaturas aquáticas?
Sim.
Eu não sei o que é,
mas, de repente, senti esse cheiro.
Logo quando as mulheres começaram a se mover.
Shinosuke-san...
Hã?!
W-Wakana!
Wakana, como procurei por você!
Por aqui, Houshi-sama.
Entendo!
Dentro de um templo...
Parece que Kannon-sama vai nos punir.
Sumiram.
Aonde todas aquelas mulheres foram?
Kirara!
Sango-chan...
Sango-chan!
Onde está a Sango-chan?
O cheiro da Sango só vem até aqui.
Hã?
Ela pode ter entrado na água.
O-O que é isso?
Kagome, fique atrás!
As mulheres do vilarejo!
Ei, vocês!
O que fizeram com a Sango?!
Se a esconderam em algum lugar...
Espere, InuYasha!
Tem jyaki saindo das suas bocas!
Elas estão sendo controladas por algo.
Não as machuque.
Então este é o vilarejo das
oni-onna que estávamos procurando.
Console-me, por favor, Houshi-sama.
Então é jyaki...
Há algo dentro da sua barriga?
Ora, por que sempre termina desse jeito?
Qual é o problema?
Você está sendo manipulada, não está?
E o responsável é aquilo!
Que tipo de youkai você é?!
Eu quero a sua pele!
Pele?
Você está consciente?
Onde estou?
Faremos de você uma das nossas.
O que é aquilo?
Algum tipo de ovo?
Vamos, engula isto.
Engula sem mastigar.
Logo após isso, o ovo
chocará no seu estômago.
E você se tornará uma das nossas.
Droga!
Como se eu fosse engolir isso!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Sango-chan está enfeitiçada por
um youkai e ataca o Miroku-sama.
Não pode ser!
Por que os dois devem se enfrentar?
Você foi forçada a engolir aquela
coisa estranha? Eu lhe salvarei agora!
Ela não será fácil de lidar
como essas camponesas.
Sango, você é uma oponente terrível!
Mas não posso deixar você me matar!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A confissão mais perigosa do houshi Miroku."
Você é uma mulher muito especial para mim!
A confissao mais perigosa
i
do houshi Miroku
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Pergaminho de Kannon
Tem isso aqui!