Você desenhou esses, Shippou-chan?
Você é muito bom.
Oh, que gata fofinha!
Essa é você, Kagome.
Vê a semelhança?
E esse é o InuYasha.
E esse aqui é o Kouga.
É um triângulo amoroso
entre um cachorro, um lobo...
e uma gata que chorava:
"Estou indo para minha casa!"
E-Espere um pouco, Shippou-chan!
Você já mostrou isso pra mais alguém?
Mostrei pra Kaede-babaa.
Ela me disse que estava muito bem feito.
Kaede-baa-chan sabe o porquê de
eu ter brigado com o InuYasha?
Não somente a Kaede-babaa.
Eu queria que todos me elogiassem,
então eu mostrei para todos do vilarejo.
Algum problema?
Que vergonha!
Acho que eu não vou voltar
para o vilarejo por um tempo.
Não é mentira!
Kagome é minha mulher!
Eu amo a Kagome!
Os Yourouzoku...
Eu conheci o Kouga-kun quando
nós encontramos os Gokurakuchou...
que tentaram pegar os Shikon no Kakera.
Kouga-kun?!
Kagome...
Você... se apaixonou por esse garoto?
Ahn? Apaixonada?
Pelo InuYasha?
Você parece estar apaixonada, Kagome-chan.
Episódio 039
Manipulados para lutarem até a morte
Ótimo, este lado está seguro.
Aquele cara!
O inimigo!
Onde?!
Onde estão os Gokurakuchou?!
O que você tá falando, Hakkaku?!
Os Gokurakuchou estão todos mortos!
Você estava parecendo um idiota, agora!
Cale-se!
Foi uma brincadeira maldosa!
Só porque você cochilou e caiu no sono!
Droga...
Aqueles são...
Eles são das cavernas do norte.
Há alguém com um Shikon
no Kakera enorme em mãos.
É o senhor de algum castelo!
Isso não é uma piada.
Vamos unir forças nas
cavernas do norte e do oeste...
e roubar todos os Shikon
no Kakera daquele castelo.
Vamos dividir os fragmentos igualmente.
Bem, Kouga...
Quer se juntar a nós?
Desculpe-me, mas não estou interessado.
Ei, por quê?
Tenho outra coisa
que devo fazer primeiro.
Entendo...
Bem, nós não te forçaremos.
Você viu?
Acho que ele está ferido.
Tem certeza disso, Kouga?
Deixando-os irem sozinhos?
Se nós não nos unirmos a eles,
a tribo do norte ficará
com todos os Shikon no Kakera!
Deixe eles irem...
Não faz diferença.
Bem, não posso!
Eu irei com eles!
Eu também!
Não estou interessado, agora...
Se vocês quiserem ir, eu não irei detê-los.
Nós vamos nos unir com
o bando do norte, agora.
Quem quiser os Shikon no Kakera,
junte-se a nós!
É!
Droga...
Tome isto!
Primeiro, eu arrancarei seu braço direito!
Droga!
Eu nunca esperaria...
que aquele youkai pássaro iria
roubar o Shikon no Kakera...
do meu braço direito.
Pegarei o Shikon no Kakera de volta a tempo.
Antes que aquele Inukoro venha.
Com aquela katana enorme, ele matou o
youkai pássaro com apenas um golpe.
Aquele cara...
Não ficarei satisfeito até que eu o
mate com minhas próprias mãos!
Esse ferimento não está curando
tão rápido quanto eu esperava...
Por aqui, tenho certeza.
Estou sentindo os Shikon no Kakera.
Depois de tudo, nós realmente
precisamos da Kagome-sama.
A Kagome é a única que consegue
sentir os Shikon no Kakera.
Sim!
Então, InuYasha, não brigue mais com ela.
Não brigue!
Hah!
Um youkai urso que aterrorizava o vilarejo.
Isso foi o que os camponeses disseram.
No início, era somente um urso
travesso arruinando os campos.
De repente, ele ficou
enorme e atacou o vilarejo.
InuYasha?
Você parece descontente.
É claro!
Com certeza, é importante
procurar os Shikon no Kakera...
que a Kagome sente.
Mas antes do urso,
estou procurando por um lobo!
Kouga-kun...
Yase Ookami: Lobo Fedido
Nós sabemos que aquele Yase Ookami do Kouga...
ainda tem dois Shikon
no Kakera em suas pernas.
Se essa montanha cheirasse
mais a lobo do que a urso,
ficaria mais excitado para lutar.
Então, você quer dizer...
que o carniceiro do Kouga
vem primeiro para você?
Kouga, o rival dele no amor?
O que você está fazendo?!
Shippou, não abuse do InuYasha,
senão você sentirá o punho dele.
Ursos!
Não se preocupe.
São simples mercenários.
Simples?!
Você é muito metido, garoto!
Olhando assim, parece
que vocês não têm dinheiro.
Portanto,
podem deixar as mulheres.
Ei, malditos...
Vou dar um belo conselho para vocês.
Se vocês não querem se
machucar, é melhor fugirem.
Quê?! Como ousa!
Kagome-chan!
Sim!
Eu consigo sentir o fragmento se aproximando.
Para trás!
O-O que é isso?!
Está na testa dele!
O Shikon no Kakera!
Hah!
É só um grande paspalho!
Mas sua cabeça ainda é de um urso, não é?
Tome isso!
Os Saimyoushou do Naraku!
InuYasha, veja!
Eles estão pegando o Shikon no Kakera!
Será uma armadilha?
Provavelmente.
Pra mim, está tudo bem!
Dessa vez, o Naraku não fugirá!
Ora, ora...
Você baixou a guarda dessa vez.
Bem, é mais fácil para mim.
O Shikon no Kakera...
Faz com que os youkais
fiquem cada vez mais fortes...
Um narcótico viciante.
Você planeja atrai-los para cá com isso?
O que é isso?
Não consegue derrotá-los sem isso?
Você é cuidadoso...
Ou covarde...
Mas você ama armadilhas, não é?
Meu querido mestre...
É aqui...
O castelo cheio de Shikon no Kakera.
Quando os homens do castelo
aparecerem, não se esqueçam...
Matem todos eles!
Sim!
O que há com esse castelo?
Eles nem mesmo têm guardas em posição.
Há alguém ali!
Vamos!
Peguem-no.
O quê? Só esses?!
Alguém mais forte.
Ei!
Fiquem quietos!
O que foi?!
Qual o problema?
- Ele veio com o bando do norte!
- Foi mesmo...
Ei, o que há de errado?
O que aconteceu?
Eu peguei somente um!
É um Shikon no Kakera!
Vá rápido até o castelo!
Se você não for, todos serão mortos!
Um Shikon no Kakera!
Vou usá-lo!
Vamos descansar lá dentro.
Mas, você...
Como você conseguiu voltar
aqui com todos esses ferimentos?
Ele está morto!
Naraku!
O que é isso?
Lobos...
Será que eles são os Yourouzoku?
Mas por que será que eles
estão aqui neste castelo?
Aquele é...
O que é isso?
Eles ainda estão vivos!
Não consigo sentir a vida nesses lobos.
Eles são zumbis!
Entenderam? Mesmo se eles forem
mortos, eles revivem imediatamente!
Eles deviam estar mortos!
Como pode eles
continuarem voltando à vida?!
Vocês não podem cortá-los, nem derrotá-los.
E se vocês cortarem as cabeças
deles, eles atacarão novamente.
Shikabane-mai: Dança dos Mortos
Essa é a minha Shikabane-mai.
Oh? Já está aqui?
Eu queria brincar um pouco mais.
O-O quê?!
O que é isso?!
O que foi agora?
Eles estão caindo!
Por que isso...?
InuYasha!
É o Kouga, dos Yourouzoku!
Kouga-kun?
InuYasha!
Como pôde ser tão cruel?!
Deixe-me te dizer uma coisa!
Quando eu cheguei aqui,
seus amigos estavam todos mortos!
Cale-se! Você está coberto
de sangue, dos pés à cabeça!
Você não consegue mentir para mim!
Droga!
Foi uma armadilha!
Kouga-kun, você está errado!
Nós viemos aqui procurando
por alguém chamado Naraku!
Então...
Kagome?
Quando chegamos aqui,
todos os Yourouzoku estavam no chão...
Mas, então, todos eles levantaram, e...
Kagome!
Não tente proteger esse cara!
Estavam mortos quando vocês
chegaram aqui? Mentira! Seu Inukoro!
Kouga-kun...
Fomos enganados!
É uma armadilha do Naraku!
Nós seguimos os Saimyoushou
do Naraku até este castelo.
Provavelmente, os Yourouzoku
estavam vindo para cá, também...
E então, foram mortos.
E Kouga chegou para salvar seus amigos.
E encontrou somente o InuYasha
coberto pelo sangue deles.
A ira por ter seus amigos
mortos não acabará.
Eles vão lutar até a morte.
O quê?
A raiva subiu à cabeça do Kouga!
Como parece, eles realmente
vão lutar até a morte!
Eu tenho de detê-los...
Mas...
Mas como?!
Eu tenho de detê-los...
Mas...
Mas como?!
O braço dele está mais forte!
Kouga, maldito! Você encontrou
outro Shikon no Kakera para seu braço?!
Você roubou meu fragmento
da última vez que nos encontramos.
Esse daqui é melhor ainda!
Aquele brilho!
Não é a luz da Shikon no Tama!
É preto, e o brilho está grande!
O que é aquele fragmento?!
Pare, Kouga-kun!
Por favor! Me escute!
Isso é uma armadilha!
Quem matou seus amigos
não foi o InuYasha!
Cale-se!
Eu só acredito no que
vejo com meus próprios olhos!
Kouga-kun!
Pare, Kagome!
Esse cabeça-dura não consegue
entender coisas complicadas.
Tolos como ele só podem
ser acalmados com força bruta!
Os Yourouzoku vivem em bandos
e querem o bem de seus companheiros.
Ver tantos deles mortos de uma vez só...
A ira do Kouga não será facilmente controlada!
Eu achei que ele ouviria
ao menos você, Kagome-sama.
Não posso culpar o InuYasha,
já que foi o Kouga que o atacou.
Não há escolha, a não ser pará-lo com um duelo.
Naraku está tentando me
fazer lutar com o Kouga.
E ele está nos
assistindo de algum lugar.
Dentro do castelo?!
Consigo sentir o cheiro do Naraku!
Ei, preste atenção!
Para onde você está olhando?!
Droga!
O que devemos fazer?
Devemos ajudá-lo?
InuYasha estava procurando pelo Naraku,
que foi quem armou a armadilha.
Então, ele... está dentro do castelo?
Cair na armadilha do inimigo
não é uma estratégia inteligente, mas...
Mas não temos escolha, temos?
Quem é você?
O que você está fazendo aqui?!
Meu nome?
Eu sou a Kagura.
Ela é a Sango...
E você é o Miroku, não é?
Uma representante do Naraku!
Diga-nos!
Onde está o Naraku?!
Ele não está aqui.
Mas, ele deixou algo para vocês.
Ele disse que isso os manteria ocupados...
Kogutsu: Fantoche de madeira que Naraku utiliza.
Um kogutsu!
Então, agora...
Vou ver o que está acontecendo lá fora.
Kouga e InuYasha, hein?
Não são do meu tipo...
Então, eu não me importo por quem vai vencer.
Kouga-kun e InuYasha iniciaram um duelo mortal!
O objetivo do Naraku
é o Shikon no Kakera.
Para pegar os fragmentos das pernas do Kouga...
Ao invés de sujar suas mãos...
Naraku está tentando usar o InuYasha!
A Tessaiga foi repelida!
O braço direito do InuYasha está quebrado?
InuYasha encara uma crise após a outra...
Mas, ele não perderá para uma mulher-youkai!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A fascinante armadilha de Kagura, a Kaze Tsukai"
A fascinante armadilha
de Kagura, a Kaze Tsukai
Até mais!