Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Descobrimos que o último Shikon no Kakera...
pode ser encontrado na
fronteira entre este e o outro mundo.
E, então, Sesshoumaru apareceu diante de nós.
O que a espada de seu pai, a Tenseiga, irá revelar?
Eu sou Hakudoushi.
E, como vocês pensaram,
sou uma das criações do Naraku.
Hakudoushi?
Então você e o Naraku...
Vocês também querem
procurar os Shikon no Kakera?
Shikon no Kakera?!
Não ligo para isso
de outro mundo ou sei lá o quê,
mas se existe um fragmento por lá,
por que não pega por conta própria?
S-Seu...
O que se passa na cabeça desse garoto?
Vamos lá!
EPISÓDIO 143
3000 Léguas em Busca do Pai
Hã?
O que está acontecendo ali?
Eu vou perguntar.
Senhorita, quer dar à luz um filho meu?
Houshi-sama!
Ai! Ai! Ai!
Idiota...
- Eu só estava cumprimentando a moça...
- Ei...
Aconteceu alguma coisa?
Nossa vila foi atacada por um oni sem cabeça.
Arrasou com a vila.
Fiquei bastante assustado.
Vocês tem certeza de que
esse youkai não tinha cabeça?
Sim, era um oni comedor
de rebanhos que vivia nas montanhas.
Nós não sabemos quem arrancou a sua cabeça,
mas várias pessoas aqui ficaram machucadas.
Nós cuidaremos disso!
Vamos exterminá-lo!
Acham que vale a pena deixar
aquele Houshi-sama lidar com o problema?
Ele acabou de assediar uma mulher daqui.
Não confio nele.
Vamos embora?
InuYasha, fareje o oni, por favor.
Eu nem preciso...
É bem óbvio para onde ele foi.
Pois é...
Lá está!
Aquela menina está em perigo!
- Eu preciso fazer alguma coisa!
- Sua anta, é perigoso!
Seu...
Sai logo daqui!
Pare!
Hã?
O que você está fazendo?
Por favor, faça-o parar!
Mas por quê?
Hã?
É um pequeno tanuki!
É o meu pai!
Não o machuquem!
- Ei, tanuki!
- Eu sou uma kawauso!
Tanto faz!
Não parece mesmo que vocês são parentes.
Não, aquele não é o meu pai!
Não sei como conseguiu
se confundir com algo assim,
mas você explica isso depois
que eu der um jeito nesse maldito!
GARRA
Sankon Tessou!
Eu sou Kanta.
E, como podem ver, sou...
- Um tanuki?
- Kawauso!
Mas por que você assumiu
a forma de uma criança humana?
Meu pai que mandou.
Disse que, se eu me disfarçasse de criança
humana sempre que saísse da montanha,
sempre teria um idiota que viria me socorrer.
Seu pai é bem esperto, não?
Mais cedo você tinha
chamado aquele youkai de pai...
Bem, é que na verdade
a cabeça do meu pai está aqui dentro.
Hã?
Foi há três dias...
Meu pai e eu estávamos pegando peixes no rio...
Você é incrível, pai!
Fica fácil quando você pega o jeito.
Quer tentar?
Quero!
Você está bem?
Precisa conferir se é fundo.
Já viu uma kawauso se afogar no rio?
Certo, pai.
Então apareceu uma criança
toda branca montada em um cavalo.
Ei, vá se esconder!
- Pai...
- Vai logo!
Certo...
Quem é você?
Não é daqui.
Então conseguiu se desviar do primeiro golpe.
Não me subestime, pirralho!
Vai ser mais divertido do que eu esperava.
Pai!
Kanta, corra!
Com tanta energia vital,
você ainda vai durar uns tempos.
A cabeça do meu pai
foi levada pela correnteza...
e foi puxada para a cachoeira.
Ah, que seja.
Depois disso, a criança foi embora...
Mas quando eu tinha achado
a cabeça do meu pai e trazido de volta,
o corpo havia desaparecido!
Pode usar.
Obrigado.
Então aquele que está caçando os youkais...
Só pode ser o Hakudoushi.
Mas por quê?
Hakudoushi matou vários monges,
Kouzous e Shinkans enquanto ainda era um bebê.
E isso para poder ver a fronteira entre este mundo e o outro.
Talvez seja pelo mesmo motivo.
Ele está usando youkais...
É mesmo!
Ele exerga dentro do coração das pessoas.
Acho que pode ser isso.
Ao contrário de humanos,
youkais não morrem tão facilmente.
Então, se você encontrar
o corpo do seu pai e encaixar a cabeça...
Ainda pode dar certo!
Quer dizer que ele vai ressuscitar?
Seu pai é mesmo forte!
Burro!
Mas já faz três dias!
E, se o corpo foi destruído,
então é tarde demais!
Não se preocupe!
O InuYasha vai ajudar!
O InuYasha já me ajudou a vingar meu pai!
Tessaiga!
O InuYasha é muito forte!
Shippou-chan...
Tão forte assim?
Muito forte!
Tão forte que até compensa
ele ser estúpido, infantil e meio maluco.
Sei...
Então você perdeu seu pai...
Vamos ser amigos, tanuki!
Eu sou uma kitsune!
- Não, é um tanuki.
- Kitsune!
Tenho certeza de que é por aqui.
Estou sentindo uma jyaki se aproximando!
Ei! Fiquem quietos!
Assim eles vão saber onde estamos!
O quê?!
Querem saber o que eu estou fazendo?
Bem, acho melhor eu dizer.
Há um rumor sobre youkais fortes
sendo perseguidos e então decapitados.
Fracotes como vocês nem precisam se preocupar.
Isso significa que eu, Chokyuukai-sama,
sou um dos fortes a ser perseguido.
Nem, nem...
Ora, lá está!
Pirralho, vou acabar com você!
Cale-se.
Olha, eu não estou com medo!
Eu posso ser cruel, mas não lutaria
contra uma criança como aquela!
Cavalo atrevido!
O Entei está agitado.
Devem ser alguns macacos ou javalis.
A propósito, conseguiu ver alguma coisa?
É tudo igual.
Um mundo de névoa branca...
E aquelas coisas sob a névoa eram...
Ei, Jaken-sama...
O que foi?
Aonde o Sesshomaru-sama foi?
Sei lá...
Ele nunca foi de conversa...
Mas, desde que não conseguiu derrotar Naraku
no monte Hakurei, ele anda mais calado ainda.
Mas bem que ele podia ter avisado aonde ia!
Jaken-sama, você afugenta
a felicidade suspirando desse jeito!
Toma!
Que quente!
Tenseiga...
Por que você está agitada?
Um youkai!
Um youkai sem cabeça!
Lá está ele!
- Está fugindo!
- Peguem-no!
Farejou o pai da Kanta-chan?
Sim.
M-Mesmo?
Mas também sinto cheiro de sangue.
Será que alguém o machucou?
Vai dar tempo?
Para dentro, mulheres e crianças!
O youkai sem cabeça pode voltar!
Um youkai sem cabeça?
Seria o pai da Kanta?
Essa não!
Se o corpo for destruído,
ele não vai poder ressuscitar.
Rápido, InuYasha!
Certo!
O cheiro não está longe!
Mas tem um sujeito complicado perto do pai da Kanta.
Aquele é...
============================ INTERVALO ==================================
Sesshoumaru!
Mas por quê?
Pai!
Resista, pai!
Kanta, a cabeça!
Tá!
Não funcionou...
Pai!
Kanta...
O que está fazendo aqui?
Duvido que esteja só de passagem.
Não devo explicações a você.
Espere, Sesshoumaru!
Sua katana...
Dizem que a Tenseiga é a katana que traz de volta à vida.
Por favor, use a Tenseiga
para trazer de volta o pai dela.
Não tenho nada com isso.
Pai!
Ei...
Você não poderia salvá-lo?
Shippou...
Shippou-chan...
Se o pai dela morrer,
a Kanta vai ficar sozinha.
Saia da frente.
Por favor!
Eu imploro!
Shippou-chan...
Mas...
Não adianta, Shippou.
É uma pena,
mas o Sesshoumaru não ajuda ninguém.
E, além disso, a Tenseiga...
não é algo que feito para o Sesshoumaru usar.
Verdade.
A Tenseiga não pode ser usada,
a não ser que o portador tenha um bom coração.
Exatamente.
A Tenseiga está agitada.
Ela quer que eu o salve?
Por quê?
Hã? Sesshoumaru!
Saia da frente.
Estou vendo.
São os emissários do além.
Ele cortou alguma coisa!
Hã?
Pai...
Pai!
Pai! Pai!
Que bom!
Ora, achei que não fosse voltar!
Ei, onde você estava?
Em um lugar bem estranho.
Um mundo cheio de uma névoa branca.
Estava voando por ele, só minha cabeça.
E vi muitas outras cabeças.
Todas elas com expressões terríveis nas faces.
Youkais decapitados por Hakudoushi.
E, quando eu mergulhei
abaixo da névoa, vi ossos gigantes.
Ossos gigantes?
Sim, um esqueleto gigante
em uma armadura esplêndida.
E também havia muitos outros esqueletos.
Acho que é o mundo do além.
Pai...
Obrigado por terem me salvado!
Ei, Sesshoumaru, obrig...
Foi embora.
O que a Tenseiga quer me dizer?
Quer que eu me lembre?
Quer que eu me lembre daquele lugar?
Tchau, Shippou.
Tchau.
Que bom que deu tudo certo.
E graças a você.
Eu não vou me esquecer.
Nem eu.
Agora seja feliz com seu pai.
Obrigado por tudo, garoto.
De nada!
E tome cuidado você também!
O Shippou-chan está se lembrando do pai dele...
Mas e esse lugar que o pai dela viu...
Será que o Hakudoushi já sabe sobre ele?
Pois é.
Mas onde fica esse lugar...
coberto por uma névoa branca e cheio de ossos?
Acho que eu já estive lá.
Então você sabe algo a respeito?
Sim.
O InuYasha também está pensando nisso.
Névoa branca e ossos gigantes...
A fronteira entre este e o outro mundo...
O túmulo do pai do InuYasha...
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
O Shikon no Kakera está no túmulo do pai do InuYasha,
na fronteira entre este e o outro mundo.
Hah!
Ele quer que eu vá até o túmulo?
Mas a pérola negra na entrada...
já nos deixou passar
uma vez e cumpriu seu propósito.
Não há outra entrada?
O quê? Um cara chamado
Hosenki e que cuida de jóias sabe como?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Hosenki e o Último Fragmento!"
Hosenki e o Último Fragmento!
Vou pegar nem que seja à força!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!