Onde está a Kagome?!
Espero que o InuYasha esteja bem.
Ele não morreria tão facilmente.
Malditos!
InuYasha, aí está você!
Então, vocês não tiveram o bastante?
Tessaiga!
O quê?!
A Kagome foi seqüestrada?
Aquela oni-babaa a levou embora.
Então quer dizer que ela não se esborrachou no chão!
Almas?
Kaede-baba! O que tá acontecendo?
Almas humanas estavam sendo usadas para
controlar essas marionetes.
Não apenas isso...
Ossos foram adicionados a elas.
Ossos?
Então é para isso que a Urasue usa os ossos...
Ossos e almas.
Ela roubou as cinzas da
Kikyou-onee-sama e a Kagome.
Não se esforce.
Eu vou recuperar os ossos da Kikyou pra você.
Eu temo que não tenhamos mais muito tempo.
É possível que possamos encontrar
com a Kikyou-onee-sama em breve.
Encontrar com a Kikyou?
Se a Urasue usar sua magia para
ressuscitar a Kikyou-onee-sama,
ela se tornará uma
inimiga perigosíssima!
Nós temos que impedi-la.
Episódio 015
O retorno da trágica Miko, Kikyou!
Ei!
O que você acha que tá fazendo?
Fique quieta, menina atrevida!
Isso já deve bastar.
O que tem nessa água?
Cheira a erva.
Ah...
Quem é?
Então, você vestiu suas roupas...
Você fica bem bonita vestida de Miko.
Seu corpo já foi preparado
das cinzas e terra de sepultura.
Tudo que preciso fazer agora é
colocar sua alma de volta em você!
Alma?
As ervas, em breve, farão
com que sua alma deixe seu corpo.
Eu farei com que você devolva...
a alma da Kikyou.
A alma da Kikyou?
Isso significa que ela é a Kikyou?
Ai...
Ei, InuYasha!
Você não poderia pular com mais jeito?!
Desculpe.
Eu pensei que o tempo era crucial.
Não se preocupe comigo.
Me leve até lá, rápido!
Ela disse que a alma
da Kagome seria removida.
Nós não podemos perder tempo.
Sinto-me mal...
Não posso... me mexer...
Essa garota...
As ervas já deveriam tê-la feito
perder a consciência.
Essa luz...
Então você tem um Shikon no Kakera?!
Que sorte!
Vou aproveitar e pegá-lo.
É esse o poder da Shikon no Tama?
Esse espírito está irritado.
A alma de Kikyou está cheia de ódio.
Me sinto mal...
Eu vou vomitar...
É um ódio poderoso!
Algo terrivelmente ruim deve ter
acontecido com ela em sua vida passada.
Hã?
Onee-sama!
Inu... Yasha...
Vocês ainda estão vivos!
Você é...
Não...
Não diga meu nome...
K-Kikyou...
Ah!
A alma está deixando seu corpo!
Kagome!
No segundo em que você disse o nome dela,
você acordou seu espírito!
Agora sua alma está se libertando e saindo!
A alma deixou a Kagome
e entrou no corpo da Kikyou.
Kagome!
Acorde, Kagome!
Agora, essa garota
é apenas uma casca vazia.
Eu acabarei com ela depois,
no meu jantar.
Urasue, maldita...
Você usou os ossos da Kikyou-onee-sama para...?
Exatamente!
Eu usei meus poderes para transformar
os restos da Kikyou em carne e osso.
Pode-se dizer que eu sou a sua nova mãe.
Kikyou fará qualquer coisa que eu pedir.
Agora, use seus poderes para
se livrar desses incômodos... Ahh...
InuYasha...
Por que você está vivo?
Eu sei que o selei...
Ah!
Sinto muito por você!
Demorei cinqüenta anos pra me livrar,
mas estou bem, como pode ver.
Maldito!
Eu te odeio!
Qual o problema, Kikyou?
Por que você me traiu, InuYasha?!
O-O que é isso?
Esse sangue...
InuYasha...?
Esse não é o ferimento fatal
que você fez à Kikyou-onee-sama?
O quê?!
E-Ei...
Você está dizendo
que eu matei a Kikyou?
Exato!
Foi assim que a onee-sama morreu.
Eu não...
Kaede-baba...
Eu não fiz nada disso!
Verdade?!
Você está dizendo que não fez
esse ferimento que matou a Kikyou-onee-sama?
O-O quê...?
O que está acontecendo?
Eu nunca pensei...
Eu nunca esperei ouvir tais desculpas...
Pare com isso, InuYasha.
É patético.
Pare de mentir...
Pare de mentir!
InuYasha...
Você não lembra do que me disse?
Que se tornaria humano.
Humano?
InuYasha...
Você disse que se tornaria humano.
Eu acreditei, e levei a
Shikon no Tama para você naquele dia.
Idiota!
Eu não tenho a mínima
intenção de virar humano.
Muito obrigado...
pela Shikon no Tama.
Essa jóia...
Precisa absorver mais
ódio e sentimentos maldosos.
Aqueles aldeões...
Acho que vou matar a todos.
Desgraçado...
DESGRAÇADO!
InuYasha...?
Será que ele seria capaz de tal coisa?
Você tá dizendo que eu te traí?!
Exato...
Por isso, reuni minhas últimas forças,
e o prendi naquela árvore.
InuYasha...
Kikyou...
Não era para nos encontrarmos novamente...
Por favor, pare com isso, Kikyou-onee-sama!
Você...?
Imotto: Irmã mais nova
Sou sua imotto,
Kaede.
Eu vivi cinqüenta anos após sua morte.
Por que você está protegendo o InuYasha, Kaede?
Me dê isso!
Kaede!
Você não deve, Kikyou.
InuYasha não é o inimigo.
O que você está dizendo?
Por que você está do lado desse hanyou?!
Onee-sama!
Dê-me uma flecha.
Não!
Kaede, quem você pensa que é?
Nós não compartilhamos o mesmo sangue?
Você se recusa a obedecer
uma ordem de sua irmã mais velha?
Kikyou-onee-sama!
Saia!
Você me disse que queria se tornar humano...
Se tornar humano e viver comigo!
O que vai acontecer com a Kagome?
Enquanto a Kikyou-onee-sama mantiver esse ódio,
sua alma não irá se acalmar.
Enquanto sua alma não voltar,
Kagome continuará dormindo.
Isso é terrível!
Eu realmente te amava!
Calado! Eu fui uma tola por ter desejado,
mesmo que por um segundo, viver com você!
Eu morri odiando você.
Meu espírito não pôde se libertar desse ódio.
Enquanto você viver,
eu não poderei ser salva.
InuYasha...
Eu quero que você
destrua o corpo da onee-sama.
Seu renascimento é apenas uma fraude.
Você deve libertar sua alma.
Não adianta!
Enquanto o ódio não for apagado,
esta alma não retornará para o corpo dela!
InuYasha!
Tudo o que precisa fazer é morrer!
A flecha de Kikyou desfez
a transformação da Tessaiga!
InuYasha, corra!
Ah... Não!
É Kagome-chan.
Ela está tentando recuperar sua alma!
Não!
Eu... Eu... Eu ainda...
K-Kikyou...
Ah!
Kikyou! Então ela ainda
tem um pouco de sua alma sobrando...
Alma? O ódio é a única
coisa que mantém a Kikyou viva!
Parece que a maior parte
de sua alma retornou à garota.
Porém, seu ódio profundo foi bem absorvido...
em seus ossos e na terra da sepultura.
Aquela que, uma dia,
foi a pura e bondosa Miko,
agora não passa
de um monstro cheio de ódio.
Isso não é lindo?
Hehe-haha...
InuYasha!
Se eu ficar perto dessa garota,
ela tomará o resto de minha alma!
Eu preciso fugir...
Ah!
InuYasha...
Kikyou...
Você não pode continuar assim.
Você deve retornar à Kagome.
Você está me dizendo para morrer?
Se eu retornar para a garota,
significa que não serei mais eu mesma.
InuYasha...
É isso que você quer?
Eu nunca morrerei!
Eu não te disse?
Quando eu morrer,
você virá comigo!
Eu não te disse?
Quando eu morrer,
você virá comigo!
Pare! Kikyou!
Kikyou!
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Kikyou usou seus poderes espirituais
para proteger a Shikon no Tama dos youkais.
Eu também preciso da Shikon no Tama.
Para me tornar um youkai completo.
Espere um pouco!
Por que você nunca acaba comigo?!
Pare de me perturbar.
Não quero desperdiçar mais minhas fechas.
Se eu conseguisse pegar
a Shikon no Tama...
Eu não tinha intenção
alguma de matar a Kikyou.
Kikyou também nunca me mataria.
InuYasha, eu sei que você está aí.
Você não vai descer?
Nós nunca nos falamos assim antes.
E daí?!
InuYasha, como eu me pareço?
Eu pareço humana?
Hã?!
Do que você está falando?
Eu nunca mostro aos outros minha fraqueza.
Eu não devo nunca hesitar.
Ou então, algum youkai se aproveitará de mim.
Eu sou humana, mas não devo ser humana.
Você e eu temos coisas em comum.
Você, o hanyou.
Por isso não pude matá-lo.
Humpf! Se lamentando?
Isso não combina com você!
Eu acho...
não combina comigo...
Olhando para o rosto triste da Kikyou...
Pela primeira vez na vida,
eu senti como se tivesse feito algo errado.
Depois daquele dia,
eu só pensava na Kikyou.
Ela estava sempre perto de mim...
E eu sempre com ela.
Eu? Um humano?
Claro que você pode.
Você é meio-humano, afinal de contas.
Se a Shikon no Tama cair
nas mãos de um youkai puro,
seu poder aumentaria incrivelmente.
Mas se for usada para transformá-lo num humano,
a jóia iria se purificar e,
provavelmente, deixaria de existir.
E então o que aconteceria com você, Kikyou?
Meu dever é proteger a Shikon no Tama.
Sem ela, eu me tornaria uma pessoa normal.
Eu não tinha segundas intenções...
Eu acreditava que pudesse
viver como humano com a Kikyou.
Eu queria aquela vida!
Mas, naquele dia...
Morra! InuYasha!
Eu...
Fui eu quem foi traído.
Quando eu baixei minha guarda,
ela tentou me matar!
Eu consegui desviar de suas flechas...
E então, ataquei a vila pra
roubar a Shikon no Tama.
Então, ela me selou naquela árvore.
Por que você me traiu, InuYasha?!
Droga!
Como fomos acabar assim?
Por quê?
O que está acontecendo?
Maldição!
Parece que a Kikyou
morreu odiando o InuYasha.
É um tanto deprimente...
Porém, nossa busca pela
Shikon no Tama continua.
Youkais vêm atrás dos Shikon no Kakera.
Espere, ele não é youkai!
Mas, ele tem um incrível
poder selado em sua mão direita.
Mocinho? Bandido?
Ou não é nada mais que um tarado?
Próximo episódio de InuYasha:
"O houshi delinqüente e sua mão direita."
O houshi delinqüente
e sua mão direita.
Até mais!