Tudo começou na Goshin Boku.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
A Sango-chan ainda não sabe que
o Kohaku-kun recuperou sua memória.
E apenas a Kirara conhece
os verdadeiros sentimentos dos irmãos.
No vilarejo dos Taijiyas, que guarda
tantas memórias, um milagre acontece!
Somos guiados pelo último fragmento!
E, do outro lado do poço,
um novo dia nos espera na Sengoku!
Sengoku Otogi Zoushi!
InuYasha!
O otouto da Sango-chan, Kohaku-kun,
foi pego pelo feitiço de dominação do Naraku,
e por isso carrega um grande fardo.
E, ainda agora, o Kohaku-kun
continua a ser manipulado pelo Naraku.
A Sango-chan se considera
responsável e sente muito remorso,
e por isso queremos fazer algo para ajudar,
mas as coisas não são tão simples.
Será que a Kirara sabe do Kohaku-kun?
Episodio 163
I
Kohaku, Sango e Kirara
o jardim secreto das flores
..
Ah, que gostoso!
Onde será que a Kirara foi?
Não se preocupe.
Ela sabe se virar sozinha.
Mas ultimamente a Kirara
tem saído sozinha o tempo todo.
Estamos perto da vila da Sango.
A Kirara deve estar com saudade.
Ei, Kohaku!
Você não vai encontrar a Kikyou aqui.
Tente em outro lugar.
Certo, entendi.
E tenha cuidado para não acabar morto.
Eu também vou ter.
Olha!
Está indo pra você, Kohaku!
Deixa comigo!
Aqui!
Começou a chover...
Toma, senão vai ficar resfriado.
Não precisa, aneue.
Está tudo bem.
Toma.
Osso Voador
Hiraikotsu
Aneue!
Para trás, Kohaku!
Você está bem?
Estou...
Ei, você agüenta.
Prontinho.
Obrigado, aneue.
De nada.
Aneue!
Espere!
Kohaku, você está bem?
Toma!
Pra mim?
Sim.
São lindas!
Obrigada!
Que quente!
Ei, Kagome, está quente!
Ah, desculpa.
Kirara...
Sango-chan!
Sango, vem tomar chá!
Ei, Sango, não adianta ficar aí apreensiva!
Não se preocupe.
De todos nós,
a Kirara é quem menos precisa de cuidados.
Mas ela está demorando.
Eu vou procurar!
Vamos lá, Kirara!
Ora essa, é a Taijiya.
Hoje veio sozinha?
Kagura!
Toma, Kirara.
Já faz um bom tempo, hein, Kirara?
Minha aneue está bem?
Sei...
Estava preocupada comigo?
Obrigado.
Mas eu ainda não posso
voltar para a minha aneue.
- Ei, Taijiya, você sabe da Kikyou?
- O Kohaku está com você?
Ele está, não é?
Talvez...
Onde ele está?
Se está tão preocupada,
por que não o procura?
Espere!
O que vai fazer se o encontrar?
Não é da sua conta.
Mesmo que o encontre,
ele está preso ao Naraku por toda a vida.
Eu já disse que não é da sua conta!
Kohaku...
Muitas pessoas morreram...
Por minha culpa.
Então, o mínimo que eu posso fazer
é vingar suas mortes matando o Naraku.
E eu vou matá-lo, pode escrever!
Na verdade, não sei se vou conseguir.
E eu não sei se mereço viver.
Bem-vindos de volta!
Ei!
Finalmente!
Lutamos muito e agora estamos exaustos...
Os Taijiyas são todos fortes...
Pobres dos youkais!
Sinto muito, Kirara.
Você se machucou.
Espere.
Fique parada.
Pronto, já passou.
Kohaku...
Ei, Kirara...
Venha!
Vou te mostrar meu lugar secreto.
Não faz muito tempo.
Ele deve estar por perto...
O que vai fazer se o encontrar?
Mas...
O Kohaku ainda é meu otouto!
Viu?
Aqui não é o máximo?
Este lugar não mudou nada.
Queria poder mostrar para minha aneue também.
Kohaku... Kohaku... Kohaku!
Bem...
Mande um oi para minha aneue.
Adeus, Kirara.
Kohaku!
Aneue!
Aneue...
Kirara!
Quer que eu te siga, Kirara?
Kirara, o que você...
Um jardim de lírios...
Este machucado...
Colocaram remédio nele.
Kohaku?!
Aneue, espere!
Você estava com ele?
Kohaku!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O Shippou-chan foi enfeitiçado por uma crisálida parasita.
Todas essas brincadeiras
violentas estão sendo um problema.
Bem-feito pra você!
As pessoas na vila estão ficando irritadas!
Temos que encontrá-lo antes que ele acabe morto.
Seu bobão!
Seu Kitsune-bi não é nada quente!
Eu tenho outros truques!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Possuído por parasitas, Shippou é nosso pior inimigo."
Quer parar de jogar esses
seus truques idiotas em mim?!
Possuido por parasitas
Shippou e nosso pior inimigo
i