Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
InuYasha perdeu seu youryoku
nas terras sagradas do monte Hakurei...
e é perseguido por Jakotsu, da Shichinin-tai.
E o que seria a causa da misteriosa
presença que o Miroku-sama e a Sango-chan...
sentem bem no fundo da montanha?
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado!
Para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Não vou ser purificado!
Eu estou bem!
Ei, InuYasha, você está com pressa, não está?
Mas, se avançar mais,
até mesmo sendo um hanyou,
você será purificado, certo?
Vá!
Maldito! Eu ainda...
Ahn?
Meu youryoku sumiu!
E nem é noite de lua nova!
Droga! É culpa desta kekkai!
Você é o InuYasha?
Você é bem bonito, mesmo como humano.
Jakotsu!
Que felicidade!
Eu esperei tanto para
lutar contra você de novo!
Houshi-sama!
Sim, vamos!
Quem pensaria que este
caminho traria a um lugar desses?
Isso... parece um templo.
Este nível de purificação...
Nós devemos estar no
centro das terras sagradas.
Sokushinbutsu!
É o Hakushin Shounin!
Quem são vocês?!
Episódio 119
A malícia divina do santo
Vocês está vivo?
Quem... viola meu território sagrado?
A múmia está viva?
Você é o Hakushin Shounin-sama, não é?
Correto.
Meu nome é Hakushin.
Será que o Naraku o ressuscitou?
Hakushin Shounin-sama, quando vivo,
você era um homem com moral elevado...
e salvou muitas pessoas!
Então como pode estar ajudando o Naraku?
Você tem poder suficiente
para criar estxa kekkai, pura e forte!
Não acredito que esteja ajudando o Naraku...
porque não consegue ver sua verdadeira face!
Eu sei o que ele é.
Mas, se ele é um youkai
muito maldoso ou não...
não é problema meu.
Só estou fazendo o que quero fazer.
Shippou-chan!
Kirara, a kekkai também
ficou mais forte para você?
InuYasha!
Espero que esteja bem.
Se estiver muito difícil,
corra de volta para cá!
O que será que está acontencendo?
Ele está demorando muito.
Até mesmo um hanyou sofrerá
muita pressão nas terras sagradas.
Imagino se ele já encontrou seu fim...
O InuYasha?!
Vocês...
Qual é o problema?
Estamos só preocupados com ele!
Calem essas bocas!
Kagome...
Tenho certeza de que o InuYasha está bem.
Obrigada, Shippou-chan.
Maldição!
Continue tentando fugir.
Eu quero me divertir até cansar.
Não consigo lembrar quantas
vezes sonhei que estava te cortando...
Você era uma gracinha
com as orelhas de cachorro,
mas sua forma humana é tão
doce que me faz querer te abraçar.
Seu maldito pervertido!
Tudo o que você diz me dá náuseas!
D-Droga!
Até mesmo o Hi-Nezumi perdeu seus poderes?
Não está mais funcionando como armadura.
Eu vou te cortar, pedaço por pedaço.
E, quando eu terminar, mesmo um atrevido
como você vai ficar calmo e delicado.
No fim, você estará de joelhos,
chorando e me implorando:
"Jakotsu-sama, por favor, me segure em seus braços."
Hah! Continue falando assim
que eu corto sua cabeça fora!
Esse é o espírito!
Mal posso espera para te ver chorando!
Aquela katana...
Se eu não contar seus ataques corretamente,
não vou conseguir ler seus
movimentos e estarei com grandes problemas!
Vá, fuja mais um pouco!
Eu adoro caçar presas fujonas!
Droga!
A kekkai que você criou
esconde e protege o maldoso Naraku.
E você ainda...
Quando eu era vivo, eu nunca
hesitei em ajudar as pessoas.
Eu entrei em Nirvana após anos de muita inanição.
Doenças se espalhavam e
havia corpos por todas as partes.
Foi uma época assim.
Shounin-sama, esse é um
homem mau que atacou nossa vila!
Você não precisa salvar um homem desses!
Não, não.
Todos os homens, sejam eles
maus ou bons, são dignos de salvação.
Hakushin Shounin-sama...
Obrigado...
Descanse em paz.
Hakushin Shounin-sama! Por favor, ajude-nos!
Não há nada na vila para comer!
Nós não temos nada!
Hakushin Shounin-sama!
Shounin-sama!
Eu, enquanto atendia aos enfermos,
fiquei doente e desfaleci.
As pessoas se juntaram à minha volta, lamentando.
Se você se for, Shounin-sama,
o que vamos fazer?
Quem irá nos salvar?
Eu tive de dar a eles a resposta.
Não se preocupem, todos vocês...
Eu me tornarei um Sokushinbutsu... ****
e vigiarei as pessoas desta
terra para todo o sempre.
Como eu prometi, fui
enterrado vivo na frente de todos.
Então foi assim que você se tornou um Sokushinbutsu.
Minha única conexão com o mundo exterior...
era um pequeno pedaço
de bambu para que eu respirasse.
Dentro da cova, eu
continuamente tocava um pequeno sino.
Quando o sino silenciou,
todos souberam que eu havia morrido.
Estavam todos rezando para que
eu entrasse em Nirvana magnificamente.
Eles desejam a minha morte...
Não!
Pela primeira vez,
fui tomado pelo remorso.
Entre minha vontade de viver
e meu medo da grande escuridão...
Eu fiz tudo o que estava ao meu
alcance para ajudar aos outros e, ainda assim...
Por que eu tenho que morrer?!
E, então, eu morri.
Meus restos foram santificados como uma múmia,
mas minha alma foi
deixada para trás, nas sombras,
sem esperança de salvação, por muito tempo.
E, então, a voz daquele homem...
Odeie!
É bom odiar.
Que triste...
Mesmo que eles te venerem como sagrado,
eles nunca o deixaram ter dúvidas ou sofrer.
Eles nunca pensaram em você.
Ele dizia coisas que eu nunca ousei dizer! *****
Não se engane mais.
Você queria viver.
Então venha comigo.
Venha comigo e viva.
Você me culpa?
Está me insultando?
Eu não sou santo.
Não tenho intenção de julgá-lo.
Mas não posso aceitar uma
kekkai que protege o Naraku!
Minha kekkai é impenetrável!
Houshi-sama!
Eu estou bem!
Aquele cara fica deixando
a Kagome preocupada assim.
O que será que ele está fazendo?
Onde você está indo?
Aquele Inukoro está demorando muito.
Eu vou ver se ele está bem.
Kouga, isso é loucura!
Eu sei que é loucura!
Não!
Vamos acreditar no InuYasha e esperá-lo aqui.
Você não pode se mover como queria, certo?!
Isso não tem graça...
Vamos ouvir você chorar um pouco mais alto.
Muito bom!
Agora você está ofegando como deveria.
Maldito InuYasha! Eu esperava que
ele conseguisse ao menos machucar o Jakotsu.
Droga!
Ele mal pode se mover.
Vai ser torturado até a morte pelo Jakotsu.
Está quase na hora do nosso abraço,
que ficará escorregadio por causa do seu sangue.
Maldição!
Minha visão está...
Desista, InuYasha.
Eu ainda não vou te matar.
Quero ainda gastar muito tempo com você.
Agora!
Essa passou perto.
Esse idiota estava
mirando em meu Shikon no Kakera!
Eu não tenho tempo para brincar com você!
Você fica me ameaçando
com essa katana velha e cega!
Você não me assusta!
InuYasha...
Não vá perder os sentidos.
Eu quero ouvir você chorar.
Droga! Eu perdi muito sangue...
Achei que poderia pegá-lo
desprevenido, com a guarda baixa...
Chore! Chore para mim!
Não tem graça se você não chorar!
Tome isso! **** Kono?
Tolo!
Houshi-sama, ponha alguns
ofudas em meu Hiraikotsu!
Certo!
Tome isso!
=============================== INTERVALO ====================================
Não deu certo?
É inútil.
O houriki de um monge novato como você não pode quebrar minha kekkai. **********
É o que parece. Sendo assim...
Perdoe-me, mas tenho que me livrar de você!
Ele resistiu ao Kazaana?
Se você vai me matar, tente se esforçar.
Eu não tenho pressa.
Aqueles são...
Miroku e Sango?
O monte Hakurei está...
O que está acontecendo lá, afinal?
A kekkai foi quebrada!
Saimyoushou?!
O monte Hakurei...
O poder do solo sagrado está enfraquecendo.
Algo está indo embora!
Como desejado, vou me livrar de você.
Me dê pelo menos um
doce grito de agonia no final.
O que é isso?
Os youkais estão ficando loucos.
O quê?
Esses caras...
Eles não deveriam ser capazes de ultrapassar a kekkai!
Tomem isso!
Eles continuam vindo!
A presença da kekkai está se dissipando.
Miroku, Sango...
Vocês devem estar bem!
Vocês derrubaram a kekkai!
Eu vim para resgatá-los,
mas vocês que acabaram me resgatando!
Então você tem seu youryoku de volta?
Você é muito idiota, Jakotsu!
Você não acabou comigo
e isso vai custar sua vida.
Eu não tive culpa.
Eu só fico excitado
se eu te cortar bem devagar...
E eu já morri uma vez.
Ter sido revivido inesperadamente...
e ainda ter a oportunidade de conhecer
uma gracinha como você foi um bônus enorme!
Acho que você e eu nunca teremos
a oportunidade de uma discussão séria.
Bem, as coisas estão esquentando por aqui,\então eu acho que a diversão acabou.
Mas pegarei essas suas
orelhas de cachorro como lembrança!
De jeito nenhum!
Eu só preciso puxar esta
katana e você ficará em pedaços!
Adeus, InuYasha.
De todos os homens que morreram pela
minha katana, você foi o que mais gostei!
Tsubo = Canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Kikyou entra em contato com a alma do
Hakushin Shounin e toma uma atitude inesperada.
E InuYasha, que tem de volta seu youryoku,
chega ao clímax de sua luta contra Jakotsu.
Perdoe-me, Jakotsu.
Preciso de todos os
Shikon no Kakera que eu puder pegar.
Bem, fazer o quê?
Foi muito divertido.
Após perder todos os seus
companheiros, Bankotsu explode.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Passa bem: o Requiem de Jakotsu" ******* Sayonara Jakotsu no Chinkonka**Fare thee well é uma construção poética que significa Passa bem, deixei mas não acho que ficou bom...**
Passa bem: o Requiem de Jakotsu
Shichinin-tai, que essa seja nossa batalha final.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!