Eu peguei um resfriado terrível...
e voltei à Gendai para melhorar.
Todos(as) os(as) meus(minhas) amigos(as) vieram me visitar.
Mas, então, fiquei sabendo
do teste que teria no dia seguinte.
Houjou-kun, por favor, ajude-me a estudar!
Mas, minha febre não queria diminuir.
Quando pensei que não fosse conseguir...
Aqui. Remédio. Beba.
Graças à poção que
o InuYasha fez para mim,
de alguma forma eu
consegui fazer o teste.
O tempo está ótimo e eu me sinto bem!
Meu resfriado passou...
E consegui fazer a prova.
Tudo graças a você, InuYasha.
Sim, que seja...
Obrigada, InuYasha.
Hah! O que você está falando?!
Se você está tão boa
assim, vamos voltar logo.
Diga, InuYasha...
O-O quê?
Vamos fazer compras?
Hein?
Hah! Por que eu devo
ir com você para isso?
Nós vamos para uma longa jornada,
então temos que estocar suprimentos.
Você não me disse para não sair da última vez?
Aquilo foi da última vez. Isto é agora. (** se quiser adaptar: Aquilo foi da última vez. Agora é diferente.**)
O que está acontecendo?
Quando andamos desse jeito,
é como se estivéssemos em um encontro.
O que você está fazendo?
Ei, Kagome!
Isso tudo é comestível, não é?
Certo, InuYasha, o que mais você quer?
Comida ninja.
Uau!
O macarrão instantâneo fica... bem ali. (**aqui é "noodles" em inglês. Não sei se eles falam lamen/ramen em jap... fica a seu critério**)
E-Ei!
U-Uau!
Qual você quer?
Bem, é difícil escolher...
Será que compramos muito?
Isso foi um eufemismo!
Idiota! Não pare tão de repente!
- Aquele é...
- O quê?
Ei, por que estamos nos escondendo?
É o Souta.
O que ele está fazendo?
Um presente, talvez?
Achou algo de que você goste?
Q-Quando você se decidir, me avise.
O que ele está fazendo?
Sei lá...
E o que aconteceu?
Ele escorregou em um balde e caiu na água.
Coitado do seu pai...
É culpa dele por ser tão desastrado.
Ele não se machucou?
Não, só ficou com um galo na cabeça.
Souta...
Qual o problema, Souta? Sem fome?
Não... Não é nada.
Para horas como esta, pegue isto.
O que é isso?
A escama de uma sereia,
passada de geração para
geração da família Higurashi.
Coloque a escama no
umbigo e durma com ela,
e, surpreendentemente...
Buyo, pode ficar com isso.
Não! Ei, espere! Espere!
Acabei.
É de uma sereia! Não estou brincando!
O que terá acontecido?
Talvez ele não esteja se sentindo bem?
Ele está bem.
- O quê?
É uma doença... Doença do amor.
- Doença do amor?
Sekihan é um prato à base de arroz e um tipo especial de feijão. No Japão, ele é preparado para comemorar ocasiões especiais.
Bem, agora terei de fazer
sekihan para comemorar este evento.
Já sei! Vou usar isso
para justificar sua próxima falta!
Não faça isso!
- Seu professor será enganado.
- Ele não será!
Que doença maravilhosa para se ter.
Diga, InuYasha...
Ahn? O que foi?
Posso conversar com você?
Conversar?
Uma conversa importante,
de homem para homem.
Se não tem nada
para dizer, estou indo.
Não, espere!
O que é? Ande logo e fale!
O que é o amor?
O amor é eterno?
O-O que é isso, tão de repente?
Me conta...
Quem disse "Eu te amo" primeiro?
Você ou a onee-san?
Me conta!
P-Por quê?
Bom, vocês são namorados, não é?
O quê?!
Não são?
Se você não fosse o namorado dela,
a onee-san não faltaria na escola
para visitar seu tempo e tudo mais. (*verificar se ele fala o termo específico**)
E você não viria
aqui para tomar conta dela.
B-Bem...
Então, me conta: quem disse primeiro?
Como você declara seu amor?
I-Idiota!
Como se eu fosse
dizer isso para a Kagome!
Então a Kagome disse isso para você?
O que ela disse?
Ou talvez, nenhum de
vocês tenha dito nada?
O-O-O-O quê?!
Vocês não disseram, hein?
S-S-Seu...
Me fala, InuYasha...
O que eu devo fazer?
Como se eu soubesse!
O nome dela é Hitomi.
Eu não perguntei!
A Hitomi está na minha classe.
E ela senta perto de mim na sala.
Como se eu devesse falar...
Mas ela é muito linda,
com olhos grandes e redondos.
E ela tem a pele bem
clara e costumava viver no exterior.
E não golsa de salsa. *****************************************************
E ela não carrega uma mochila...
Eu não entendi isso tudo...
Mas, em outras palavras,
você gosta dessa menina?
Mas...
Mas eu não sei o
que a Hitomi sente por mim.
É por isso que...
Quero me declarar para ela.
P-Por que ele precisa contar tudo isso?
Por favor, InuYasha.
O-O quê?
Posso treinar com você?
Hein?!
Deixa eu treinar a
minha declaração de amor com você.
Hein?!
Por favor!
S-Só uma vez.
Obrigado, InuYasha!
Qual o problema? Anda logo!
Eu tenho que me preparar.
Se você não for
dizer nada, eu vou entrar.
Espere!
Eu... Eu...
Eu... Eu... te amo!
O-O que você(s) está(ão) fazendo?!
Você não precisava rir.
Bem, isso é tão bobo!
Por que você não veio
falar comigo desde o começo?
Eu entendo muito mais sobre os
sentimentos de uma garota do que o InuYasha!
Claro, porque você é uma!
Deixa comigo!
Eu vou te mostrar como é!
Porque você é meu querido otouto.
T-Tá...
Perfeito. Vai dar tudo certo.
Aqui.
Nee-san...
Agora ouça.
No intervalo do almoço,
mencione de leve seus sentimentos.
Então, depois da aula,
chame a Hitomi para sair...
Quando estiverem sozinhos,
faça a sua declaração.
Eu preciso ficar com
estas roupas e ir pra aula com elas?
E o que há de ruim nisso?
Esse é um momento
importante na sua vida!
Mas...
Vá lá.
Dê o melhor de si.
Souta Higurashi! Banzai!
InuYasha, diga você também!
Banzai!
Declaração?!
Sim, uma declaração!
Kagome, o Houjou-kun
contou para você que te ama?
É por isso que você parece tão feliz?
Mas você vai traí-lo.
Não! Não o Houjou-kun!
Então quem?
Você está dizendo que o outro
cara ainda não declarou seu amor por você?
É melhor você esclarecer isso.
Pode causar problemas mais tarde.
Ela está certa.
Não é isso!
Não estou falando de mim.
É do Souta!
Souta?
Você quer dizer seu otouto?
Sim.
Hoje ele vai declarar seu amor na escola.
Queria saber como ele vai fazer isso.
Ela parece tão empolgada.
Por outra pessoa!
Eu que o diga!
Tão diferente da Kagome de sempre.
O Souta está atrasado.
Foi chutado?
Nem pensar!
Mas é possível.
Seu plano provavelmente não funcionou.
Estou em casa. ****** Tadaima?
Souta!
S-Souta...
E-Esse olhar sem esperança...
Não há dúvida...
Ele foi chutado!
Souta... Anime-se!
Pare de agir de maneira tão depressiva!
Existem muitas outras mulheres.
O quê?!
O quê?
Não é isso.
Hein?
Eu não fui dispensado.
Então, o que aconteceu?
Eu não consegui falar para ela.
Não conseguiu falar para ela?
Como você disse...
Eu chamei a Hitomi
para sair depois da aula.
O que foi, Souta?
Ahn, bem...
Se você não tem nada para
me dizer, estou indo para casa.
Ah... Espere um pouco, Hitomi!
Eu...
Eu te...
Souta?
Ahn?
Eu não gosto de homens
que não conseguem falar claramente.
Acabou para mim!
Então, foi isso que aconteceu?
Tonto!
Você nem contou para ela.
Pare de chorar como uma criancinha!
É o mesmo que ser dispensado!
Sou fraco e sem valor.
E não consigo contar!
O que está dizendo?
Então você tem que mudar!
Não se preocupe.
Vou te fazer forte.
InuYasha...
GARRAS RETALHADORAS DE ALMAS
Sankon Tessou!
Agora tente.
Mas...
Tente!
GARRAS RETALHADORAS DE ALMAS
Sankon Tessou!
Bom! Nada mal!
Sério?
Certo, mais uma vez!
Sim.
GARRAS RETALHADORAS DE ALMAS
Sankon Tessou!
Ei, InuYasha!
O quê?
O que está tentando fazer com ele?
Isso é uma questão de espírito.
Contanto que Souta entre no espírito da coisa,
apenas isso é necessário.
Ah, entendo.
Isso!
Qual é o problema?
Hum... Só falando. ************
Sabe, Souta...
Posso estar imaginando coisas,
mas o treinamento de que você
precisa parece ser o aumento da sua força.
Sim...
Acho que você ficou um pouco mais forte.
S-Sério?
É claro!
Você é definitivamente um Souta
diferente daquele de pouco tempo atrás.
Vê, Souta?
Então, dê o melhor de si!
Banzai! Banzai! Banzai! Banzai!
- Banzai! Banzai!
- Por que até o jii-chan e a mamãe?
Não importa.
Faça o melhor que puder, Souta.
E-Eu acho que fui enganado.
Banzai! Banzai!
Banzai!
Nossa! Isso é mais
difícil que exterminar youkais!
Espero que funcione.
Ainda assim...
Que garoto mais indeciso.
Eu sei.
Estou tão desapontada com meu otouto.
Ficar empurrando o problema
desse jeito não vai resolver nada.
Eu que o diga. Se ele a ama,
ele deveria dizer de uma vez!
Isso! Certo!
Souta...
Então você voltou com
o rabo entre as pernas?
É impossível.
Depois de pensar nisso,
percebi que só um pouco de
treino não vai me deixar mais forte.
Não posso mudar meu jeito tão facilmente!
Ops... Ele percebeu.
Maldição!
Você não vai parar com isso?!
Pare de enrolar!
Vá e resolva isso de uma vez!
Você diz isso, mas...
Pare de inventar desculpas!
Venha aqui!
Ei! Pare!
Ei, InuYasha!
Agora ouça, Souta.
Até você contar para ela, não volte mais!
Mas...
Se você voltar sem contar para ela,
não poderá entrar!
Esta é a minha casa!
Espírito! Está tudo no espírito!
Coloque isso na cabeça!
Isso é tudo que precisa!
Mas...
Maldição, que fracote!
Souta!
Você não disse que a amava?!
Não é um homem?
Junte sua coragem e vá lá!
Estou indo.
Isso aí!
Faça o melhor que puder.
Vamos, InuYasha.
Ahn?
Eu tenho que ir assistir.
Como sua onee-san.
Tem certeza disso?
Vamos!
Ei, Kagome!
O que foi?
Você parece diferente hoje, Souta.
Hitomi...
Tenho uma coisa importante para te dizer.
Souta...
Não é um homem?
Junte sua coragem e vá lá!
InuYasha...
Hitomi, eu não sou forte.
E sou uma pessoa
indecisa que não consegue falar.
Mas... Mas...
Eu gosto muito de você!
Souta!
Quer ser minha namorada?
Certo.
Hitomi...
Souta!
E-Eles estão apenas na terceira série!
M-Muito bom, garoto!
Um... Dois... Três...
Não esquecemos de nada, não é?
Certo, vamos lá.
Isso.
Até mais, Souta.
Tudo bem, tome cuidado.
Tchau.
Diga, InuYasha...
Sim?
Obrigado.
Certo...
Vamos, Kagome!
Sim!