Nosso grande inimigo, Naraku,
havia se escondido totalmente de nós.
Cinqüenta anos atrás,
o bandido Onigumo deu vida a Naraku.
Rasetsu Kansuke, que guardava
muito rancor contra Onigumo,
encontrou-se com Kikyou
pouco antes de morrer.
Mais ou menos naquela hora,
enquanto seguíamos nossa jornada à procura de Naraku,
um encontro inesperado nos aguardava. (**"chance meeting" -> verificar**)
Parece uma vila muito calma.
Não há sinal de que
o Naraku tenha estado aqui.
Mas, este lugar é...
Hein? O que há, Sango?
Todos os campos estão em ruínas.
O que houve?
Um javali, talvez? (**Aqui tava "boar"... pelo visto pode tanto ser um 'porco não castrado' quanto um 'javali'. Veja o q encaixa melhor**)
É muito estranho.
- Ali!
- Hein?!
Sem erro! (**No mistake! -- talvez... "Na mosca!" ou "Em cheio!" ou "Certinho!"? sei lá... veja alguma expressão que se adapte ao vídeo.**)
- Por favor, espere(m)!
- Camponeses? (**verificar número**)
Você aí... O de cabelos prateados!
Essas orelhas... Ele não é humano!
Eles estão falando com você, InuYasha?
Quem são vocês?
Inugami = Deus dos Cachorros
Por favor, salve-nos, Inugami-sama!
Hein?
Inugami-sama?
Inugami-sama!
Inugami-sama? Eu?
O que é isso? Vegetais em conserva?!
Nós entendemos que,
para alguém de sua estatura, (**talvez esse estatura esteja em sentido figurado, veja aí se prefere mudar ou não**)
vegetais em conserva
podem não ser o suficiente...
Mas isto é tudo o que temos na vila.
Não temos escolha,
a não ser apelar para você! (**pedir para você, suplicar, ...**)
Rápido, rápido! Abanem-no! Abanem-no! (**acho q é isso. Se não for, pvt em mim. :X**)
Apelar para o InuYasha?
Eles devem estar muito desesperados. (**colocar o verbo igual ao anterior*)
O que você(s) quer(em) dizer com isso?
Nossos campos estão
sendo devastados por macacos.
Macacos?
Ouvimos há muito tempo
que macacos têm medo de cachorros.
Por favor, Inugami-sama,
empreste-nos seus poderes!
Por favor, extermine os macacos!
Eu entendo.
Nós aceitamos.
Ei! Eu não sou um Inugami-sama!
Qual o problema com alguns macaquinhos?
Nós não temos tempo!
Tenha certeza.
Sango e eu seguiremos e
continuaremos a procurar por Naraku.
Ele está certo.
InuYasha, não podemos
ignorar o pedido dos camponeses.
Droga... Que piada!
Por que eu deveria lidar com macacos?!
Isso não pode ser evitado.
Você é o Inugami-sama.
Sim, o Inugami-sama!
É você?!
D-Demônio Macaco! (**verificar)
Demônio Cão, hein?! (**verificar)
Então os camponeses, sabendo que
eu odeio cães, te contrataram, certo?
Bem, você vai morrer!
Isso é divertido!
É melhor quando o
adversário é um youkai!
Hein?
Macaquinhos!
Ah, que bonitinhos!
Ei! São vocês que estão
roubando os campos da vila?
Você venceu!
Hein?
Como prova de que nunca mais faremos isso,
por favor, aceite
nossa pedra sobrenatural. (**spiritual stone.. talvez 'pedra ou rocha espiritual', vc decide aí**)
Hah! Já que é assim,
eu tenho que aceitar...
InuYasha...
O quê? Shippou?
É um truque básico dos pequenos youkais...
Deixar seu inimigo com
a guarda baixa e oferecer algo.
Então eu acho que
você não deveria aceitar.
Talvez seja tarde demais.
Por que você não me avisou antes?!
Você mereceu! (**Bem feito!, qq coisa nesse estilo**)
O cão youkai não pode se mexer!
Lua, lua! Os traseiros dos
macacos são de um vermelho vibrante! (***Moon, moon!
Monkey butts are crimson red!***)
Seus idiotas!
É melhor parar(em) com seus truques bobos!
É inútil nos ameaçar!
Até que o feitiço se quebre,
você ficará preso à pedra! (**se trocar por "rocha" ali em cima não esquecer de trocar aqui**)
Entendo. Então...
Então vou te dar uma surra com esta mão!
InuYasha!
Ai! Ai!
Atrás deles, Kagome!
K-Kagome...
InuYasha... Espere lá!
Ahn... Ei!
Não podemos perdê-los!
Como eles disseram,
somente eles podem desfazer o feitiço!
O quê?!
Shippou!
Miroku, nós não deveríamos
procurar por sinais do Naraku?
Nós estamos sem o InuYasha,
que pode sentir o cheiro do Naraku...
E também sem a Kagome,
que pode sentir a Shikon no Tama.
Então, o que podemos fazer?
Hmm...
Eu tive que dizer aquilo,
senão o InuYasha não ia mexer um dedo para ajudar.
Eu preciso melhorar! (**essa frase não tá fazendo mto sentido. talvez fosse melhor pedir ajuga pra algum japa**)
Preciso fazer alguma coisa!
Vá! (**Vão!**)
O quê?!
Henge!
Combinação! (**Combinar?**) (**Combine!**)
Smashing Top! (**Peão esmagador!**) (LOL)
Spinning acorn! (**Castanha giratória!**) (*HEIN??!! Qq coisa me chama em pvt, isso tá MUITO bizonho**)
Você é bom!
Você também!
Ei, vocês todos.
É hora de um lanchinho!
Por que vocês roubam os campos?
Nós não roubamos!
Nós procuramos pelo
Sarugami-sama que foi seqüestrado.
Sarugami-sama?
A divindade cujo santuário era esta vila.
Como criaturas que servem ao Sarugami-sama, (** verificar)
nossa tarefa é proteger o
santuário enquanto continuamos a treinar.
Mas, por causa da guerra,
o santuário foi queimado.
E o objeto sagrado que continha
o espírito do Sarugami-sama foi roubado!
E você(s) acha(m) que este objeto sagrado está na vila?
Sim.
Acreditamos que o
objeto está enterrado no campo.
Eu sei disso porque
tive uma visão em sonho.
Eu também.
Eu também tive uma!
A mensagem dizia que nosso
deus estava em um lugar escuro e úmido.
A minha dizia que era pequeno e sufocante.
Em meu sonho, nosso deus
disse que tinha cheiro de vegetais.
Algo está se aproximando.
Ouça(m)... Não vou julgá-lo(s).
Mas o feitiço que vocês
colocaram no InuYasha... deve ser retirado.
Nem pensar!
Por quê?
Bem...
Nós esquecemos como desfazer o feitiço.
O que você(s) disse(ram)?!
Se vocês fingirem não saber
de nada, vocês vão se machucar.
O InuYasha não consegue
pegar leve com crianças.
Não estamos fingindo não saber de nada!
Nós realmente esquecemos!
Minha nossa...
Vocês vão morrer!
Espere(m)!
Se acharmos o Sarugami-sama,
o feitiço pode ser desfeito!
Além disso, nós aprendemos
este truque com o Sarugami-sama!
Precisamos voltar para
a vila e achar o objeto sagrado!
Hein?
Nós vamos antes!
O quê?
Vocês deveriam ter esperado lá atrás!
Ei!
Você não está cansado, InuYasha?
Não pergunte!
Eu não vou ficar preso a esta... pedra!
Que desajeitado, InuYasha.
Olhe pra si mesmo, vira-latas! (** Inukoro?)
O-O quê?!
Seu...
É uma pena que você não
consiga usar a Tessaiga com este braço.
- Que desperdício...
- Ei, pare(m)!
Devolva!
Você pode deixar a Kagome comigo!
Seu...
Eu, seu aniki,
ficarei contente em usar a Tessaiga. (**onii-san?)
Vamos, Kagome!
Espere!
Espere...
Não vou esperar de forma alguma!
O objeto sagrado do Sarugami-sama?
Sim. Supostamente está nesta vila.
- Sim, você está com ele!
- Devolva-o!
Eu não sei de nada disso.
Ele já está aqui!
Ei, o que os está segurando?
Nossas vidas estão em risco!
Hein?
O Inugami-sama!
Onde está o Sarugami-sama?!
Tirem esta pedra daqui,
ou eu vou matar vocês!
Isso foi rápido, InuYasha.
Ei! Não se aproxime dele!
Seu...
Vocês não se lembram
como desfazer este feitiço?!
Não!
Sua mão ficou presa à
rocha por um feitiço destes macacos?
Você é mesmo um Inugami-sama?
É o que eu estou tentando
dizer para você(s). Eu não sou!
Ele é a coisa mais longe possível de um deus.
Só o Sarugami-sama pode desfazer o feitiço.
Essa é a história!
Então, se você(s) estiver(em)
escondendo alguma coisa, vou destruir a vila!
InuYasha! Osuwari!
Kagome... Sua...
Fique quieto.
Devemos nos dividir e procurar?
Não queremos mais saques.
Muito obrigado(a)!
Então, com o que se parece?
É uma pedra mais ou menos deste tamanho.
Está gravada com o símbolo do Sarugami-sama.
É perfeitamente redonda.
Será que era aquilo? (**Seria aquela?**) (**Could that be it?**)
Tinha uma pedra assim lá atrás, na montanha.
- Está na montanha!
- Na montanha!
A montanha!
Tudo bem!
A montanha lá atrás, hein?
- Esta?
- Não.
Não?!
Droga!
InuYasha!
Eu lembro de tê-la visto ao lado deste rio. (**Aqui não sei se é "ao lado" ou "no leito" do rio**)
- O rio!
O rio!
É esta?
Não.
Ela não parece ser sagrada.
Não é esta?!
InuYasha!
Talvez aquela pedra na floresta.
Perto do templo Jizo, no leste... (**??)
Eu sei! Aquele no vale no sul! (**Hein?? Não era no leste??**)
Tinha uma pedra debaixo da casa...
Estamos de volta.
InuYasha...
O que você está fazendo?
Ajudem a procurar pelo objeto sagrado.
Entendo.
Então isso tudo aconteceu
enquanto eu estava fora.
É um grande problema.
Eu entendo.
Farei algo com meus poderes espirituais.
O quê?!
Você vai encontrar o Sarugami-sama?!
Claro.
Porém, meus poderes só funcionam de manhã.
Tudo bem!
O que você quer dizer?
Bem, eu gostaria de um
lugar para passar a noite.
Estamos salvos!
Vocês estão sendo enganados.
Você tem certeza de que
vai contar uma mentira dessas?
Vai dar certo de algum jeito.
Tem algo suspeito nessa história toda.
Que patético. Cair em um truque desses.
Ei!
Apresse-se e faça alguma coisa,
ou você vai se arrepender.
Por quê?
Com minha mão assim...
Não posso usar a Tessaiga!
Se o InuYasha...
continuar preso...
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
BURACO VOADOR
Kazaana!
Volte, Miroku!
Garras Retalhadoras de Almas
SANKON TESSOU!
O-O quê?
É uma coisa boa, InuYasha.
Sim, sim.
Você tem outra arma.
Vocês dois estão pensando em quê?!
Se o InuYasha ficar preso desse jeito...
Eu vou voltar para
minha casa na Gendai.
Ei, espere, Kagome!
Não vou esperar!
Não vá embora!
Droga!
Isso pode ser bom.
Ei, você(s)!
Em que você(s) está(ão) pensando?
Já sei, InuYasha.
E se eu sugar a pedra com meu Kazaana?
Você consegue sugar só a pedra?
Se eu parar bem
na hora, pode funcionar.
Vou abrir meu Kazaana assim,
sugar a pedra, e,
quando você chegar perto, vou fechar meu...
Hein?
Hein?!
O que é esse "hein"?!
Bem...
Se você for sugado pela metade...
Ahn... Esquece.
Em que você está pensando?!
Nada, nada.
Vamos tentar.
Não se preocupe. Eu não vou te sugar.
E-Ei!
Pare!
Vá para dentro.
Você não tem que ficar comigo.
Bem, você não se sente
abandonado ao ficar aqui fora sozinho?
E-Eu não, boba!
Eu vou, se estiver incomodando.
N-Não, você não está!
- Sério?
- Sim!
Mas que problema.
Não tem outro jeito?
Com licença!
Aquilo é... (**Isso é?**)
Hein?
Isso é tudo o que podemos oferecer.
E... O que há?
Isso é impressionante.
I-Isto é...
Ei! Esses vegetais não
foram cultivados nos campos daqui?
Este certamente é o
brilho do nosso Sarugami-sama!
Como ele disse em meu sonho...
Escuro e úmido.
Pequeno e sufocante.
Com cheiro de vegetais!
O campo é o único lugar!
Ele deve estar enterrado bem no fundo!
Certo!
Vamos virar a vila de cabeça para baixo!
Sim!
Ele está falando sério?
Osuwari!
Gostaria de ver algo.
Eu pensei nisso...
A pedra da conserva brilha. (**hein?! sem idéia do q seja. qq coisa pvt**)
É o objeto sagrado!
Sarugami-sama!
- Brilho?
- Nós não vemos nada.
Que coisa horrível para
se fazer com um objeto sagrado!
Então, vocês roubaram o objeto!
Não.
Eu o encontrei nas proximidades da vila.
Eu achei que seria um
ótimo peso para as conservas. (**Sem idéia tb.**)
Então você o achou fora da floresta?
Mentiroso!
O objeto sagrado era mantido no
santuário que fica nas profundezas da floresta!
Nós, criaturas,
o guardávamos com carinho! (**aqui a palavra em ingles pode ser criatura, espírito, qq coisa assim...**)
Sim! Mesmo naquele dia...
Nós retiramos o objeto sagrado
às pressas do santuário em chamas.
Nós o trouxemos longe o bastante.
Agora está tudo bem.
Sim...
Ah... Castanhas!
Muitas e muitas!
Olhe! Ali também!
Em outras palavras,
você(s) se esqueceu(ram) dele.
Agora, a água da purificação.
Eu estava esperando!
Sarugami-sama!
Nós queríamos muito vê-lo!
Estava fedendo a vegetais!
Sarugami-sama!
Aconteceu algo estranho
enquanto eu estava fora?
Não! Nada!
Ei!
Sim, eles esqueceram dele. (**talvez seja melhor mudar pra não ficar tão feia a frase, mas não sei "de quem" eles esqueceram**)
Se vocês construírem um novo
santuário e fizerem oferendas,
o Sarugami-sama irá protegê-los.
Sim, senhor!
InuYasha, você não está contente agora
que não tem mais aquele peso na sua mão?
Droga! Que perda de tempo!
Garota esperta!
Você fez bem em me encontrar.
Eu te agradeço.
Ah, não...
Suas mensagens nos sonhos foram muito claras.
Vocês três foram muito estúpidos.
O que você disse?!
Você também achou que
ele estava debaixo da terra!
Eu queria sair o mais rápido possível.
Eu estava preocupado com
um acontecimento estranho lá fora.
Acontecimento estranho?
Logo depois que eu fui
colocado no barril de conserva, (**balde, tubo, pote, sei lá o q é**)
eu senti uma jyaki terrível,
como nunca havia sentido antes,
sobrevoar esta vila.
Hein?
O quê?
Sarugami-sama, o que era?
Eu não sei o que era.
Mas senti sua presença
enquanto estava no barril de conserva. (**idem**)
E aí?
Para onde ela foi?
Desapareceu.
Desapareceu?
Não passou por cima completamente.
Desapareceu repentinamente.
InuYasha.
Não há dúvida. É o Naraku!
O shouki foi em direção ao touro e ao tigre.
Touro e tigre? Isso é o nordeste?
Não posso dizer exatamente onde ele desapareceu.
Devemos ir?
Sim...
Nós já sabemos para onde ir!
O-O quê?!
Castanhas!
Seu...
Te assustei!
Até mais, Shippou!
Até mais, InuYasha!
Vamos nos encontrar de novo!
Qual é o problema com eles?!
Eles foram bons adversários, não?
Só uns macacos irritantes!
Ei, Shippou!
Ei, espere, InuYasha!
Fique quieto! Vamos!
Vamos para o nordeste!