Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Só há uma maneira de
derrotar o incrível Naraku.
Agora, Kikyou, Naraku, InuYasha e todos
os outros que participaram desta história se reúnem!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
São Yadori Sanagi mortas!
Então o rumor que corre nas vilas estava correto.
Dizem que, sete dias atrás,
a própria montanha desapareceu do nada.
E isso tem alguma coisa a ver com as Yadori Sanagi?
É fraco, mas sinto um pouco do cheiro do Naraku.
Do Naraku?
E também há cheiro de youkai por todo este lugar.
EPISÓDIO 165
NOME DO EPI
Droga! Não importa quantos
eu mate, sempre aparecem mais.
Você achou o ninho?
Kagura-sama...
Mas o que são esses insetos?
São Yadori Sanagi.
Mas isso é estranho.
Elas usam youkais gigantes como hospedeiros
e não constroem ninhos abertos assim.
Pelo jeito, você está bem entendido.
Sabe de mais alguma coisa?
Não se faça de bobo.
Por que o Naraku mandou que matássemos
qualquer Yadori Sanagi que encontrássemos?
Eu não sei.
Saimyoushous...
Estão dizendo para voltarmos.
Vamos lá.
Você não sabe de nada?
Ao contrário de mim, o Naraku confia em você.
Não foi minha imaginação.
A montanha realmente se moveu!
Essa não.
As Yadori Sanagi não tinham para onde ir...
Significa que elas não tinham mais
como viver junto a um youkai grande.
O Naraku mandou que
matássemos as Yadori Sanagi...
porque ele não queria que
alguém descobrisse sobre isso.c
Uma montanha que se move...
Será que ela era o hospedeiro
de todas aquelas Yadori Sanagi?
Kagura!
Ela tem essa mania de sair por conta própria.
Eu tenho certeza!
Aquela montanha está viva!
Maldito Naraku...
O que ele pretende dessa vez?
Não consigo entender por que
o Naraku mantém viva alguém tão pouco confiável.
Kohaku...
É uma ordem do Naraku.
Proteja a Kagura.
Vai!
O cheiro do youkai está próximo!
InuYasha, olha!
A montanha!
Ela está se movendo!
Quem são vocês?
Mas o que estão fazendo?
São lacaios do Naraku? **
Naraku?
Você disse Naraku?
Este é o nome do maldito que entrou
no meu corpo e perturbou meu sono!
O quê?!
O Naraku entrou no corpo desse youkai?
Eu acabei acordando de meu sono de 200 anos...
depois de ter contato com
aquele shouki e com aquele youki imundo.
Como assim?
Ele roubou a pedra protetora
de dentro do meu corpo e fugiu.
Pedra protetora?
Onde está o Naraku?!
Não vou ter piedade se o estiver escondendo!
Seu idiota!
Nós também estamos procurando o Naraku!
Digam onde o Naraku está!
Ou então minha ira não irá se acalmar!
Eu já disse que não sei!
Eu também estou procurando o Naraku!
Você disse que o Naraku roubou sua pedra protetora.
O que seria isso?
A pedra é essencial para que eu,
Gakusanjin, exista junto à montanha.
A pedra permite que eu continue
a dormir sendo uma montanha.
A Fuyoheki. **
Fuyoheki?
Gakusanjin-sama...
É essa Fuyoheki que lhe mantém dormente?
É minha pedra protetora...
que dissipa meu youki e mantém inimigos à distância,
de modo que eu não lute sem necessidade.
Youki?
Ela o dissipa?
Se conseguirmos a Fuyoheki,
será que o youki do Naraku também desapareceria?
Dessa forma, ele se esconderia de nós.
Ei, de que jeito é essa Fuyoheki?
De que cor? Tem cheiro?
Por que está perguntando?
Eu vou tomá-la de volta para você!
Eu não acredito nisso!
Que coisa!
Você está sempre nesse mau humor?
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Nós não vamos mais ficar falando com ele.
InuYasha...
Vamos embora.
Garoto!
Por que não me matou?
Você teve a chance.
Hã? Você quer morrer?
InuYasha...
Não há motivos para lutarmos.
Nós temos um inimigo em comum: o Naraku.
E, se encontrarmos a Fuyoheki
pelo caminho, vamos devolvê-la a você!
Outra vez, seu...
Tomem.
O quê?
São cristais do meu youki.
Peguem alguns.
O youki dos cristais vai desaparecer
se chegarem próximos à Fuyoheki.
Ao se afastar, o youki vai voltar.
Isso vai ajudar a encontrar o Naraku.
Parece que ele confia em nós.
Sim...
Ei, muito obrigada.
Tudo bem.
Agora vão.
Aquele maldito Naraku...
Por que ele roubou a Fuyoheki?
Para que ele vai usá-la?
Mesmo agora já está
sendo difícil encontrar o Naraku...
Então por que ele precisa esconder seu youki?
Acho que eu já entendi.
O maldito Naraku quer usar a Fuyoheki
para camuflar o youki do bebê e mantê-lo escondido.
Rápido!
Kanna deve estar com o bebê...
Enfim eu vou encontrá-lo!
A Kagura disse que o Naraku pode
ser morto caso o bebê seja descoberto!
Acabar com elas?
A mecha de cabelo da
Kikyou-sama está se desenrolando.
Estamos perto de alguma coisa.
Shikigamis?
Mas quem as mandou?
Você está com o Naraku.
Estou sentindo um Shikon no Kakera!
É só um, e é o do Kohaku-kun!
Kohaku?!
O Shikon no Kakera te mantém vivo.
É o Naraku que controla sua vida?
Por que você obedece ao Naraku?
Sua alma...
O youki está desaparecendo dos cristais do Gakusanjin.
Quer dizer que a Fuyoheki está logo à frente?
Certamente!
Então o Naraku está lá!
E não é só isso.
Também sinto o cheiro da Kikyou!
Há quanto tempo, Kikyou!
Desde o monte Hakurei, creio eu.
Naraku!
Eu realmente pensei ter te matado naquela hora.
Mas as coisas nem sempre
acontecem como o planejado!
Eu não percebi que ele estava atrás de mim.
Não senti a presença dele.
Mesmo agora, continuo
sem sentir o youki do Naraku.
Por que isso?
O que foi, Kikyou?
Não queria me ver?
Não alcanço minhas outras flechas.
O que está olhando, Kohaku?
Corte a cabeça da Kikyou.
Está hesitante, Kohaku?
Kohaku!
Aneue!
Não estou sentindo o youki do Naraku.
Então esse é o poder da Fuyoheki?
Kikyou!
Naraku, maldito!
Eu purifico!
Naraku!
Ele fugiu!
Você está bem?
Eu me descuidei.
Não senti o youki do Naraku.
Ele roubou a Fuyoheki para vir atrás de você?
Fuyoheki?
Um pedra protetora que faz o youki desaparecer.
Mas, mesmo o alvo sendo a Kikyou-sama,
ele não parecia muito empenhado.
Sim, é verdade.
Kohaku...
Ei, Kagome...
Lá vai ele outra vez.
Você não se importa?
A Kikyou-sama não é o tipo
de pessoa que viajaria conosco.
Devem estar se despedindo, como de costume.
Despedida bem longa, não?
O que se pode fazer?
Embora nós estejamos sempre com o InuYasha, a Kikyou...
Estão demorando mesmo.
Do que será que estão falando?
Então o Naraku foi para despistar?
Provavelmente.
Foi outra coisa que minhas shikigamis encontraram.
O que era?
O Naraku não morreu com minha flecha.
Verdade...
Desde o monte Hakurei, não importa
quantas vezes eu o acerte, ele não morre.
Isso significa que seu coração está em outro lugar?
Seu coração?
Então é isso que ele pretende
esconder usando o Fuyoheki?
Se quiser derrotar o Naraku,
acredito que eu precise encontrar o seu coração.
Kikyou...
Este Fuyoheki vai esconder seu youki.
O antigo dono disse que ele
o protegia de lutas desnecessárias.
O que vai fazer agora?
============================== INTERVALO ============================
Veja, Kohaku.
Almas humanas.
Almas humanas?
Tantas delas foram comidas...
Haku, um youkai, as comeu.
Vamos à caça!
Abra a barriga dele.
Tome cuidado para não furar o estômago.
O que é isso?
Tem algo brilhando!
Este é um Haku humano.
Haku?
A vida daqueles que ele comeu.
Pensei que, com estes cristais que
liberam youki, fôssemos encontrar o Naraku facilmente.
O coração do Naraku...
Sim, foi o que a Kikyou disse.
Ei, InuYasha!
Foi só isso que vocês conversaram?
Só isso!
Se for só isso, então não
precisaram de tanto segredinho.
Isso não parece certo.
O clima ficou pesado...
Você agüenta...
Isso acontece o tempo todo.
É cheiro de youkai!
Tem corpos de youkais por todos os lados!
E quem são esses youkais?!
O que era aquilo?
Parecia uma combinação de vários youkais.
É a alma do youkai!
Não, é Haku!
Humanos, animais e youkais têm
dentro deles os espíritos Kon e Haku.
Kon é o coração, Haku é a alma.
E Haku é o poder que move o corpo.
O que houve com o Kon deste youkai?
Foi provavelmente liberado quando ele morreu.
Então, ele continuou a viver só com o seu Haku.
Ou seja, enquanto restar o Haku,
até mesmo cadáveres podem se mover?
O Naraku está por atrás disso?
Os corpos dos youkais
estão espalhados em quatro direções.
Talvez este youkai não seja
o único que se move por Haku.
GARRAS RETALHADORAS
Sankon Tessou!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
BURACO DO VENTO
Kazaana!
E então, InuYasha?
Posso sentir o cheiro.
Ainda há mais!
InuYasha, atrás de você!
Mais um?
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Estão mais parecidos com humanos.
Comparando com os youkais de antes...
Realmente...
É como se os youkais de antes fossem apenas testes.
Esse cheiro...
É o Hakudoushi!
Então sentiu meu cheiro?
Hakudoushi!
O que quer desta vez?
Pergunte para o Moryoumaru. **
O quê?
Aquele youkai...
Estão cada vez mais parecidos com os humanos.
Eu criei muitos e os testei,
e é mais fácil fazê-los andar
quando são parecidos com os humanos.
Quando se usa Haku humano,
um corpo humano é melhor.
Então você quem fez isso?
Moryoumaru, lute contra o InuYasha.
Você quer testá-lo lutando contra o InuYasha?
Parece divertido.
Vou aproveitar para testar uns golpes novos.
Moryoumaru!
DRAGÃO DE DIAMANTES
Kongousouha!
Desapareceu!
Então ele desapareceu!
InuYasha, em cima!
O quê?!
Asas?!
Por que está surpreso?
Eu criei Moryoumaru a partir de vários youkais.
Foi simples fazê-lo voar.
E daí?
Ele só voou e se desviou de mim.
Não é que possa resistir à Kongousouha!
Toma mais isso!
Kongou...
InuYasha!
Ele vai ser comido pelo Moryoumaru!
Comido?
Pode até tentar!
DRAGÃO DE DIAMANTES
Kongousouha!
Ele foi embora!
O Hakudoushi protegeu o Moryoumaru?!
O quê?!
Houshi-sama!
Miroku!
Eu estou bem.
Ele não machucou.
Mas, desta vez,
ele foi mais esperto do que nós.
Por que diz isso?
Ele roubou os cristais de youki.
O quê?
Era nossa chance de encontrar o Fuyoheki...
Estou envergonhado.
O que importa é que você está bem, Miroku-sama.
Deve ter outra forma de encontrar o Naraku!
Mas aquele Moryoumaru me perturba.
Sim.
O Hakudoushi chegou ao ponto de defendê-lo.
Ele não deixaria que ele fosse destruído.
Como você pediu,
eu roubei os cristais de youki.
Vou deixar o Moryoumaru.
Use-o para o que quiser.
Moryoumaru...
Vou guardar uma alma dentro de você.
Tanto Kikyou quanto Sesshoumaru procuram Naraku!
Se quisermos destruí-lo,
temos que chegar ao seu coração!
Kagura trai Naraku e nos leva
até onde o coração está escondido.
Mas foram parar na barriga de um oni!
Dentro da barriga,
vocês irão se dissolver e desaparecer,
restando apenas o Shikon no Kakera.
Vamos viver ou morrer?
Esta é nossa última batalha!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O elo entre eles! Use o Shikon no Kakera!"
O elo entre eles!
Use o Shikon no Kakera!
Por favor, Kagome!
Preciso que você me apoie!