Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
Em nossa procura por pistas
sobre o paradeiro do Naraku,
chegamos às terras sagradas do monte Hakurei.
Em nosso caminho está Bankotsu, o líder da Shichinin-tai, que finalmente se apresentou para nós.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Vejamos...
Nada bom!
Sim, eu sei.
Lave seu rosto...
Hã?
Não!
Droga!
Bankotsu-sama...
Ahn?
Eu trouxe seus amigos.
Bankotsu-aniki!
Oi!
Episódio 110
NOME DO EPISÓDIO
Oo-aniki!
Estamos todos aqui.
Bom.
Mas, aniki...
Oo-aniki...
Kyoukotsu e Mukotsu foram...
Paciência se eles foram mortos.
Você soube?!
Mas, Renkotsu...
Você é esperto.
Então pode escrever.
Sim.
Mas o quê?
Vejamos...
"Estamos indo ajustar contas."
"Lave seu rosto..."
Quero dizer, "pescoço e aguarde."
Ou algo parecido com isso.
É hora de dar o troco!
Sim, é aquele castelo.
A-Aquele mesmo!
É.
O pessoal daquele castelo nos traiu.
Aquele último espadachim foi muito divertido.
Sim, ele era um senhor tão estúpido.
Espero que esta luta também seja divertida.
O que você acha, Oo-aniki?
Vai ser divertido?
Sim, eu acho que vai.
Pessoal, lá está.
Quem é esse?
O general dos samurais deste castelo.
O quê?
O senhor não vai aparecer aqui?
Eu quero que você ataque as terras do leste.
Uma guarda avançada?
Se você é da Shichinin-tai, vai ser um trabalho fácil.
Se o pagamento for justo...
Nosso Oyakata-sama me instruiu para
pagar-lhe qualquer quantia que desejar.
Então nós aceitaremos.
Ainda bem que nenhum outro daimyo o derrotou antes. ********
Sim, meu companheiro também está aqui.
Você diz o...
É.
Eles eram corajosos.
Oo-aniki, isso é suficiente?
Ahn?
Kohaku!
Leve isto ao castelo.
Entregue ao senhor do clã. *****
Eu?
Você é um shinobi, não é?
Não sou um shinobi.
Então é o quê?
Esqueça, eu vou.
Tome cuidado, Kohaku-chan!
Aqui!
Você não quer comê-lo?
O que foi? Eu estava errado?
Oo-aniki!
Ahn?
E os preparativos para o ataque ao castelo?
Por que você acha que eu enviei aquela carta?
Eu vou ficar assentado e assistindo
àqueles caras se contorcendo.
Deixarei que tenham minha
companhia por mais um tempo.
É exatamente como a Kikyou-sama disse.
Ela estava certa.
Este monte Hakurei é muito calmo.
Qual o problema, Kirara?
Kirara!
O Shippou-chan também?
Houshi-sama, o que isso significa?
Eles foram expostos ao ki da montanha.
Afinal, o Shippou e a Kirara são youkais mesmo.
Até mesmo hanyou como o
InuYasha deve sentir os efeitos.
InuYasha!
Isto é uma kekkai!
Provavelmente para proteger este lugar.
De fato, é uma kekkai bem poderosa,
forte o suficiente para purificar instantaneamente o youki e youkais.
Eu sou humano e até para mim...
essa pureza imaculada é desconfortável.
Nós estamos bem, não estamos?
Sim.
Talvez você seja impuro...
Ahn?
Não! Não faça isso! Não!
Por favor pare! Pare!
Você é impuro! E é um houshi!
Agora faz sentido.
Eu tinha pensado nisso, porém...
O Naraku estava se aproveitando
desta kekkai para se esconder.
Bem, isso é impossível.
O Naraku é pura jyaki.
Se ele pusesse um pé na montanha,
seria purificado na hora.
Sim.
Não tem a mínima possibilidade
de o Naraku sobreviver lá.
A kekkai do monte Hakurei é incrível.
É mesmo.
Mas, InuYasha...
O que faremos de agora em diante?
O que você quer dizer?
O paradeiro do Naraku.
Ele não está aqui.
A Shichinin-tai.
Vamos atrás deles.
Não há dúvidas de que existe
uma conexão entre eles e o Naraku.
Vamos capturá-los...
e fazê-los confessar onde o Naraku está!
Bem, então vamos descer logo esta montanha.
O Shippou e a Kirara parecem estar sofrendo.
Eu não acho!
Sim, ele é quem está sofrendo.
Ele deve ser realmente impuro.
Ei, vocês!
Ahn?
Se jovens como vocês perambularem por aqui,
os homens do castelo vão capturá-los!
Hã?
Os jovens desta área foram
todos forçados a ir ao castelo.
Não importando se eles
estavam apenas de passagem viajando.
Alguma grande batalha está para acontecer?
Não sei.
Mas parece que um
alerta foi enviado ao castelo.
Alerta?
Dizendo que o tesouro do castelo seria tomado.
Tesouro do castelo? E o que seria?
Nós não sabemos.
De qualquer forma, é melhor
se esconderem em algum lugar.
Ah! Não!
Não o quê?
O general dos samurais do castelo! **** daijou
Vocês aí: identifiquem-se!
Somos apenas viajantes.
Não tente me enganar.
Youkais perambulando por nossas
fronteiras em plena luz do dia?
Algum problema comigo?!
O que você está fazendo?!
Você deu sorte dessa vez.
Mas não haverá uma segunda chance!
Deixe nosso feudo imediatamente! *****
Aquele maldito!
Pare! Pare!
Hah! Ele não é ninguém!
Você conhece a Shichinin-tai?
Shichinin-tai?!
Velhote, você sabe alguma coisa sobre eles? *** gorojin
Algum tempo atrás, a Shichinin-tai era
um bando de mercenários espalhando destruição.
Isso eu já sei!
Dizem que foi aquele general samurai...
que matou a Shichinin-tai.
Ele?
Ele é um Oni!
O que faremos?
Devemos ir lá falar com ele?
Melhor não.
Se vocês se aproximarem do castelo,
só vão arranjar problemas.
InuYasha...
Vejam! Lá está!
Me dá nos nervos.
Que coisa!
Que coisa, nós realmente começamos daquela vez.
Tomem isso!
Essa foi fácil!
Mas que decepção!
Que coisa!
Ele pode ser um daimyo,
mas não é páreo para a Shichinin-tai!
Oo-aniki...
Não está na hora de
acharmos um castelo para dominar?
Digo, você poderia se tornar um Shogun. ********
Isso ia ser uma chatice!
Você quer?
Tornar-se um daimyo ou Shogun?
Não.
Eu nunca te ultrapassaria, Oo-aniki.
Se você quiser, eu te ajudo.
Quem sabe quantos homens
teremos de matar para isso.
Está me deixando empolgado!
A mim, também! Que excitante!
Poderemos matar até enjoar
e ainda haverá mais.
Ainda não aprenderam a lição?
Vamos matar mais!
Certo! Vamos ao trabalho!
Ei!
Eu achei que nós éramos a guarda de elite!
A Shichinin-tai se tornou muito conhecida.
Mudou de opinião sobre o nosso pagamento?
Vocês matam demais.
Seja você amigo ou inimigo, os daimyos
acreditam que a Shichinin-tai é forte demais. { ******* daimyo = senhor feudal
Aniki!
Oo-aniki!
E você acha que pode nos derrotar?
Não há para onde escapar.
Considere cada daimyo das
regiões em volta inimigo de vocês.
Oo-aniki!
Corra!
Vocês são muito perigosos,
mesmo nesta Era de guerras!
Antes de morrer pela primeira vez,
eu matei 999 homens.
Agora vão ser mil.
Não desistam, rapazes!
Se é uma luta verdadeira, não perderemos!
Sim!
É isso aí!
Me pergunto quando
poderemos retornar para a vila.
Eu quero ir pra casa!
Ei!
Voltem para seus postos!
Sim!
Oyakata-sama... **********
Reforços chegarão em breve.
Nós recrutamos os aldeões e lhes demos armas.
Agora o castelo está completamente seguro.
Você está exagerando.
Você!
Pare! Quem é você?!
Mas, Oyakata-sama...
Calamidades atribuídas aos boureis da
Shichinin-tai causaram pânico em várias regiões.
E a Banryuu, a alabarda que é o tesouro de nosso clã...
Oi!
Eu vim aqui buscar meu companheiro.
E-Ele está aqui!
Atrás dele!
Sim.
Isto é a prova de que matamos
Bankotsu, o líder da Shichinin-tai.
Se ele atacar de novo, acabaremos com ele...
O que está acontecendo?!
N-Não recuem!
Não os deixem entrar
nos domínios do castelo!
Não entrem em pânico!
Tomem isso!
Oyakata-sama!
Fiquem calmos!
Eles não vão atacar mais.
Ah, aí está você.
Você leu a carta?
V-Você...
Onde estão os guardas?
Eles?
Não acho que eles virão.
Não pode ser!
Bem, então...
E-Espere!
Você deseja esta alabarda, correto? *** ohoko
Ei, lá está minha Banryuu!
Aqui.
Pode pegar de volta.
Aquela alabarda enorme precisava
de três homens para carregá-la!
Aquele garoto a está
segurando com uma mão só!
Uau! Está tão brilhante!
Você a poliu?
S-Sim.
Não importa que você seja um bourei,
vai trabalhar para mim?
Oyakata-sama!
Farei de você um vassalo! *****
E, juntos, nesta Era de guerras, iremos...
Oyakata-sama, você leu a carta direito?
Ahn? Carta?
Seu pescoço.
Pescoço?
Ela não dizia "lave seu pescoço e aguarde"?
Você vai ser...
O número 1000!
Eu acho que já acabou.
É.
Os reforços chegaram.
Devemos manter o nível por mais tempo?
Vocês aí, mexam-se.
Você pegou de volta, aniki!
Isso vai ser um bom aquecimento.
O castelo!
Aquele é...
Pare!
Oi!
Já faz um tempo.
V-Você...
O que você fez com o Oyakata-sama?!
A cabeça dele...
Cabeça?
Nossas cabeças foram arrancadas, certo?
Então nós demos o troco.
Maldito bourei!
Você lavou o pescoço?
Matem-nos!
Isso é melhor do que quando eu estava vivo.
Sinto um Shikon no Kakera!
E não é só isso!
Sinto o cheiro de pólvora e muito sangue!
Sem dúvida!
A Shichinin-tai está logo à frente!
Um massacre?
Maldito seja!
Jakotsu, isso é coisa sua.
Não dava para deixar ao menos
uma mulher viva para servir saquê?
Esqueça isso, Bankotsu-aniki!
Isso não é hora de ficar bebendo saquê!
Mal posso esperar para ver o InuYasha!
Não seja tão ansioso, Jakotsu.
O InuYasha tem um ótimo faro.
É, só temos de esperar aqui.
Ele virá na trilha do cheiro de sangue.
Sério?
Então vamos esperar.
Ainda assim, Oo-aniki...
O Naraku não te preocupa?
Por quê?
Por que ele nos trouxe de volta da morte?
Ele quer que a gente se livre dessas
pestes como o InuYasha e o Kouga.
Oo-aniki...
Você é o único que conheceu o Naraku.
Você pode falar um pouco dele para nós?
Ouça, Renkotsu...
Nós fomos ressuscitados.
Nós podemos espalhar a
destruição como nos velhos tempos.
Isso já não é suficiente?
Sim.
Uma vez que ponha uma idéia na
cabeça, o Oo-aniki nunca a esquece.
Queria que o InuYasha viesse logo!
Um redemoinho!
Vocês devem ser a Shichinin-tai!
Oi, Kouga-chan!
Então o lobo chegou antes do cão.
Parem de ser convencidos!
Eu sei que vocês estão associados ao Naraku!
Digam-me onde o Naraku está!
Nossa, esse Naraku fez um monte de inimigos.
Cadê ele?!
Me faz pensar...
Será que ele é confiável?
Não pergunte para mim.
Foi você que se encontrou com ele, Bankotsu-aniki.
Se você tentar manter segredo...
Eu te mato!
Muito bem!
Nós ainda temos uma luta para finalizar!
Idiota!
Eu já enxerguei através de sua katana esquisita!
Ele se esquivou.
Você é bem ágil.
Deve ser por causa dos Shikon no Kakera em suas pernas.
Maldito!
O Naraku me pediu para levá-los também!
Seu maldito!
O quê?!
Esse cara não é como os outros!
Ei, vocês, não o deixem escapar!
Fique parado!
Saia da frente, Yase Oukami!
Te achei, Shichinin-tai!
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Vou vingar as mortes de Mukotsu e Kyoukotsu!
Você é o líder da Shichinin-tai?!
Tome cuidado, InuYasha!
Aquele Bankotsu tem três
Shikon no Kakera em volta do pescoço!
Se você quiser saber onde fica o esconderijo
do Naraku, pergunte para a minha Banryuu.
No meio do malicioso ataque
da Shichinin-tai, Naraku aparece!
Sesshoumaru?! Matá-lo também?!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Grande confronto: Banryuu contra a Kaze no Kizu."
Água e cheiro de flores...
O que isso significa?!
Grande confronto: Banryuu contra a Kaze no Kizu
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!
Bankotsu