Nota: Matemática
Acabou o tempo!
Eu estudei quando
estava na Sengoku Jidai.
E consegui despistar o
InuYasha para voltar pra cá.
Como foi?
Terrível.
Ei! Ei!
A prova de hoje foi tão fácil!
N-Não diga isso!
--------------------------Título------------------
Diga, Kagome...
Como está o seu namorado?
Namorado? Ah, bem...
O delinqüente!
Ele não é um delinqüente.
Ele está traindo você!
E-Ele não está me traindo...
Então como você descreveria ele?
Err... platônico?
Platônico?
Ele é um traidor platônico? ----------------------------- He's a platonic two timer?
Não diga isso!
Mas, Kagome, é como
eu havia lhe dito antes.
O quê?
Ele não é a
pessoa certa para você.
Concordo!
O que há com vocês?
- Ele não é bom!
- É mau!
Ele é mau?
O que você acha?
Ele é machista e rude, não é?
Bem... É...
E ciumento, certo?
Diga, ele sabe sobre o Houjou? ****
Bem...
Eu não tenho certeza...
Então, de quem ele tem ciúmes?
Talvez do Kouga.
Kouga?!
Não há nada entre
o Kouga e eu! Nada!
Então por que ele é tão ciumento?
Bem, porque o
Kouga disse que me ama.
Kagome, então você
está traindo ele também?!
Não!
Eu não sinto nada pelo Kouga...
Eu não gosto ou desgosto dele.
Eu não sabia que você
é tão popular fora da escola.
Eu não sou.
É o Kouga que é um obcecado.
Obcecado, talvez...
Mas ele declarou seu amor.
Eu adoraria que
alguém dissesse que me ama!
Eu estou... apaixonado por você!
É tão maravilhoso, Kagome!
Bem, eu acho que é bom, sim.
Na verdade, bem melhor que dizer:
"Tenha um filho comigo".
Quem disse?
O Kouga? Ou o delinqüente?
Nenhum deles.
Um terceiro garoto?! Hã? Quem?
Ele deve ser um cara mais
velho pra pedir algo desse tipo!
Bem, sim.
Mas eu acho que ele gosta de outra.
Ele é um mulherengo, então?!
Não se envolva com ele, Kagome!
Não temos nenhum caso.
Ele diz isso para todas
mulheres que ele conhece.
O que vocês acham?!
Por favor, tenha um filho comigo.
Mas eu já disse que
não temos nenhum caso!
Mas, Kagome...
Como que você só conhece esse tipo de garotos?
É! Como esse seu namorado,
que parece ser delinqüente.
E esse Kouga que é muito obcecado.
Parece que o Houjou não tem chance!
Eu acho que você gosta
desses tipos fortes, não é, Kagome?
Não é isso! Apenas acontece...
Só sei que você vai
ter muitos problemas com homens!
Ela será infeliz no casamento!
Não falem essas coisas!
E como estão as coisas entre
você e seu namorado delinqüente?
Hã? Como assim?
Está tudo bem entre vocês?
Bem, não estamos tendo...
nenhum problema particular.
Então está indo bem.
Ela gosta mesmo dele, afinal.
Vamos mudar de assunto.
Não deveríamos nos preocupar.
Certo! Faça como quiser!
Mas está tudo bem,
e isso é o que importa.
Oi!
Entendo...
82 na minha prova de matemática!
Você estudou muito, não estudou?
Nee-chan! Tirei 82! ***
Eu ouvi! Bom trabalho!
O que você está fazendo?!
Na próxima vez, tire nota máxima!
V-Você está me machucando!
Certo, parem de
brincar e vamos jantar.
Certo!
Tá!
Obrigado pela refeição.
Hmmm... Que bom!
Está se alimentando
bem do outro lado, não é?
Somente vegetais e raízes da montanha. (se não me engano, esse raízes da montanha são tubérculos (batata, mandioca etc...))
Mas nada como isto.
Então, coma à vontade!
Quando você vai voltar?
Minhas provas acabaram.
Vou ter uma boa noite de sono
e vou para a escola amanhã de novo.
Depois disso, talvez.
Como se saiu nas provas?
Não pergunte sobre isso.
Isso é muito ruim.
Você tem muitos problemas.
Isso é demais!
Simplesmente demais...
Divino!
Imagino como todos estão.
Oh, bem...
Divino!
Não é a mesma coisa sem a Kagome.
Você acha?
Por mim, não vejo diferença.
Mentiroso!
Eu sei que é mentira!
Você sente saudade da Kagome, também.
Eu sei que você vai ao poço de vez em quando!
Ei! Ei! O que está fazendo?! ****
A Kagome disse quando ela voltaria?
Vamos ver...
Um... Dois... Três... Amanhã.
Ela vai voltar amanhã?
Nós deveríamos voltar
pra vila para recebê-la!
Tanto faz se estamos aqui ou lá.
Não podemos fazer nada.
Sem a Kagome, não podemos
encontrar os Shikon no Kakera.
E não temos sinal
algum do Naraku, também.
Se, ao menos, eu pudesse sentir seu cheiro,
eu poderia seguir seu rastro imediatamente.
Você quer sair? Então eu deixarei...
Quem era? Meu irmão mais novo? **** otouto
Ele é diferente de todos vocês. Vamos.
Ei, chefe!
Qual será a próxima vila que vamos atacar?
Algum lugar com muitas mulheres e saquê!
Parece bom!
Hã? O que é aquilo?
Chefe, venha aqui! ****
O que foi?
O que é aquilo?
Está vivo!
Coisa asquerosa! Matem-no! ***
Hã?! Uma mão!
O que é ele?!
E-Ele... não tem rosto!
Quem sou eu?!
Tem certeza, InuYasha?
Como eu não reconheceria
esse cheiro! Por aqui!
Sinto o cheiro do Naraku!
Dele e de sangue humano!
Eles foram mutilados.
Eles eram bandidos...
E-Ele...
O que houve?
O rosto dele foi arrancado!
Desse aqui também!
O quê?
A desse também.
Todos eles estão... sem rostos.
Isso é terrível!
Isso não foi feito por humanos.
É coisa do Naraku.
Mas por que os rostos deles?!
Está a procura de poder, seu maldito?
O quê?! Ele não tem rosto!
Muso-sama...
Afaste-se...
Sim.
De onde você veio, youkai?
De onde? Eu não sei...
Por que você fez essa coisa tão cruel?
Me dê... seu rosto.
Meu rosto?
Você matou pessoas
porque queria um rosto?
Seu youkai maldito!
Um rosto...
Muso-sama!
Youkais como você...
Devem ser destruídos!
Me dê!
Ele conseguiu!
Meu rosto! Eu tenho um rosto!
Ei, eu tenho um belo rosto, não acha?
Maldito! Você vai morrer!
Agora que eu tenho um belo
rosto, eu quero uma boa katana.
Sua katana parece muito boa.
Ora...! *** Maldito...
Sim, é uma boa katana.
Você! Afinal, quem é você?! *** Maldito
Hah!
Droga! Por quê?!
Não é o suficiente!
Eu quero mais...
Algo mais.
Talvez eu deva
destruir mais uma vila.
Aquela vila?
O quê?
Pare!
Hã? Quem é você?!
Encontrei você, maldito!
Estou indo.
Tchauzinho!
Tenha cuidado!
Esforce-se!
Até mais!
Isso é tão estranho.
Por que só a nee-chan pode atravessar?
Humm, é o destino da Kagome.
É a única explicação.
Ah, sim...
Tenho que ir fazer compras,
assim teremos um estoque de
comida para quando ela voltar.
Eu vou junto.
E eu vou também.
Onde está o Naraku?!
Naraku?
Não seja estúpido!
Você é mais uma das crias dele!
Eu sinto o cheiro dele em você!
Você me conhece?
Então, me diga quem eu sou.
Cale a boca!
InuYasha, acho que ele cometeu aqueles
assassinatos, mas não a mando do Naraku.
Uma coisa é certa...
Ele tem o mesmo cheiro do Naraku.
Foi você que matou aqueles
bandidos e roubou seus rostos?
Sim, eu fiz isso.
Mas ele eram tão feios
que não pude usá-los.
Mas esse aqui... É lindo, hein?
Você roubou esse rosto, também?
Sim.
Eu queria um belo rosto.
E dinheiro, mulheres...
Eu queria tudo isso.
E roubei tudo.
Mas, não é o suficiente.
Sinto falta de alguma coisa.
Me diga...
O que eu quero, afinal?
Desgraçado!
Ele não está brincando.
Ele não sabe mesmo quem ele é...
Diferente das outras crias do
Naraku, ele não sabe de onde nasceu.
Hunf!
Então eles se encontraram.
Ele é a criação mais
abominável da minha carne.
InuYasha... Pra você, também.
Então...
Você atacou e
incendiou a vila, também?!
Sim.
Eu imaginei que, se eu mutilasse aquelas
pessoas, talvez eu me lembrasse de algo...
Mas, não funcionou.
Foi divertido, ao menos.
O que é você?!
Já disse, eu não me lembro.
Já sei! Que tal Muso? ***
Meu nome é Muso.
Nada mal, hein?
Bonzo: Monge
É o nome do bonzo que me deu esse rosto.
"Deu"? Você o matou?!
Por que essa cara?
Está me incomodando.
E eu não gosto de você!
Sabe...
Não gosto mesmo da sua cara.
Me diga, não nos conhecemos antes?
Não vou ficar conversando com você!
InuYasha!
Alguém que cheira como o Naraku
e mata pessoas sem motivo algum!
Você merece morrer!
Então tente!
Morra!
Conseguiu!
Não ainda!
Do que é feito o corpo dele?!
Parece que é algo como massa.
Dokuboshi! ****
O braço dele...
Ele está absorvendo os Dokuboshi!
Meu Kazaana é inútil!
Uau, isso é incrível!
Então, o que tem naquela vila?
Do que está falando?
Aquela vila está me chamando.
Se eu massacrar os aldeões,
talvez, desta vez, eu
consiga lembrar de alguma coisa.
Maldito!
O quê?!
Humm... Muito bom!
Osso Voador
Hiraikotsu!
Fora!
Ele é forte!
Devemos ter muito cuidado.
Sim!
Ele foi feito do Naraku, afinal.
Bobeira! **** Grande coisa! ou Que bobagem! (também poderia colocar: "O caralho!" ou "Grande merda!". você decide)
InuYasha!
O quê?!
Seu...
InuYasha!
Kagome!
Desculpe o atraso!
Não venha, Kagome!
Aquela mulher...
O que eu senti?
Ele é mais uma cria do Naraku.
Afaste-se!
Tá bom...
Quem é ela?
Não devia se descuidar assim!
Morra!
Ele conseguiu!
Está funcionando!
O que é isso? O que é isso?!
Mulher?
Hã? Sim, aquela mulher!
O que você está resmungando?
Vou acabar com você!
A mulher! Saia da frente!
Mulher!
Osso Voador
Hiraikotsu!
Maldito!
Eu...
Corra!
Kagome!
É você!
Q-Quem é ele?
O que ele quer?!
Eu estava procurando por esta mulher!
Fez a gente de idiotas!
Nasceu da carne do Naraku...
E, mesmo assim, nunca
ouviu falar do Naraku!
A Kagura diz para o InuYasha e
para os outros a localização do Muso.
Ele está na caverna onde, há
cinqüenta anos, Kikyou cuidou do bandido Onigumo.
Pode ser uma armadilha!
Mas poderemos descobrir algo se formos lá!
Enquanto isso,
o Naraku trama destruir a Kikyou!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A memória de Onigumo restaurada"
A memória de Onigumo restaurada
Vou me vingar pelo que
aconteceu há cinqüenta anos atrás!