Shikon no Kakera...
Estávamos procurando pelo Naraku...
Quando um terrível bakemono veio atrás de nós.
E aí...
O Kouga-kun me salvou, mas...
Uma jovem garota dos Yourouzoku apareceu.
Você me prometeu...
Não exagere.
Se as coisas ficarem difíceis,
farei de você minha esposa, Ayame.
I-Isso é verdade?
Eu realmente falei isso?
Episódio 084
Candidata a noiva superveloz
Aquele youkai...
O Naraku o enviou como uma isca?
Vamos descobrir assim que o capturarmos.
Ele pode saber do paradeiro do Naraku.
Isso vem depois de salvarmos a Kagome!
Esteja bem, Kagome!
Então, o ancião dos Yourouzoku é seu ojii-san?
Eu o chamo de jii-san.
Mas, há uma razão...
para descer das montanhas agora?
Isso faz pouco tempo, mas...
Uma jyaki estranha
surgiu da montanha do norte.
Jyaki estranha?
Oni = Demônio
O jii-san disse que cheirava a Oni.
Oni?
Sim...
E, naquele tempo, as lutas
internas entre as tribos de Yourouzoku...
no leste e no norte, no sul e
no oeste haviam aumentado.
Então o jii-san decidiu me casar
com um dos mais fortes jovens...
para construir uma aliança.
Hein?! Um casamento político?
Felizmente, Kouga e eu já estávamos prometidos.
Eu disse que não lembro disso!
O jii-san pensou que o Kouga
seria capaz de atrair seguidores.
E eu não me importo de
casar se for com o Kouga.
Então não é só um casamento político.
Droga!
Se preocupando tanto por
causa de uma jyaki estúpida!
Seu papel pode ser trazer a paz,
mas tudo o que você precisa fazer
é chacoalhar as cabeças deles...
e fazê-los ver o sentido das coisas!
Não é tão fácil assim!
Para unir as tribos,
precisamos da confiança deles!
Você precisa se casar e se estabilizar.
Então isso não serve para mim.
Kouga!
O que eu quero mais do que tudo, neste momento,
é pegar a cabeça do Naraku!
Não tenho tempo para mais nada!
Não importa o quê?
Cale-se!
Volte para a montanha!
Kouga-kun!
Ayame...
Pare de ouvir só o que o jii-san diz...
Faça o que você quiser fazer.
Hein?
Ayame, esse é o fim deste assunto.
Diga, Kouga-kun...
Esse youki...
Youki?
InuYasha maldito!
Ele deve ter deixado o bakemono escapar!
Eu o farejo... Ele está bem perto.
Hein?
Kouga-kun, vamos voltar para
junto do InuYasha e dos outros!
Não se preocupe, Kagome.
Vou protegê-la.
Agradeço suas palavras, mas...
Essa não é a hora para palavras assim!
Hein? O Kouga vive dizendo que a ama, mas...
Esta Kagome... Será que ela...
Bakemono! Vou te pegar!
Além disso, preciso te fazer uma pergunta!
Para qual lado?!
Lá?
Hein?!
O cabelo está atacando!
Para nos paralisar?
Ele não quer nos deixar passar.
InuYasha!
Vá até a Kagome-sama!
Tudo bem!
Kagome, espere por mim!
Agora vocês não vão escapar!
Vou devorá-los...
E os Shikon no Kakera também!
Ayame, eu não tenho direito de te pedir isso,
mas vou deixar a Kagome sob seus cuidados.
Sob meus cuidados? Meus?
Kagome, espere lá com a Ayame.
Kouga-kun!
Você só é grande. Só isso!
Olhe só!
Tome isso!
Agora que você me alcançou...
Você pode me dizer!
Onde está o Naraku?!
O cabelo está caindo!
Seu imbecil!
Kouga!
Acerte-o!
Hama no Ya = Flecha Purificadora utilizada por uma Miko
Uma Hama no Ya? A Kagome é uma... miko?
D-Droga!
Você está bem, Ayame-chan?
Esse youkai...
Por que você não foge?
O quê?
O Kouga está dando tudo de si para te proteger.
O Kouga-kun não é assim.
O Kouga-kun está lutando para
proteger tanto você quanto eu.
Hein?!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Você está bem, Kagome?
Sim! Estou bem!
InuYasha? Amigo da Kagome?
Kouga, o que você está fazendo?!
Colocando a Kagome em um perigo desses!
Cale a boca!
É tudo porque você deixou o bakemono escapar!
Vou proteger a Kagome!
Então, fique fora disso, Yase Ookami!
Eu que vou proteger a Kagome!
Mas você não pode!
Kouga-kun, o InuYasha está aqui.
Não precisa exagerar na dose!
K-Kagome!
Hein?
O Kouga está...
Cuidado, InuYasha.
Não fique preso no cabelo daquele bakemono.
Hah! Não se preocupe, Kagome. Fique vendo!
Vou destruí-lo em um golpe
só com minha Kaze no Kizu.
Maldito Inukoro!
Querendo aparecer desse jeito!
Vou pegar o bakemono!
Kouga... Seria isso...
Um amor não correspondido?
Vou devorá-lo com os fragmentos e tudo mais!
Rápido, InuYasha!
Nós temos que salvá-lo!
Eu?
Você é o único que pode!
Rápido, antes que ele seja devorado! Rápido!
Eu não me importo com
o que acontecer ao Kouga.
Mas não posso deixar você
ficar com os Shikon no Kakera!
Hein? O cabelo apenas se espalhou!
O quê?!
InuYasha!
Agora, ninguém vai ficar no meu caminho!
- Eu finalmente fui...
- Droga!
Liberto do Naraku!
O quê?!
Vou usar o poder da Shikon...
e voltar a ser quem eu era antes.
O quê?
Kagome!
Kagome-sama!
Você está bem?
Pessoal!
Quem é aquela garota?
Ela é a Ayame-chan.
A noiva do Kouga-kun.
Hein? Noiva?!
Podemos conversar mais tarde.
Mas o que é aquele bakemono?
Aquele youkai disse que
ele havia sido liberto do Naraku.
Hein?
Desgraçado! O que você quer dizer?
Que o Naraku me abandonou e abandonou o castelo.
Ele não era uma cria
proveniente do corpo do Naraku?
O Naraku não precisava mais dele?
Bem...
Ele certamente não parece muito útil.
Hah! Eu deveria saber...
Você é muito feio.
Até mesmo para uma das crias do Naraku!
Que pena, Kouga.
Quer dizer que todo esse tempo você
ficou brincando com um lixo como esse?
Que droga...
Ayame!
Não tem jeito. Vou protegê-la também!
Então, fique aí e veja!
Inukoro, eu brinco com você mais tarde.
O quê?!
Ei, bakemono!
Você estava choramingando
por ter sido abandonado, certo?
Isso significa...
que você não sabe onde o Naraku está?!
Hein?!
Kouga!
Não seja apressado, Kouga!
Nós ainda temos perguntas!
Não se preocupem.
Eu sei o que estou fazendo.
Agora, bakemono...
Diga-nos tudo o que você sabe.
Ou então...
É inútil procurar.
O Naraku foi para um lugar
onde ninguém poderá tocá-lo.
Hein?!
Onde ninguém poderá tocá-lo, você disse?
Isso é ruim...
Isso é tudo o que sei.
Hein?!
O Naraku me expulsou no meio das coisas.
Não sei nada dos planos dele além disso.
Você mereceu!
Parece que ele está dizendo a verdade.
Droga! Ele não vai ajudar!
Não tem o que fazer,
já que ele não sabe de nada.
De qualquer forma...
Tem uma coisa para a qual
este lixo de youkai serve!
Seu desgraçado!
Kouga!
Ayame!
Ela purificou a jyaki!
É o poder espiritual da flor.
Vou devorá-los!
- Kouga!
- Ayame!
Os dois foram devorados!
Kouga-kun! Ayame-chan!
Droga! Não posso usar a Kaze no Kizu!
Eu comi os Shikon no Kakera!
Como se você pudesse me matar!
Kouga! Seu braço!
Tudo porque eu entrei na luta.
Isso é só um arranhão. Não é nada.
Ei!
Kouga!
Então vocês finalmente me alcançaram?
Vocês dois, lembrem do cheiro.
E tenham certeza de que todos
os lobos também se lembrem do cheiro.
Então você vai usar todos
os lobos para seguirem o cheiro?
E procurar pelo Naraku por todos os cantos?
Hah! Como se fosse funcionar!
Se lobos fossem capazes de
sentir o cheiro do Naraku,
eu já o teria feito muito antes!
Hein?!
Kouga!
Ei!
Kagome, eu preciso ir agora.
Mas...
Da próxima vez que nos encontrarmos,
trarei a cabeça do Naraku como um presente.
Kouga... Ela não o ama!
Ainda assim, ele tenta com afinco.
N-Não, obrigada!
Não fique assim, Kagome.
Você é a mulher que será minha esposa.
O quê?!
Ah! Ei, espere, Kouga-kun!
Você prometeu muito,
muito antes de me conhecer...
que se casaria com a Ayame-chan!
E ainda assim você me diz essas coisas?
Isso é algo de que... eu não me lembro.
Mas, veja...
A noite do arco-íris lunar...
Você não se lembra de nada?!
Um arco-íris... lunar...
Hein?!
Vou fazer de você minha esposa...
quando você descer da montanha.
Veja!
Um arco-íris lunar...
Perdão, mas ainda não me lembro.
Kouga-kun, você viu o arco-íris, não viu?
Eu disse que não me lembro de nenhum arco-íris.
A Ayame ainda...
Era muito nova, certo?
Não se importe com o passado.
Eu entendo que você precisa
ir atrás desse tal de Naraku.
A Kagome-chan é parte de um triângulo
amoroso junto com o Kouga e a Ayame?
Eu acho que não...
Acho que a Ayame veio atrás do Kouga.
Mas, o Kouga ama somente a Kagome.
Ao contrário de alguém,
ele se prende somente a uma garota.
O que você está fazendo, InuYasha?!
Cale a boca!
Até que você realize sua vingança,
vou arrumar alguma coisa com o jii-san.
Tudo bem.
Mas, eu não pretendo desistir de você!
Lembre-se disso!
Hein?!
Eu sou a única que pode ser sua esposa.
M-Minha esposa tem que ser
capaz de sentir os Shikon no Kakera!
A Kagome pode vê-los!
Vê-los?
Os Shikon no Kakera?
Então eu também vou me tornar capaz de vê-los!
Se tornar capaz de vê-los?
Como se você pudesse!
- Eu posso!
- Você não pode!
Eu posso sim!
Você não pode, eu disse!
O-O quê?
Espere e você verá!
E-Ei!
Até mais!
Ei, Miroku...
Se você treinar, você é capaz de
ver os Shikon no Kakera como a Kagome?
Acho que é impossível.
Mas, acho que ela vai conseguir.
Ela está bem confiante.
Aquela boba da Ayame!
Ei, Kouga...
Agora que isso já foi resolvido...
Por que você não deixa estes
fragmentos que estão em suas pernas?!
Nem pensar!
Até mais, Kagome!
Tchau!
Espere, Kouga!
Droga!
Mas, InuYasha...
Eu acho que a idéia do Kouga
de usar os lobos faz sentido.
É muito simples!
Se o cheiro fosse um problema,
por que o Naraku deixaria esse lixo?
Uma fonte do cheiro dele!
Isso não seria muito descuidado?
Ah, você tem razão.
Em outras palavras, o Naraku...
tem certeza de que ele não vai ser localizado!
Não é isso?
Isso faz muito sentido...
E...
Hein?
Nada de "hein"...
Para onde você acha que o Naraku foi?
Diga-nos o que você acha.
Vocês que pensem sozinhos.
Então ele ainda não pensou nisso direito.
Preciso me manter por perto.
Mas... O InuYasha está certo.
O lugar para onde o Naraku escapou...
O lugar onde ninguém pode tocá-lo...
Como se encontra um lugar assim?
Nós também estávamos
próximos ao rio naquela noite.
Eu não sinto que vou
perder contra o Naraku.
Mas não há garantia de que eu estarei vivo...
depois da minha vingança.
Ayame, esqueça da noite do arco-íris lunar.
Eu não vou esquecer.
Nunca vou esquecer que você me protegeu.
Mesmo que o arco-íris desapareça.
Que droga!
Bem quando eu consigo
quebrar a kekkai do Naraku!
É...
Mas nós encontraremos o Naraku.
Se procurarmos juntos.
Todos?!
Você ainda vai confiar no Kouga?
Hah!
Até a noiva dele dos Yourouzoku o deixou.
Você vai depender de um cara desses?!
Hein? Você ainda está com ciúmes?
E-Eu não estou com ciúmes!
Você não está com ciúmes?
Quem se importa com isso?
Foi você quem começou!
Vamos lá...
Continue com o que você estava dizendo!
Esqueça!
Não vou!
Se ao menos o InuYasha
pudesse ser um pouco mais sincero...
como a Ayame-chan,
que ama o Kouga-kun...
Um arco-íris lunar...
Hein?
Não existe isso de arco-íris à noite.
Existe sim.
Para pessoas que podem vê-lo.
Sério?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
É, depois que perdemos o paradeiro do Naraku,
os youkais que estavam quietinhos até agora começaram a aparecer de uma hora para outra.
Graças a isso, os negócios
dos Taijiya estão prósperos.
Mas, o número de Taijiya também aumentou, não?
Até aquela baa-san exorcista consegue
ficar tranqüila no meio dessa jyaki, não?
Será que ela é uma grande médium?
Ou é uma grande insensível?
Vamos fazer o serviço de uma
vez e vamos embora logo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A jyaki do castelo do Oni"
Oh, que bela princesa!
Deixe isso por minha conta!
A jyaki do
castelo do Oni
Tá, tá.
Tá!