Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Episódio 036
Kagome é raptada
por Kouga, o Yourou!
Você aí...
Por que você
matou meus companheiros?
Ele tem os Shikon no Kakera
no braço direito e nas pernas.
InuYasha, fique atento!
Ele...
Oukami: Lobos.
Então você é o chefe
dos Oukami devoradores de gente?
Sou, sim.
E daí?
Você matou meus
queridos companheiros lobos!
Eu não te perdoarei!
Cala essa boca!
Você cheira a sangue humano!
Quantos você matou?
Inukkoro: Cara de cachorro.
Eu só deixei que eles se alimentassem.
Alguma coisa contra, Inukkoro?
Você me chamou de inukkoro?!
Eu detesto cheiro de cachorro.
Me embrulha o estômago!
Interessante, então que
tal eu rasgar essa barriga...
pra arejá-la um pouco?
O quê?!
- O quê!
- Ele é rápido!
InuYasha, tome cuidado!
Ele está usando o
poder dos Shikon no Kakera!
No braço direito e nas pernas dele!
Aquela mulher...
Merda!
Por que você não disse isso antes?!
Isso explica por que
você está se achando o tal!
É só por causa do poder da Shikon!
Hah! Pare de choramingar
como um cachorrinho doente!
Isso é tudo que você consegue
fazer com o poder da Shikon?
Que piada!
Cala a boca, inukkoro!
Sai fora, seu lobo fedido!
Os dois têm um gênio forte.
Ele é... da tribo dos Yorouzoku!
Você o conhece?
Eu sou o jovem líder dos Yorouzoku.
Kouga significa "canino de aço".
Kouga!
Lembrem-se deste nome!
Eu tinha ouvido falar
deles por outros Taijiyas.
Eles são youkais que controlam lobos.
Eles se disfarçam como humanos,
mas a verdadeira natureza deles é a de lobo.
Eles são um grupo selvagem.
Eles também estão vindo deste lado!
Kirara!
Eles estão fugindo
com o rabo entre as pernas!
Agora é com você, InuYasha!
Olhe só para você!
Você só sabe ficar na defensiva?
Essa é a chance...
de testar a minha Tessaiga nele.
O fluxo de youki colide para criar...
uma fissura no vento!
Esse é...
O cheiro do Kaze no Kizu!
O verdadeiro poder da Tessaiga...
Está acabado!
Perigo!
O quê?!
Ei, retirada!
Aqui é perigoso!
O-O que o...
Ele escapou!
Ele se decide rapidamente.
InuYasha...
Você ia testar o Kaze no Kizu?
Sim...
Mas ele fugiu.
Ele só tinha conversa.
Eu queria saber...
O quê?
Aquele tal de Kouga não
conhece o poder da Tessaiga.
Se ele soube instintivamente
que estava em perigo...
Nós também somos
contra usar força bruta.
Eu acho que é isso.
Ah... Por que tudo que temos feito
ultimamente tem sido cavar sepulturas?
De tanto cavar buracos...
Estou me transformando
num bom samaritano!
Nós seguimos Kagome-sama por ela ter
sentido a presença dos Shikon no Kakera,
e viemos parar neste vilarejo.
Só que achamos o vilarejo todo destruído...
A batalha pelos Shikon no Kakera...
só trouxe tragédia,
e muitos aldeões inocentes morreram.
E então?
Então... Quando eu penso nos Shikon
no Kakera que foram levados primeiro...
pelo Naraku, acho que pode
ter sido uma coisa boa,
pois não posso admitir que você
queira usar o poder da Shikon...
para se tornar um youkai completo.
Isso é tudo.
Hah! Lá vem ele de novo!
Você é um chato!
Não me importo com o que os outros digam,
vou me tornar um youkai completo!
Você está desperdiçando seu tempo.
O poder dos Shikon no Kakera pode
ser usado para bem ou para o mal.
Porém, InuYasha...
Em todas as nossas viagens juntos...
Nós nunca ouvimos falar de ninguém que
encontrou a felicidade usando aquele poder.
O poder da Shikon tem sede de sangue.
Shippou-chan, você também
conhece os Yorouzoku?
Eles vivem em bandos,
no alto das montanhas.
Eles se acham os lobos superiores,
e intimidam outros youkais.
Pequenos youkais como nós
deixaram as montanhas,
porque eles tomaram
o território como se fosse deles,
e o controlavam com crueldade.
Você nunca ouviu o nome Kouga?
Hmm...
Existem vários Yourouzokus.
Ele se proclamou como o novo líder.
Ele deve ser algum cara pretensioso
que tomou o controle da tribo.
Sango, eu trouxe mais lenha.
Obrigada, já é o bastante.
Kagome-chan...
Você viu a Kirara?
Kirara?
A Kirara foi dar uma volta com o InuYasha.
Com o InuYasha?
É mesmo...
Ultimamente ela tem andado muito com InuYasha.
Não posso permitir que você
queira usar o poder da Shikon...
para se tornar um youkai completo.
Droga!
Vamos, devo me concentrar!
Tudo bem...
Eu consigo ver...
as ondas de youki.
Quando as ondas de youki se colidem,
o Kaze no Kizu é formado.
Ferida = Kaze
Se eu cortar essa
ferida com a Tessaiga...
poderei derrotar meu inimigo
com o verdadeiro poder dela.
Viu isso, Kirara?
Você foi perfeita!
Com você por perto,
meu treinamento tem sido ótimo!
Vamos voltar e comer.
Kirara!
O que você está fazendo?
Vamos, é hora da comida!
Eu sabia!
Aquela katana usa uma magia estranha.
Mas que droga!
Os pêlos do meu corpo
ainda estão todos arrepiados!
Mas eu já sei o que fazer.
InuYasha! Tome cuidado!
Ele tem os Shikon no Kakera no
braço direito e nas pernas!
Uma mulher que consegue
enxergar os Shikon no Kakera?
Eu farei essa humana trabalhar pra mim.
Certo!
Eu senti o cheiro dos lobos.
Vou seguir o cheiro,
e pegar todos de jeito.
Eu odeio cheiro de cachorro.
Me embrulha o estômago!
Aquele maldito convencido!
Me chamou de inukkoro!
Ele não tem culpa de ter
sido chamado de inukkoro.
Mas é a verdade que ele tem...
O quê?!
Ei, Shippou!
Repita isso!
Ele conseguiu me ouvir
daquela distância!
Esse é o verdadeiro poder canino.
Shippou!
Venha aqui que eu
te encho de pancadas!
Essa área está carregada!
Houshi-sama, você também sentiu?
Kirara também tem estado muito inquieta.
Eu pressinto um youki se aproximando...
Mas é diferente do youki dos lobos.
Então tem outro youkai por aqui?
Que lerdeza, hein, Miroku!
Onde você esteve?!
InuYasha!
Seu nariz e suas
orelhas não sentiram nada?
Nariz? Orelhas?!
Você também está me
tratando como um cachorro!
Maldição! Você tá tirando sarro de mim...
Até você!
Não é isso que estou dizendo!
Eu só estou perguntando se você
sente alguma presença diferente!
Pessoal, vejam!
InuYasha!
Sango!
Miroku-sama!
Sango-chan!
Maldição, o que eles pretendem fazer?
O-O que é aquilo?!
Tchauzinho, Inukkoro!
InuYasha!
Ela é minha!
Kagome-sama!
Não, o quê...?!
Com os Shikon no Kakera em minhas pernas,
este precipício não é nada!
Não!
Você não está alcançando!
Nós vamos cair!
Cala a boca!
Pare de gritar!
Eu vou gritar!
Droga! Me solta!
O quê?!
Aquele exibido!
E-Eles...
Isso vai dar uma lição nele!
Ninguém consegue acompanhar
o ritmo das minhas pernas.
Mas é claro que não!
Você tem os Shikon no Kakera!
Já que está trapaceando, não tem
motivo para ficar se vangloriando por isso!
O quê?!
Por que está me seqüestrando,
ao invés de pegar um youkai?!
O-O quê?!
Um pássaro?
Mas não é muito
grande para um pássaro?
Se aquilo não é um pássaro, então...
O-O que são?!
Aqueles pássaros estúpidos estão atrás de mim.
Ei...
Agora olhe bem.
Você vê algum Shikon no Kakera entre eles?
Shikon no Kakera?
Não... em nenhum deles.
Aqueles youkais também possuem fragmentos?
Então nenhum deles tem, hein?
Então não vou perder
tempo com esses inúteis.
Tchauzinho!
Agora comam poeira!
É o Kouga!
O Kouga voltou!
Ei, Kouga!
Olá! Eu voltei.
Que lugar é esse?
Esse é o esconderijo dos Yorouzoku!
Droga!
Fomos atraídos até a beira do rio.
O objetivo do Kouga
era seqüestrar a Kagome-sama.
A Kagome?
Por isso os lobos me
distraíram e ele saiu correndo?
Parece que é isso.
Sango!
Viu para onde foi a Kagome-sama?
Eu quase alcancei os dois,
mas fui impedida.
Impedida?
O que é isso?
Um pássaro?
E não eram só dez ou vinte deles.
Eles cobriram o céu.
Então o youki que
sentíamos não era dos Yorouzoku.
Parece que o pico dessas
montanhas é o território deles.
Sango, você deve ter tido
dificuldade para derrotá-los...
Agora nós temos os Yorouzoku
e estes pássaros como inimigos.
Esse é o sinal do Shippou!
Isso me lembra...
Eu pensei que ele
tivesse se perdido,
mas ele foi seqüestrado com a Kagome!
Eles estão apontando para as montanhas.
Não podemos desperdiçar mais tempo!
Ei, Kouga!
Quem é essa mulher?
Esse lugar está cheio de lobos
devoradores de gente e esqueletos!
Ei, Kouga!
Parece um presa saborosa!
Eu também quero um pedacinho dela!
Eles vão me devorar!
Essa mulher não é comida!
Se alguém ousar dar
qualquer mordida nela, eu mato!
Que medo...
Oh, é mesmo...
Consigo ver onde estão os Shikon no Kakera...
Então ele precisa de mim.
Pelo menos eles não me matarão agora.
Ahn?
Oh, isso...
Parece que ele agarrou no meu
rabo quando eu capturei a mulher.
Aqui...
Vocês podem comer esse aqui.
Kagome!
Ei, espera!
Você quer que eu use o
meu poder pra te ajudar, não é?
Se você puser as mãos no Shippou-chan,
eu me recuso a fazer isto!
Oh? Já que é assim...
Ei, circulando!
O que foi?
Vocês não acham que estão engordando muito?!
Vocês estão comendo demais!
Aqui!
- Shippou-chan!
- Kagome!
Esse Kouga...
Talvez ele não seja tão mau assim.
Saiam da frente!
Nós fomos feridos!
Abram caminho!
O que foi?!
Resista!
Alguém, vá buscar água, depressa!
Eles de novo?
Eles foram atacados de repente,
enquanto faziam a ronda.
Só estes dois conseguiram escapar.
Os outros caíram do precipício.
Que feridas terríveis...
Você viu esses youkais mais cedo.
Gokuraku-chou: Aves Celestiais
Eles se chamam Gokuraku-chou...
Nós, os Yorouzoku, somos inimigos deles.
Foram eles que fizeram isso.
Eles descem silenciosamente,
e capturam os nossos amigos
com suas garras afiadas.
Então, o que eles fazem?
Eles os devoram.
E espalham os ossos dos
lobos pelos ninhos deles.
Mas nem você é páreo para eles?
É claro que sou...
O problema é que um dos Gokuraku-chou...
possui um Shikon no Kakera.
Ele é mais rápido que nós...
Ele matou 20 de nossos
lobos de uma só vez.
Eles não tinham
uma força dessas antes.
Então deve ser o poder
do Shikon no Kakera, não é?
É por isso que você quer que eu
encontre qual deles tem o Shikon no Kakera.
Atacaremos o ninho deles,
e roubaremos o Shikon no Kakera.
Não faremos sacrifícios insensatos.
Atacaremos aquele pássaro com tudo.
E aí?
Você entendeu o que tem de fazer?
Sim, eu farei isso.
Se eu conseguir sair desse esconderijo,
talvez eu consiga ver o InuYasha.
Por enquanto, é mais seguro
fazer o que eles dizem.
Kagome!
Agüente só mais um pouco.
Meu cogumelos certamente vão trazer
o InuYasha e os outros até aqui.
O que é isso?
Isso é de comer?
Eca!
Parem de escolher coisas estranhas!
Meus cogumelos!
Esse foi o último cogumelo!
Maldição!
Onde o Shippou se enfiou?
Ele é inútil até num
momento crucial como esse!
O cheiro dos lobos
está por toda parte.
Até mesmo o faro do InuYasha
não serviu pra nada desta vez.
Todo esse cheiro de lobo
inibiu o cheiro da Kagome-sama.
O que foi, InuYasha?
Não são os lobos, mas estou começando
a sentir o cheiro daqueles pássaros horrorosos.
Eu tenho que resgatar a Kagome...
Então não me aborreçam numa hora dessas!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Esse é um duelo entre...
os Yorouzoku e os Gokuraku-chou.
Youkais-Pássaros que
voam rapidamente e os atacam.
Yourou: Youkai-Lobo
Os yourou e seus lobos...
lutam ferozmente nos precipícios.
InuYasha ainda não veio,
e Kouga diz coisas sem sentido!
Isso não é hora...
Isso não é hora para se declarar!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O youkai que se apaixonou por Kagome"
O youkai que se apaixonou por Kagome
Até mais!