Episódio 009
Aparece Shippou!
Os irmãos Raijuu, Hiten e Manten!!
Certo, três minutos e está pronto.
Que delícia!
Kagome, isto é muito bom!
Sério? Estou contente.
Você não vai comer?
Escute aqui...!
Como você pode comer
em um lugar como este,
um antigo campo de batalhas?
Você decidiu de repente
que está com fome,
e tirou tudo fora da minha bolsa!
Qual é o problema de ter um
almoço calmo...
do lado de um bonito rio
ou um campo florido?
Ai, você...
Você é tão rude!
Apesar disso, Kagome, preciso dizer que...
sua época tem muitas coisas convenientes.
Fiquei chocado com sua "bicicleta".
Mas uma coisa que marca o tempo,
e vendo tantas comidas exóticas,
vocês devem fazer muitas
trocas com forasteiros do sul.
Uau! Myouga, você é muito esperto.
Porém, você sabia que esse macarrão
instantâneo foi inventado pelos japoneses?
Era para ser usado no espaço.
No espaço?
Sim.
Os humanos já conquistaram o espaço...
Você sabia que nós fomos até a Lua?!
A Lua?
Como?!
Usando um foguete.
Um foguete?
É algo grande,
que solta fogo por baixo...
e KABOOM!
Da próxima vez,
irei estudar mais isso!
Quê?! De repente ficou escuro.
O que é isso?!
InuYasha-sama, você não deveria
jogar os detritos fora.
Isso não é hora de
se preocupar com isso!
Você, aí...
Você possui a Shikon no Tama!
Quê?!
Um youkai?
Não...
Kitsune-bi: Fogo de raposa
Isso é Kitsune-bi!
Kitsune-bi?!
Entregue a Shikon...
Ou eu mato você!
Ai ai ai!
Ahn?
Uma criança?!
O que você está fazendo?!
Seu bárbaro!
Ei!
Você tem um rabo.
Kitsune: Youkai raposa
Ah! você é só um
kitsune filhote disfarçado!
É, eu sou um kitsune!
Ahn?! Kitsune?
Kawaii: Bonitinho
Kawaii!
Eu quero segurá-lo também!
Por que vocês estão fazendo
fila atrás de mim?
Jizo Bosatsu: Figura da mitologia japonesa, representado pela imagem de um monge.
Hum?! Uma estátua Jizo?
Minhas coisas!
É conhecido por consolar os mortos e ser o protetor de crianças recém-nascidas, mulheres e redimir as almas que estão no inferno.
Aqui está! Um Shikon no Tama no Kakera!
HAHAHAHA! É minha!
Adeus!
Ele desapareceu!
Meu nome é Shippou.
Por que você está atrás
dos fragmentos da Shikon no Tama?
Pra vingar...
Pra vingar meu pai!
Vingar?
Seu pai foi morto?
Hmm...
Então você queria ganhar força...
usando os Shikon no Kakera?
Hah! Eu sou forte mesmo
sem os fragmentos!
O que você está fazendo?!
Vocês estão escutando?!
Ahn?
Hum?
O que é aquela nuvem?
Pronto pra caçar, Manten?
An-chan: outra forma para irmão mais velho.
Sim, Hiten-an-chan!
Ataque Relâmpago
Raigekijin
Testemunhem nosso poder!
Eles aniquilaram o inimigo
em um golpe!
Esses mononokes
são nossos aliados?!
Hein? Aliados?
Não me faça rir!
Não foi divertido, Manten?
Com certeza, An-chan.
E eu ainda tenho tanto poder!
Graças ao poder da Shikon no
Kakera em minha testa.
Com certeza!
Então vamos continuar juntando
mais estilhaços, Manten!
É!
Vamos continuar procurando youkais,
como este kitsune, que possuam estilhaços,
e acabar com eles!
Seu pai tinha um
Shikon no Kakera?!
Esses dois estão caçando youkais
que possuem fragmentos.
Esses dois?
Raijuu Kyoudai: Irmãos Trovão
Raijuu Kyoudai!
Raijuu Kyoudai?
Você se refere aos irmãos Hiten e Maiten?
Eu ouvi dizer que eles são
muito cruéis.
E daí?
Quando os vencermos, teremos vários Shikon no Kakera de uma vez!
Não me faça rir!
Você não será capaz de vencê-los!
Você é só um hanyou, não é?
Posso sentir cheiro de humano em você!
Só um hanyou...
Você não deveria se envolver com assuntos de youkais!
Shippou-chan...
Isso não foi algo legal...
Desgraç...
InuYasha!
Me perdoe! Me perdoe! Me perdoe! Me perdoe!
Desde que você tenha entendido o recado...
Como castigo...
Desgraçado!
Enquanto o selo estiver na...
estátua Jizo, ela não irá se mover!
Shippou-chan! Ele só te bateu
porque você o provocou!
Hunf!
InuYasha, pare de brincar!
Não consigo tirar isso!
Eu não gosto de pregar peças em mulheres, mas...
Preciso que durma um pouco!
Isso dói!
Vou usar isso pra atrair
os Raijuu Kyoudai!
Ahn?
Os Shikon no Kakera!
Me devolva isso ou
vou ficar brava!
Ei, Kagome!
Tire o selo!
Ei!
Ei, você!
Se eu tivesse um pouco mais de cabelo,
eu seria popular como o Hiten-an-chan.
Hum?
Ele não está vindo atrás de mim.
Hmm...
O que é isso?
Se não é o filhote do
kitsune que eu matei!
Se-Seu...!
Ah!
A pele do seu oyaji é
muito quentinha!
Seu maldito...!
Como você ousa fazer isso com meu pai...
Por quê?
POR QUÊ?
Ei, esses são os Shikon no Kakera!
Você...
Esses são os Shikon no Kakera.
Entregue-os para mim!
Senão...
Droga!
Acertei!
O quê?
Ei, você!
Não se mexa!
Ou a próxima flecha será na sua cabeça!
Um youkai!
Não corra!
Só lhe pedi pra
tirar o selo da estátua!
Kagome!
Meu nariz dói!
Não se mexa!
Shippou-chan, venha aqui.
Rápido!
Por que você...
Me entregue os Shikon no Kakera!
Espere!
Ele tem dois fragmentos na testa!
Se eu acertá-los,
posso derrubá-lo!
Droga, foi só de raspão!
Uh? O que houve?
Meu cabelo!
Como você pôde?!
Cuidado! Corra!
Meu pai foi morto por aquilo!
Acabei com eles?
Kagome, agüente firme!
O quê? Só acertei a mulher!
Uh?
Kawaii!
Kagome!
Você me salvou, e apesar disso,
eu a abandonei e fugi!
D-Droga!
Ohh...
Não tá dando certo!
InuYasha-sama, eu não
posso tirar este selo.
Droga de kitsune inútil!
Ei!
Estou disposto a te ajudar.
Mas apenas se você
prometer não me bater.
Hmm? Você sozinho?
Cadê a Kagome?
Você promete ou não?!
Eu não vou te bater, estúpido!
Agora ouça calado.
Você prometeu não me acertar!
Ah, sim... quase esqueço.
Os Shikon no Kakera.
Que bom.
Estão intactos.
Você vai prestar atenção?!
Kagome foi capturada
pelos Raijuu Kyoudai!
Não é hora disso!
Uh? Raijuu Kyoudai?
Não foram eles que
mataram seu pai?
Você foi atrás deles?
Hmm... Você não parece
que vingou a morte dele.
Você se escondeu e ficou
assistindo a Kagome sendo capturada?
Ca-Cale a boca!
Rápido, vamos resgatá-la!
Ela não é sua mulher?!
Uh?!
De maneira alguma!
Ei!
Bem, poderia salvá-la...
Uh?
Se você me implorar de joelhos,
talvez eu consiga esquecer o que você fez.
O-O quê?!
Shippou, apenas faça o que ele diz.
Você precisa agir como um adulto agora.
Por que preciso me rebaixar a tanto?!
Mas não posso salvá-la sozinho.
Droga!
Por favor, me ajude!
Por que você está abaixado assim?
Vamos logo!
Uh?
Ela está acordando?
On-Onde estou?
V-Você pretende me comer?!
Não!
A carne e o sangue de uma moça
bonita fazem crescer cabelos saudáveis.
Eu vou prepará-la numa poção
e aplicar no meu cabelo.
O-O quê?!
Eu preferiria ser devorada
a ser posta na sua cabeça!
Shhh!
Não tão alto!
Se o Hiten-an-chan encontrá-la aqui,
ele realmente vai comê-la!
Aí, Manten!
Você está em casa.
Hmmm...
Vocês não se parecem mesmo!
Hiten-an-chan!
Quem é essa mulher?
Ela é minha caça!
Nâo se preocupe!
Eu não a quero mesmo!
Eu tenho uma mulher melhor bem aqui!
Ele parece mais humano.
Talvez eu consiga conversar com ele.
Ei, Manten.
Você encontrou um
novo Shikon no Kakera?
Uh?
Ahh...
É mesmo...
Hm?
Desculpe, an-chan!
Eu achei um, mas...
Mas o quê?
Não me diga que você estava
tão interessado na mulher...
que se esqueceu de pegar o
Shikon no Kakera?!
An-chan! Perdão!
Você é um caso perdido!
Se você não fosse meu irmão mais novo,
você não teria vidas o suficiente pra viver!
Qual o problema dele?!
Ele é tão assustador!
Quê?!
Aquele filhote de kitsune tem
os Shikon no Kakera?!
Você vai atrás deles,
Hiten-an-chan?
Claro!
Vamos!
É minha chance de escapar!
Espere!
O que você está fazendo?!
O que estou fazendo?!
Eu vou matá-la,
então você não pode fugir! O que mais?
Eu preciso fazer
minha poção capilar!
Espere! Se me matar, você não terá...
Terei o quê?
Bem...
Não será capaz de pegar
os fragmentos da Shikon no Tama!
O quê?!
Consegui!
Posso cuidar do estúpido.
Só preciso convencer o mais velho.
Vocês dois conhecem o InuYasha?
Ele é bem forte.
Forte?
Eu já ouvi falar dele.
Mas ele não é só hanyou?
Ele é forte!
Ele acabou com youkais
por toda a parte,
e tem muitos dos fragmentos
da Shikon no Tama.
- O...
- ...quê?!
Ótimo! Ele mordeu a isca!
Ei! Melhor você não
estar mentindo!
Hum...
InuYasha...
está apaixonado por mim.
Uh?
Se você pedir uma troca,
estou certa de que ele trocará agradecido
os Shikon no Kakera por mim!
Hiten-an-chan, ela deve
estar mentindo!
Acho que vou acreditar nela.
Uh?
Mulher!
Leve-nos ao InuYasha.
Porém...
Se você estiver mentindo, seu belo rosto
vai acabar preto e carbonizado.
Ele disse isso...
Esse idiota arrogante!
O que houve, Shippou?
Você está chiando muito.
Se você está com medo, volte.
Estúpido! Eu vou vingar meu pai!
É melhor que você seja tão forte quanto diz ser.
Os Raijuu Kyoudai usaram
os Shikon no Kakera...
para ficarem mais fortes!
Opa!
Isto deixa bem mais divertido ter de derrotá-los!
Mesmo assim, estou preocupado com a Kagome!
Aquela mulher está bem!
Ela é teimosa demais para morrer!
Assim espero...
De acordo com as lendas, os Raijuu Kyoudai
gostam de devorar garotas bonitas.
Isso é verdade?!
O que faremos?
Isso significa que Kagome já está...
Estúpido!
O que tem de bonito na Kagome?
O quê?!
Você é totalmente cego?!
Sim, eu acho ela muito bonita, também.
Eu aposto que ela
já foi devorada!
É minha culpa!
"Bela mulher, vida curta."
Que frase sábia.
InuYasha!
Como você consegue ficar aí,
olhando tão friamente?!
Kagome é uma beldade,
então ela já deve ter sido comida!
Então...
Me diga o que é bonito na Kagome?
Estive pensando nisso anteriormente,
mas eu acho que a sua
percepção de beleza está desligada.
Aghhh! Não é de se estranhar
que você parece e se veste tão estranho!
Concordo...
Uma roupa vermelha é meio preocupante.
Acho que você deveria se vestir
de modo um pouco mais refinado.
Aghh!
Cala boca!
Como o assunto mudou para
a maneira como eu me visto?!
Humph, então vocês me frustraram!
Pra alguém que late alto
em frente ao jardim de alguém,
até que você é rápido.
Você deve ser...
InuYasha, o hanyou.
InuYasha-sama, esse é o mais velho
dos Raijuu Kyoudai, Hiten.
Ei, você!
Cadê a Kagome?!
Relaxe, eu ainda não comecei a comê-la.
Manten!
Opa! Tchan!
InuYasha!
Kagome!
Ela continua viva!
Pela sua expressão, parece que a
mulher falou a verdade.
Entregue todos os Shikon no Kakera!
Se você quer salvar sua amada!
Minha amada?
E-Espere!
Quem disse que eu a amo?!
Não fique tão envergonhado!
Então você estava mentindo!
Quem entregaria os preciosos
fragmentos por você?!
O quê?!
Você pretende me abandonar?!
Abandonar?!
Você diz isto como se você
e eu fôssemos um casal!
Qual é mais importante?!
Os Shikon no Kakera ou eu?!
Se você ousar escolher os fragmentos,
eu rasgo seus lábios!
Que seja!
Uma coisa parece verdade...
Você tem os Shikon no Kakera.
Eu vou matá-lo e pegar todos eles!
Ah! Você será o surpreendido!
Ataque Relâmpago
Raigekijin
Ah! Fico imaginando por quanto tempo
você consegue segurar meus ataques.
Você tem força bruta, pelo menos.
Isso será divertido!
Raijuu Kyoudai, hein?
Shippou, o filhote de kitsune,
está querendo revanche.
Com a Tessaiga, InuYasha
vai ter um tempo tranqüilo...
derrotando um dos
Raijuu Kyoudai ou os dois.
Hiten tem três fragmentos, e Manten tem dois.
Cinco Shikon no Kakera podem ser
ganhos ou perdidos nessa batalha!
Mas quando os cinco fragmentos
se juntam nas mãos dos inimigos,
um youkai ainda mais
aterrorizante confronta InuYasha!
Próximo episódio de InuYasha:
"Confronto de Espadas! Raigekijin vs. Tessaiga!!"
Confronto de Espadas!
Raigekijin vs. Tessaiga!!
Até mais!