Trevas e Luz!
Em meio ao caos da Sengoku Jidai
a Shikon no Tama promove a reunião de um grupo de estranhos.
Em uma jornada de 500 anos através do tempo, seus destinos são controlados
pelos poucos Shikon no Kakera que restam.
Um conto-de-fadas feudal.
InuYasha!
O lendário youba, Entei.
Dizem que aquele que for capaz
de montá-lo conquistará o mundo.
E, agora, o selo está prestes a ser quebrado.
E, esperando nas sombras,
estão as crias de Naraku, o bebê e Kagura.
Deve ter sido a minha imaginação.
Não exatamente.
Quem é você?!
Apenas fique quieto.
Estará terminado em um instante.
Dança das Lâminas
Fuujin no Mai
Estou ficando com um pouco de fome.
Você acabou de comer peixe!
Mas não tinha nenhum arroz!
Ouça!
Kagome-sama, deixe isso comigo.
Hein?
Você tem alguma comida?
Bem, não é bem isso...
Mas olhe para lá.
Uma vila!
Sim, é uma vila.
Que ótimo!
Miroku-sama, conto com você.
Deixe comigo.
- Isso!
- Uma verdadeiro refeição!
Ei, não há algo de errado...
com esta vila?
Kamui = Supra-Sacerdote
Kamui-sama?
Sim, ele foi morto.
De novo?
Histórias sobre Sous e Shinkans
com elevado poder espiritual sendo mortos?
Não sei quem está por trás disso tudo,
mas, se chegou até aqui,
é algo muito sério.
E o youkai que estava selado
no templo foi libertado e está devastando tudo.
Um youkai?
E é por isso que
a vila parece um cenário de guerra?
InuYasha, tem algo errado?
Está sentindo alguma coisa?
Naquela direção!
Posso farejá-los,
apesar de serem apenas youkais insignificantes.
Estão se escondendo.
Lá vem eles.
Não abaixe a sua guarda.
InuYasha!
Deixa comigo!
Só preciso de um golpe para acabar com eles!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Itadakimasu!
Delicioso!
Então tem acontecido incidentes similares ultimamente?
Sim, há vários boatos sobre isso.
Me devolve! Ei!
Vários Obou-sama e Kamui-sama
estão sendo assassinados, um após o outro.
Quem poderia estar fazendo isso?
Bem, isso...
Os boatos dizem que
é uma mulher segurando um bebê.
Você não acha que poderia ser...
Um bebê?
Aquele?
Então a mulher é a Kagura.
Mas por quê?
Por que eles precisariam de humanos?
O que será que estão planejando?
Quem se importa com isso?
A partir do momento em que
o Naraku está envolvido, não podemos ignorar!
Não é mesmo?
Você tem razão quanto a isso.
Mas onde está a Kagura agora?
Não se preocupe com isso.
Quem é o sacerdote que tem
o maior poder espiritual nesta área?
Alguém que ainda vive?
Lógico!
Vejamos...
Alguém desta área, que ainda esteja vivo...
E que tenha um elevado poder espiritual...
Seria o oshou Shinsen, do Templo Mangan.
Oshou Shinsen?
O primeiro e único oshou Shinsen?
Já ouviu falar dele?
Sim, ele é uma lenda.
Dizem que ninguém é mais habilidoso do que
ele quando se trata de selamento de youkai.
Mesmo uma taijiya como eu já ouviu falar dele.
Ele é famoso.
Youba = Cavalo-youkai
Entre os seus feitos está o fato de ter subjugado Rengokuki, um youkai que devorava humanos.
E a história de como ele
selou Entei, o youba, é famosa.
Qual é o problema, Shinsen oshou-sama?
Nada, deve ter sido a minha imaginação.
Pensei ter escutado Entei.
Entei?
Sim.
O youba que eu selei
na montanha atrás deste templo.
Assim como o nome dele sugere,
Entei é um youkai com cascos de fogo.
Mil léguas equivale a cerca de 5,5 mil quilômetros.
Ele é um youkai muito veloz.
Dizem que é capaz de percorrer mil léguas em um dia.
Youkai?
Sim.
De acordo com a lenda,
cem anos atrás,
um cavalo veloz morreu em chamas...
e seu espírito vingativo foi ressuscitado.
E há outra lenda que diz que
Entei nasceu de uma explosão vulcânica.
Então você não tem completa certeza sobre isso?
Bem, acho que se pode dizer isso.
Mas esses não são os únicos rumores.
Há mais uma lenda sobre Entei.
Aquele que monta Entei conquistará o mundo?
Sim.
Não sei quem começou,
mas esse rumor foi amplamente espalhado.
Naturalmente,
não é nada mais que superstição,
mas humanos e youkais travaram
incontáveis batalhas para tentar capturar Entei.
E o único que ainda se mantinha de pé era Rengokuki.
E foi ele quem Entei permitiu que o montasse.
Depois que Rengokuki dominou Entei,
tornou-se ainda mais implacável.
As vilas que foram vítimas
dos ataques de Rengokuki...
suplicaram para que o
oshou Shinsen exterminasse o youkai.
Minha batalha contra Rengokuki
durou três dias e três noites.
E precisei de outros três dias
e três noites para selar Entei.
Finalmente,
fui capaz de derrotar os dois youkais...
e os selei em locais diferentes.
E é isso que está no templo?
Sim.
Isso foi há muito tempo.
De qualquer forma...
Shinsen é um grande Oshou-sama,
que foi capaz de selar dois terríveis youkais.
Ah, acho que compreendo.
Se esse youkai selado
pelo Oshou-sama é tão forte...
Não é de se espantar
que a Kagura vá atrás dele.
Certo, então vamos nessa.
Não podemos desperdiçar tempo aqui.
O que foi?
Apresse-se e vá.
Eu sei!
Que coisa.
Você com certeza sabe como ser mandão. *** mandona
Há algo errado, Shinsen oshou-sama?
O senhor sente algo?
Há uma jyaki se aproximando do templo!
Vocês dois, fujam e se escondam!
S-Sim!
Quem está aí?!
Parece que você
é mais forte do que os anteriores.
Então você se revelou, youkai!
Então acha que uma kekkai vai salvar você?
Eu já tinha ouvido falar
de uma mulher carregando um bebê.
Então vocês dois são os responsáveis
pelos assassinatos de Sous e Shinkans?
Mas esse bebê...
é muito mais maligno do que a mulher!
Com esse bouzu,
podemos encontrar a fronteira
entre este e o outro mundo.
O quê?
Ele falou!
Não se aproxime!
Dança das Lâminas
Fuujin no Mai
Muito fácil!
Até que não foi mal...
Então tente com isso!
Dança do Dragão
Ryuuja no Mai
Shinsen oshou-sama!
Tome isso!
É inútil!
O quê?!
Essa não!
O-Oshou-sama!
Vou olhar a sua alma.
Consegui?
Fiquei velho...
Oshou-sama!
Isso...
é ruim.
Cheiro de sangue?
Sim!
E é sangue fresco!
E também há cheiro de incenso.
Está vindo do templo!
Mais youkais!
Não precisam nos temer.
Aquilo é...
Obra da Kagura?
Sim, ainda sinto o cheiro dela.
Obra de uma mulher carregando um bebê...
Foi isso mesmo?
S-Sim...
Oshou-sama lutou bravamente para nos proteger.
De alguma forma, ele conseguiu destruir um deles...
Destruiu o bebê, mas...
Aquele bebê?
Tem certeza?
Não há dúvidas quanto a isso.
O houriki do Oshou-sama o dividiu em dois.
O que você acha, Houshi-sama?
Aquele bebê...
é uma criatura criada por
Naraku dentro do monte Hakurei.
E, quando o monte Hakurei foi destruído,
ele passou por maus bocados
para deixá-lo escapar.
Então o bebê era vital para o Naraku?
Sim, muito provavelmente.
Sim, parece ter sido fácil demais.
Mas o que está acontecendo?!
Saimyoshou? ***
Para onde estão nos levando?
Kanna?
O Naraku a enviou?
Bem, ele acabou ficando assim.
Você veio até o esconderijo
do Naraku para me dar sermão?
Ei! Aonde você vai?
E esse aqui?
Proteja esse, Kagura.
Isso estava destinado a acontecer.
Encontrar a fronteira entre este e o outro mundo?
O que isso quer dizer?
Foi o que o bebê disse
antes de matarem o Oshou-sama.
E que ele iria olhar a alma dele.
O que isso quer dizer?
Acredito que a Kagura e o bebê
andaram por aí matando Sous e Shinkans...
para liberar youkais, mas...
Parece que não era o seu único propósito.
A fronteira entre este e o outro mundo?
O que pode ser encontrado lá?
Esse barulho...
Será que aquele youkai se libertou do selo?!
Selo?
- Vamos!
- Sim!
A montanha se abriu?
Sim!
Foi preciso que o Oshou-sama utilizasse
todo o seu houriki para selar o youba Entei lá!
Entei?
É o Entei, o youkai que
permitiu que Rengokuki o montasse?
Sim!
É aquilo?
Aquilo é...
================================ INTERVALO =================================
Aquele é...
Entei...
Maldita besta!
Pessoal, fujam!
Você está bem, Kagome?
Sim.
Miroku, e os outros?
Estamos bem, aqui.
Mas, InuYasha...
Aquele youba...
Sim, eu sei!
Vou agradecer pelo que ele acabou de fazer!
Tome isso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Ele desviou!
Ele é rápido!
Está vindo, Houshi-sama!
Kirara!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Desapareceu?
Onde ele está?!
O que você está fazendo, Sango?!
Acima de você!
Sango!
Sango-chan!
Desgraçado!
Nesse caso, usarei o meu Kazaana!
O quê?
Shouki!
Merda!
Ele está espalhando por aí!
Já é o suficiente vindo de você!
Você está bem, Sango-chan?
Sim.
Não se importe comigo.
Temos que pará-lo!
Não dá, ele é muito veloz.
Não consigo mirá-lo direito.
Temos que fazê-lo parar de ser mexer tanto.
Ele parou de se mover.
Que idiota!
Agora está acabado!
Espere, InuYasha!
Por que você me parou agora?
Algo está errado.
O que é aquilo?!
Isso é ruim!
Pessoal, fujam!
Agüente firme, Kagome.
Tá...
Ei!
Todo mundo está bem?
Sim, de algum jeito...
Pensei que fosse morrer!
Ele se foi.
Sem dúvida pretende se reunir com o seu mestre.
Vamos atrás dele, InuYasha.
Sim!
Que coisa!
O que eu faço com este aqui?
Não está nem respirando.
Moveu-se?
Ei, você voltou dos mortos?
Ele está vivo...
Ele...
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Você desfez o selo daquele bakemono?
Entei escolheu uma criança
maligna para ser seu novo mestre!
Meu nome é Hakudoushi.
Como vocês adivinharam,
sou uma criação do Naraku.
Por que está tentando encontrar
a fronteira entre este e o outro mundo?
O que há para se ver lá?
O que eu vi foi um mundo de névoa branca.
Vocês também tentarão
encontrar os Shikon no Kakera?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O indomável Entei e o terrível Hakudoushi"
O indomável Entei e o terrível Hakudoshi
Você deveria estar contando
a eles algo tão importante?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!