É InuYasha!
Isso ensinará uma lição a vocês!
Com isso em minha posse,
youkai = demônio
eu posso me tornar um youkai completo!
InuYasha!
Ki... Kikyou!
Oras, você...
Irmã!
Senhorita Kikyou!
Ela está muito ferida.
Irmã... como você se machucou?
Minha covardia...
resultou nisso...
E tudo pela... Shikon no Tama.
Shikon no Tama = Jóia de Quatro Almas
Irmã, nós temos que tomar conta de seu ferimento!
Eu não posso ser salva.
Então, me escute, Kaede.
Pegue a Shikon... e queime-a com o meu corpo.
Ela nunca deve cair nas mãos dos malfeitores!
Irmã!
Shikon no Tama...
Eu vou levá-la comigo para o outro mundo.
Episódio 1
A garota que volta no tempo e o garoto lacrado
Uma Shikon no Tama?
Sim!
Essa jóia trará felicidade e prosperidade com certeza!
Você está vendendo essa bola de gude? Chaveiros-talismãs estão fora de moda!
Não é um chaveiro qualquer!
A bola em seu final é a Shikon no Tama...
Essa é a... hum?
Agora, atenção a isso, Kagome.
A origem dessa Jóia Sagrada do santuário...
Hum?
A origem dessa Jóia Sagrada é...
Ei, vovô! Lembra que dia é amanhã?
Oh, como poderia esquecer o aniversário da minha querida neta?
Um presente para mim?!
kappa = monstro marinho da cultura japonesa
A mão mumificada de um kappa com certeza trará felicidade.
Na verdade, a origem disso é...
Tome esse lanche, Buyo.
Não, não dê isso!
"Origem". Origem, hã?
Minha família tem sido a guardiã do santuário por gerações.
Então, a origem desses picles é...
Eles são uma doação de um peregrino, certo?
Hã?!
A Sagrada Árvore Milenar.
A lenda do Poço Come-Ossos.
Tudo tem uma origem.
Me contaram essas histórias inúmeras vezes. E nunca prestei atenção nelas.
Até hoje... quando fiz quinze anos.
Kagome! Telefone!
As anotações da revisão? Claro, vou levá-las hoje.
Eu sei!
Estou saindo!
Ahn? Sota?
Mana...
Você não pode brincar aqui.
Mas, Buyo...
Ele entrou no Poço Come-Ossos?
Buyo!
Eu acho que ele está no fundo.
Por que você não desce?
Esse lugar me dá arrepios.
Que é isso? Você é um homem ou um rato?
Tem algo ali embaixo!
Sim, um gato!
Hm, cara...
Esse barulho?
De dentro do poço?
Buyo!
Você me assustou!
Não grite tão alto, mana!
Olha só! Eu desci aqui porque você estava com medo!
Mana!
Hã?!
Que alegria! Eu posso sentir minha força voltando!
Meu corpo está voltando à vida novamente!
Você a tem, não tem?
Não tem?
Deixe-me ir! Sua nojenta!
Eu disse, deixe-me ir!
Sua pequena...
Você não escapará de mim!
A Shikon no Tama!
A Shikon no Tama?
Ahn?
Eu estou dentro do poço?
Isso foi um sonho?
Isso não foi um sonho!
Eu preciso sair!
Sota! Você está aí?
Chame o vovô!
Aquele menino! Ele fugiu!
Hum?
Que lugar é esse?
Sei que caí dentro do poço do templo, mas...
Vovô! Mamãe?
Vovô! Mamãe!
Sota... Buyo...
O santuário desapareceu.
A Árvore Sagrada!
Que alívio! Estou perto de casa!
Um garoto?
Ei, o que você está fazendo?
Essas...
não são orelhas humanas.
Eu quero tocá-las...
Apesar de que talvez não devesse fazer isso.
Você aí! O que está fazendo?!
Ei! Por que fui amarrada?!
Uma garota nova com roupas estranhas.
De uma terra estrangeira?
Teremos guerra novamente?
Logo antes da época do plantio de arroz?
Nós estamos com tão poucos trabalhadores!
Talvez ela seja uma raposa disfarçada?
Melhor uma metamorfa que outra guerra.
Rabos-de-cavalo... rabos-de-cavalo...
Todos eles têm rabos-de-cavalo!
Que lugar é esse?!
Abram caminho para a sumo-sacerdotisa Kaede!
Ótimo. Lá vem outra esquisita.
Ei! O que você está fazendo?!
Eles me disseram que um youkai foi encontrado na Floresta do InuYasha.
Eu achei que algum ritual de purificação estava em andamento.
Então, ela pode ser uma espiã estrangeira?
Sim, mas para espionar o quê?!
Nós mal podemos nos alimentar nessa vila.
Você aí. Deixe-me olhar bem o seu rosto.
Pareça inteligente, garota!
Você!
Tal semelhança... com minha irmã Kikyou.
itadakimasu = é hora de comer
Parece delicioso! Itadakimasu!
Perdoe-nos.
Com tantas guerras esses anos...
nossos jovens se tornaram temerosos.
Mesmo que eu lhes fale que nada temos a ver com essas guerras,
eles se recusam a escutar e apenas me dão mais preocupações.
Essa, uh... não é Tokyo, é?
Tokyo?
Nunca ouvi falar de tal lugar.
É sua terra natal?
Sim, bem...
Eu gostaria de ir para casa logo.
Não que eu saiba como, exatamente...
Irmã, nós devemos tomar conta de seu ferimento!
Pegue a Shikon no Tama...
e queime-a com o meu corpo.
Cinqüenta anos se passaram desde aquele dia.
O que está acontecendo?!
Um youkai!
Isso de novo!
Entregue-me a Shikon no Tama!
A Shikon no Tama?
Você a tem?
Eu não sei! Não sei de nenhuma Shikon no Tama!
Entregue-a para mim! Entregue-a para mim!
Aquele youkai está vindo atrás de mim!
Nossas lanças e flechas não têm efeito!
Nós devemos atirá-la no Poço Come-Ossos!
Poço Come-Ossos?
O poço na Floresta de InuYasha.
Esse é o poço do qual eu saí.
Para que lado é a floresta?
Onde a luz está brilhando?
O que você disse?!
Aquilo irá me perseguir!
Aquela garota!
Como pode uma garota comum ver os vapores fétidos que se originam daquela floresta?
Sacerdotisa Kaede!
Eu ficarei a salvo?!
Ficarei?
Vovô! Mamãe! Socorro!
Alguém me ajude!
Eu posso sentir o cheiro dela...
O cheiro da mulher que me selou!
Está se aproximando!
Maldição!
Entregue-me a Shikon no Tama!
Eu não tenho tal coisa!
Ai!
Ei, Kikyou!
Por que você está perdendo tempo com esse youkai centopéia?
Eu acabei de ouvir aquilo... falando?!
Você está vivo?
Mate-a com um só golpe, Kikyou. Assim como fez comigo.
Ahn? Não pareça tão boba!
Já perdeu a cabeça, Kikyou?
Kikyou? Kikyou? Quem é Kikyou?!
Você escute aqui, meu nome é...
Ela está vindo.
Está bem! Levantem!
Certo!
Estou salva...
Tão desesperada, Kikyou!
Ei, você!
Não me confunda! Eu disse que não sou Kikyou!
Cale-se!
Quem mais exalaria um cheiro igual ao seu?
Ahn?
Ou... talvez não.
Finalmente!
Meu nome é Kagome! Ka-go-me!
Kikyou parecia mais inteligente, e ela era uma beldade.
Me Solta!
Ai! Me Solta!
Sacerdotisa Kaede! InuYasha!
InuYasha despertou?!
A magia que foi feita era eterna! Então como...?
- Entregue-me a Shikon no Tama!
- Me larga!
A Shikon no Tama?!
Pare!
É verdade!
Algo assim aconteceu no poço...
Mas... por que posso fazer essas coisas?
Algo está brilhando!
De dentro de mim...
Isso é a Shikon no Tama?
Entregue-me essa Jóia!
Ahn?!
Depressa!
hanyou = meio-youkai
Eu ouvi que um pirralho hanyou estava atrás da Shikon no Tama.
Então, era você?
Um hanyou?
O que é ele afinal das contas?
Não me subestime, youkai centopéia!
Eu posso cuidar de você... se conseguisse descer para resolver o assunto.
Você! Você é terrivelmente arrogante. Você é forte?
Ahn?
Bem, você é?
O que ele pode fazer, preso desse jeito?
Ele está sob o efeito de uma magia poderosa.
Apenas fique onde você está e assista!
Maldita!
Ela engoliu a Jóia!
Não!
O que acontecerá, sacerdotisa?!
Seus braços estão crescendo novamente.
Que alegria! Meu poder está sendo restaurado!
Ela me pegou!
Ei, você pode tirar essa flecha?
Hã?
Estou pedindo para você tirar essa flecha!
Essa flecha?
Essa aqui?
Não remova!
Essa flecha mantém InuYasha sob o efeito da magia!
Você não deve libertar InuYasha!
Sua bruxa velha, acorde!
Você quer virar comida de centopéia?!
Uma vez que absorver completamente a Shikon no Tama, será o fim!
Vamos! Você quer morrer aqui, também?!
E-Eu não entendo, nada disso...
Mas sei de uma coisa...
EU NÃO QUERO MORRER!
Desapareceu...
A flecha que continha a magia da minha irmã.
Inu... Yasha?
Seu pirralho!
Cale-se, bruxa velha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Uau... Ele realmente é forte.
Ainda está se mexendo!
Você vê um ponto brilhante em meio à carne?
A Shikon no Tama está dentro dela!
Você deve removê-la ou isso continuará regenerando!
N-N-Não pode ser!
Ali! Eu posso vê-la!
Apenas você pode possuir a Jóia.
Você, que vê como a minha irmã, Kikyou.
Por que estava dentro do meu corpo?
Essa jóia que pode ampliar o poder de um youkai?
Exatamente! Que um humano não pode usar!
Se você não quer sentir a dor das minhas garras,
apenas me entregue a Shikon no Tama e termine isso.
Mas...
Mas!
Mas não seria ele, supostamente, o herói?!
Quando você diz metade-youkai,
você também quer dizer
metade-humano, certo?
Então, por que ele não está lutando ao lado dos humanos, oras?
Um youkai está atrás da sagrada Shikon no Tama...
Por que isso estaria dentro de mim?
E quem é essa Kikyou, com quem, supostamente, eu pareço?!
Será que alguém poderia me dizer por que estou presa no Japão Feudal?
Próximo episódio de InuYasha:
"Caçadores da Shikon no Tama"
Até mais!