Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Hijiri-sama era mesmo a Kikyou.
Eu a encontrei quando seguia os Shinidama-chuu.
Kikyou, você está viva?
Ou será que...
Eles querem que eu os siga?
Uma cachoeira...
Kikyou!
EPISÓDIO 151
NOME DO EPI
Estão todos mortos?
Sim.
Todos que estavam na sala de parto.
De acordo com os homens que
os encontraram na manhã seguinte,
havia algo muito estranho sobre a morte deles.
Será que foi algo diabólico?
Isso eu não sei,
mas é uma bênção que
nossa senhora e seu bebê estão bem.
Buddha deve tê-los protegido.
É um belo bebê.
Realmente, um belo bebê.
Meu senhor...
Sim, o que foi?
Não...
Não foi nada.
Não se preocupe.
A segurança foi ampliada.
Demônios, ou o que quer que sejam,
não vão chegar perto do castelo.
Eu finalmente tenho um herdeiro.
Vou protegê-lo com minha vida.
Esse bebê é realmente o meu?
Aquela menina de branco...
era só uma miragem?
Eu não sei...
Desculpe-me por isso, garoto.
Imagina.
Eu odeio ter ficado velho.
Dei um jeito nas costas carregando lenha...
Que vergonha!
Não se esforce demais.
Qual é seu nome, garoto?
Hã?
Seu nome.
Você tem onde dormir esta noite?
Então fique na minha casa.
Posso ao menos lhe oferecer algo para comer.
Obrigado!
Meu nome é Kohaku.
Kohaku?
Que nome diferente!
A-Acha mesmo?
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Sango, acho que este é o último.
Kirara, você foi ótima!
Ainda tem mais?
Então aqui também tem youkai?
Era o InuYasha.
Não nos assuste desse jeito.
Ei, onde está a Kagome?
O que aconteceu com a Kagome?
A Kagome foi atrás dos Shinidama-chuu.
Shinidama-chuu?
E, do nada, ela desapareceu.
Deve ter sido alguma kekkai.
Onde está essa kekkai?
Levem-me até lá.
Kikyou...
Você está viva?
Ou então...
A vida dela está desaparecendo.
O shouki está se espalhando.
Shouki?
Por favor, escolha.
Se você irá salvá-la ou não.
Hã? Escolher?
Como assim?
O que está acontecendo com a Kikyou?
Depois que o monte Hakurei foi destruído,
ela foi atingida por um dos tentáculos do Naraku...
e caiu em um rio escuro de shouki.
Mas como seu corpo era feito
de terra e ossos sagrados de seu túmulo,
o shouki não conseguiu dissolvê-lo.
Contudo...
O shouki entrou pelos ferimentos
e se espalhou pelo seu corpo.
E agora está destruindo seu corpo.
A única que pode salvá-la...
É você.
Apenas eu...
posso salvar a Kikyou?
Neste instante,
você tem a vida desta moça em suas mãos.
Então elas querem...
que eu escolha?
O que eu preciso fazer?
O que eu preciso fazer para salvá-la?
Você escolhe salvá-la?
Mas é claro!
Eu só a única que consigo, não é?
Então...
Tudo que você precisa fazer é tocá-la.
E o shouki será purificado.
Apenas tocá-la?
Por favor, seja rápida.
A boneca para transferência de alma foi quebrada...
e agora é muito difícil
para ela manter seu espírito.
Se não purificar o shouki antes de o sol se pôr,
sua alma irá desaparecer.
Muito bem.
A água dói.
O shouki do Naraku está vazando.
Hã?
Isto é o shouki que se espalhou na água?
Isto tudo veio do corpo da Kikyou?!
Desculpe-me, mas eu preciso olhar.
Não está nada bem...
Coitada dela.
Por quê?
Elas disseram que eu só precisaria tocá-la.
O que eu devo fazer?
O que eu devo fazer para acordar a Kikyou?
O que é...
O que é isso?
Isso é solo do túmulo dela.
Sua mão o purifica.
Passe isso no ferimento.
Certo.
O shouki está afastando o solo!
O poder do shouki
fica mais forte com a escuridão.
Você precisa salvá-la antes que o sol se ponha.
D-Dói muito...
Eu sinto com se fosse ser arremessada para trás.
Está muito escuro...
Não consigo ver nada.
O que é isso?
Kikyou?
Aquilo não é...
Estou atrasada!
a Shikon no Tama?
O que eu estou vendo...
Esse InuYasha...
são cenas de antes da morte da Kikyou?
Ele deve ter dormido demais.
Imagens de cinqüenta anos atrás?
Cuidado!
Mesmo que tente se embelezar com isso,
não pode esconder sua verdadeira natureza.
O quê?
Esse vermelho não combina com você.
Sangue de youkai faz mais seu tipo.
InuYasha?
Não é ele.
Hah!
Sua idiota!
Não é ele!
Aquele não é o InuYasha!
O InuYasha nunca diria uma coisa dessas!
Eu nunca quis me tornar humano.
Como é que você não percebe?!
Obrigado pela Shikon no Tama.
Vou fazer com que esta Tama
absorva mais sangue cheio de ódio.
Kikyou!
Esse é o Naraku!
Vou matar o povo da vila.
Desgraçado...
Não está vendo?!
Desgraçado!
Ela não vai conseguir a tempo.
A alma dela está desaparecendo.
Aqui!
Foi aqui que a Kagome desapareceu.
Onde está?
Onde ela está?
===================== INTERVALO ==========================
Por quê?
Os ferimentos no peito e no ombro da Kikyou...
são os mesmos que ela tem agora.
Desgraçado! Desgraçado!
Este lugar...
InuYasha!
Eu acreditava realmente em você!
K-Kikyou...
Por que você...
Onee-sama!
Kikyou-nee-sama!
Kikyou-sama!
Escuta, Kaede.
Pegue a Shikon no Tama
e enterre junto ao meu corpo.
Agora eu entendo.
Para que ele nunca mais caia nas mãos do mal!
Então foi isso.
A alma da Kikyou nunca conseguiu
superar este momento do passado.
Onee-sama!
InuYasha...
Para a Kikyou,
o mundo parou nesta hora.
Hã, o que aconteceu comigo?
Eu estava sonhando?
Foi um sonho?
Mas que tipo de sonho?
Minha mente está tão nublada.
Os ferimentos estão se fechando!
Só mais um pouco!
Faça um esforço!
Esforce-se, Kikyou!
O InuYasha quer muito te ver de novo!
Então resista!
InuYasha...
V-Você consegue.
Você também quer ver o InuYasha, não quer?
A água... está clareando.
O shouki foi purificado!
Que bom...
Shinidama-chuu...
Kikyou!
Por que você me salvou?
Bem,
foi você quem me chamou aqui, não foi?
Você podia escolher.
Salvar ou não salvar.
Ei, você sabe que não era
só uma questão de escolha.
Se há uma pessoa na
minha frente que eu posso salvar,
e se me disserem que
eu sou a única que pode salvá-la...
eu naturalmente escolheria ajudar.
Então eu não vou agradecer.
Já que foi você escolheu.
Puxa, como ela é difícil!
Você viu alguma coisa
quando estava debaixo d'água?
Alguma coisa?
Se você não se lembra, deixe assim.
Espere!
Aonde você vai?
O InuYasha vai aparecer logo...
Procurando você.
Eu vou me esconder por um tempo.
Preciso recuperar minha força.
Por que você não vai ver o InuYasha?
Ei! Kikyou!
O InuYasha...
só pensa em você...
desde que ouviu sobre Hijiri-sama.
É você que o InuYasha quer,
mesmo que isso me incomode.
Este som...
O que foi, InuYasha?
Eu estou ouvindo!
Uma cachoeira!
Ei, InuYasha!
Vamos!
A kekkai deve ter desaparecido!
Certo!
Por favor, escolha.
Se vai salvá-la ou não.
Puxa, era como se aquelas
duas estivessem me testando.
Mas por que isso?
Foi por causa do InuYasha?
Ela pensou que eu não a salvaria
porque ela poderia me atrapalhar com ele?
Só pode ser isso.
Mas que tolice!
Como puderam pensar
que eu era uma mulher tão baixa?
Kagome!
Ela está bem.
Kagome-chan!
Que bom que você está bem!
O que você está procurando?
A Kikyou foi embora.
A Kikyou estava aqui?
Sim, mas já foi embora.
Mesmo que eu tenha pedido
para ela ficar para ver você, InuYasha.
Eu sabia.
Ele ficou feliz.
InuYasha, o que você vai fazer?
Vai ficar aqui?
Kagome, aconteceu alguma
coisa com você e a Kikyou?
Eu estava tão determinada...
Não pensei que agora fosse me sentir assim.
Ei, Kagome...
Ei, por que está com essa cara?
Cala a boca!
É tudo culpa sua!
Eu odeio você!
Hã?
Kagome-chan?
É de dar medo!
Mas o que é que eu fiz?
Para com isso,
porque você está me deixando louco!
Osuwari!
O que acha disso, Houshi-sama?
Eu não sei o que aconteceu,
mas deve ter sido culpa do InuYasha.
Afinal, é a Kagome quem diz.
Pedir desculpas?
Por que eu?
Ora, olha só para a Kagome-chan.
Você já a viu triste desse jeito?
Bem...
InuYasha, deixa eu te perguntar uma coisa.
Você vai atrás da Kikyou-sama?
Mas como vou fazer isso
com a Kagome desse jeito?
Então, se a Kagome-chan estivesse sorrindo,
você iria atrás dela?
Puxa, eu sou a pior!
Fiquei brava e descontei tudo no InuYasha.
Acho que consegui que ele me odiasse.
O que foi?
Ainda está brava?
Você não vai atrás da Kikyou?
Quando eu estava sozinho na base da montanha,
eu encontrei Hijiri-sama.
Mas era apenas um boneco da Kikyou.
Descobri que a verdadeira Kikyou
foi atingida pelo shouki do Naraku...
e que sua vida estava se acabando.
Então ele sabia...
A Kikyou estava machucada e em coma.
Mas...
Eu consegui purificar o shouki e ela ficou bem.
Você fez isso?
Sim.
Sei...
Entendo...
Ele ficou preocupado.
InuYasha, vá até ela.
Não se preocupe comigo.
Eu não vou!
É você que não deveria se preocupar.
Você salvou a Kikyou, não salvou?
Sim.
Então ela está bem.
Eu não vou atrás dela.
Você tem certeza?
Sim.
Então retire o que você disse mais cedo.
Não finja que esqueceu!
Você disse que me odiava!
Eu disse isso?
Desculpa, eu esqueci.
Você não percebe
o quanto me machucou dizendo isso?
Então ele ficou mesmo sentido.
É tão frágil...
Naquela hora, não havia
nenhuma dúvida no coração da Kagome.
Se houvesse, o ferimento
no meu peito não teria se fechado.
Eu ainda sindo o calor.
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Quando Hijiri-sama apareceu,
a mãe da Abi-hime descobriu
um lugar que youkai evitavam.
Eu vou matar Naraku.
Só aconteceram coisas ruins
desde que nos encontramos.
Abi-hime mandou seus pássaros atacarem esse lugar.
E o Kohaku-kun é um
dos que defendem esse local.
Acho que eu me lembro
de fazer isso há muito tempo,
lutando com meus companheiros.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Proteger e roubar."
Proteger e roubar
Kohaku, você deve proteger o bebê.
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!