Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos controlados pelos
Shikon no Kakera remanescentes.
Um conto da Sengoku Jidai. **** Otozi goushi
InuYasha!
Mais e mais youkais aparecem no Festival Cultural.
O InuYasha está acabando com todos...
Não, espere!
É o jii-chan, a mamãe, o Souta e até o Houjo-kun!
É perigoso!
Não façam nada precipitado!
Com licença!
O que foi?
Qual é o problema?!
Hã?!
O-O que aconteceu?! *** O que é aquilo?
Não sei, só fiquei fora um pouquinho.
Isso é terrível.
Quem poderia fazer isso?
Bem, não podemos ficar parados aqui!
O que iremos fazer?
Não podemos usar nada disso.
Isso é muito ruim, mas...
É muito cedo para desistir.
Mas como?
Não se preocupe.
Eu tenho uma idéia.
Isso é tudo.
São 1360 ienes, por favor.
Trinta e cinco, trinta e seis...
Nós não temos tempo.
Apressem-se, todos!
Sim!
Quantos desses?
Do que mais precisamos?
Conseguimos, de alguma forma! ****
Isso é bom, mas o que são essas coisas?
Batatas fritas em conserva levemente salgadas.
Bolinhos doces cozidos em sopa de milho.
Hambúrguer pré-frito com molho de iogurte.
Fondue de chocolate com
rabanetes em conserva. E mais.
Kagome, você é demais quando está sob pressão.
Bem, eu acho que me meto
em encrencas com freqüência.
A propósito, essas coisas são comestíveis?
Não sei.
Não sabe?
Mas acho que vamos descobrir em breve.
Tem razão.
Pelo menos cuidamos disso...
Mas...
Quem foi que fez isso?
Ei, Kagome!
- Lá em cima!
- Ah, pessoal!
O que é aquilo?!
Aquilo é um Kurotengudake!
Garras Retalhadoras de Almas
SANKON TESSOU
Essa passou perto!
Por que você também está aqui?!
Quieta!
O que você está fazendo, Kagome?
Como assim "o que estou fazendo"?
Você trouxe aquela comida seca, não foi?
Opa...
O quê?!
Então, se ferver a comida seca,
ela vira youkai novamente?
Hah!
Você as trouxe para cá e não sabe isso?
Eu não traria se soubesse.
Que coisa, não tem jeito mesmo.
Quantas você trouxe?
Acho que foram quatro,
incluindo esta de agora.
Quatro?!
Não me admira terem sumido tão rápido!
Hah!
Terei de lidar com youkais aqui, também?
Que chato!
Não se preocupe.
Eu destruirei o youkai com
um sutra do templo Higurashi!
Não vai, é muito perigoso.
Não faça nada e deixe com a gente.
Do que você está falando?
Você tem uma apresentação
importante, não tem, Kagome?
É meio assustador, mas eu também vou ajudar.
Isso mesmo! Essa é uma chance
única na vida para você, Kagome!
Então deixe conosco!
Vamos dar nosso melhor!
É!
Escute, InuYasha...
Devemos cuidar disso antes que se complique.
S-Sim.
Kagome-chan!
Ayumi-chan...
Ei!
Será que dá para tomar mais cuidado?!
- O que você está fazendo?!
- Crianças não deveriam assistir.
O que você está fazendo, nee-chan?
Mas que dupla. **** Maa, futari tomo genki nee.
O que eu vou fazer?
Essa roupa espalhafatosa dele chama muita atenção!
Com as orelhas dele erguidas desse jeito,
todos perceberão que ele é um hanyou!
O que você está fazendo?
Ah, nada...
Putz! ****
Hã?
É o fim!
Venha, vamos logo.
A apresentação Choir vai começar. ****
Ah, certo.
Vamos.
Mas...
Venha, venha!
Higurashi Kagome, banzai!
Banzai! Banzai! Banzai! Banzai! Banzai!
Por que será que a Ayumi-chan não falou nada sobre o InuYasha?
Entendo, sem problemas.
Bem, deixa para lá, é um alívio.
Diga, Kagome-chan...
Diga o que for depois da apresentação.
O Solo Alto é muito importante.
C-Claro!
Eu esqueci tudo!
Kagome-chan!
Aqui!
Hah! Posso cuidar desses
youkais secos alados sem a Kagome.
Faltam três.
Onde eles estão se escondendo?
Acho que não vou conseguir farejá-los.
Ei!
Essa é a coisa que queima minha língua!
Em algum lugar por aqui, há youkais...
Mas, se eu errar agora,
desapontarei a todos,
depois de todo o trabalho duro deles.
O que eu devo fazer?
Droga!
Para onde foram os malditos youkais?
Youkais desgraçados!
Onde vocês estão?
Sankon Tessou!
Ah, Souta...
Obrigado por esperar.
Bonito.
Que coisa...
Ei, por aqui!
Sim, sim!
Lá está a Kagome!
O que pode ser visto lá é a luz da Shikon.
Mesmo em pedaços, seu poder é o mesmo.
Em humanos e youkais, ela vagarosamente mostra seus efeitos.
Através das eras, ela ilumina este mundo.
Aquilo é... um youkai!
Preciso fazer alguma coisa!
Em humanos e youkais, ela vagarosamente mostra seus efeitos.
Droga!
Isso não é hora de ficar cantando!
Mas não posso dexiar a Ayumi-chan
e os outros na mão e partir agora!
Através das eras, ela ilumina este mundo.
Se eu fizer isso, eles nunca
mais me emprestarão seus cadernos!
Não posso simplesmente ignorar os youkais!
O que pode ser visto lá é a luz da Shikon.
Cadernos?
Ou youkais?
Por mil anos, seu poder foi desejado.
Eu não preciso pensar!
Eu sei o que é mais importante!
Para se tornar um todo, ela manipulou o destino.
Lá está!
Garras Retalhadoras de Almas
SANKON TESSOU
Agora, que o último fragmento brilhe sobre a paz.
Para se tornar um todo, ela manipulou o destino.
InuYasha!
Obrigada!
Agora, que o último fragmento brilhe sobre a paz.
Faltam dois!
Temos de achá-los rapidamente!
Que coisa!
Se esses cheiros estranhos não interferissem,
eu os encontraria em um instante!
Kagome!
Essa voz...
O que você está fazendo?
Já está quase na hora de começar!
O único jeito de lidar com isso
é acabar com a peça mais cedo.
Kagome...
Não se preocupe.
Não fique nervosa.
Eu não estou tão nervosa.
Ouça, Kagome...
Quando a cortina subir,
você não será mais a Kagome.
Neste momento, você será Escargot Pudding.
S-Sim.
Se você se transformar na personagem,
suas falas virão à mente de forma natural.
É só acreditar em si mesma!
O-Obrigada...
Ah, e também...
Se você errar, eu nunca vou te perdoar.
Então dê o seu melhor, Kagome!
Higurashi...
Houjo-kun...
Aqui.
Uma abóbora?
Comer isso vai acabar
com seu medo do palco.
Eu achava que não se comia a abóbora,
mas sim que se pensava que
a audiência era só de abóboras.
Então coma, Higurashi!
Houjo-kun!
Houjo-kun...
Não posso comer isso cru.
Ei, youkais, venham aqui!
Aí estão vocês, youkais!
Irei vencê-los com este sutra sagrado!
Sankon Tessou!
Ah, Souta...
Mal posso esperar!
É mesmo!
Josephine!
Onde está minha Josephine?
Ah, aqui estou eu, Escargot Pudding-sama!
O que a Kagome está fazendo?!
Ela pulou sete páginas de diálogos!
Eu sei que é repentino,
mas quero me casar imediatamente.
Você irá encontrar alguém, não é?
Eu sinto muito, mas não tenho escolha.
Ah, certamente, mas isso não seria
algo que pode esperar até mais tarde?
Hã, Josephine?!
Está dizendo que não vai me obedecer?
Não!
Cuidarei disso agora mesmo!
Ei, não disseram que esta
seria uma tragédia romântica?
Disseram...
Mas, e daí? É hilário!
Pode ser...
A Kagome-chan está brilhando no palco.
Escargot!
Você é uma meuniére única...
Uma ostra em meia concha!
Ou, então, o sashimi mais fresco!
Você me faz tão feliz, Pierre Panna Cotta!
Eu acho que eu...
Você não precisa dizer.
Venha para meus braços!
Pierre!
Escargot!
Parem!
O que está acontecendo?!
I-InuYasha...
Desgraçado, quem é você, afinal?
================================ INTERVALO ==============================
Ah, bem, eu...
Isso é ruim!
Eu tenho de fazer alguma coisa!
Pare!
Vocês não devem lutar por mim.
Eu te imploro! Por favor, pare!
O que você está dizendo?
Deixa pra lá e me siga.
Tá?
Hã?
Eu entendo, Higurashi.
Por favor, Hannabart Pekopon.
É tudo minha culpa.
Não o culpe!
Hanna... Pekopon?
Pierre, por favor, corra!
Eu não posso envolvê-lo nisso!
Muito bem! Agora eu só preciso
criar algumas falas para terminar com isso!
Não!
Eu não vou correr!
Saia de perto de Escargot!
Tire suas mãos sujas dela, Hannabart!
Vamos duelar agora para
ver quem é que merece a Escargot!
Por mim, tudo bem!
Como isso foi acontecer?!
Isso é...
Um youkai!
Então foi aqui que você se escondeu.
É o fim.
Todos descobrirão...
Eu tentei tanto...
Uau! Incrível!
Como fizeram isso?
É isso aí, Inu-no-nii-chan!
Está ótimo! Vai lá!
Ninguém percebeu ainda.
Parece que nosso duelo terá de ser adiado.
Parece que teremos uma suspensão temporária...
Prepare-se para morrer, maldito youkai!
O que você está fazendo, Houjo-kun?!
Ele é de verdade!
InuYasha, quero dizer, Pekopon!
Faça alguma coisa!
Nem precisava falar!
FERIDA DO VENTO
KAZE NO KIZU
Por que você precisava chegar a este extremo?
Hah! E aí?!
Vamos correr, Pekopon!
Por favor, leve-me daqui agora!
Leve-me para além daquele céu!
Ei...
Você está realmente bem?
Apenas se apresse!
Certo.
Até mais, pessoal!
Eu, Escargot Pudding, serei
livre de todas as provações do mundo...
e viverei feliz para todo o sempre!
Até mais!
Bravo!
Incrível!
Isso foi realmente criado
por estudantes do ensino médio?
Mal posso esperar pela
produção do ano que vem!
Você foi muito bem, Kagome!
A peça foi um sucesso enorme!
Eu estava realmente preocupada,
mas acho que saiu tudo bem.
O que é isso? Um terremoto?
Eu tenho certeza de que é um youkai!
Um youkai?
Se ele pode balançar o chão
desse jeito, será mais desafiador.
Você está sentindo?
Sim, eu consigo ver.
O último youkai está...
bem ali!
No telhado?
Vamos lá, Kagome!
Certo!
Isso é um youkai?
S-Sim...
Eu acho que ele se chama Yumenamazu.
Ele está vivo?
Acho que encontramos nosso prato principal.
Esse certamente foi um ótimo Festival Cultural.
Kagome, você com certeza trabalhou muito!
Sankon Tessou!
Mas este foi um dia terrivelmente longo...
Estou exausta...
Do que você está falando?
Isso não foi nada se
comparado ao Naraku e à Shichinin-tai!
Eu não estava falando de youkais... ****
De qualquer forma, Kagome,
você terminou por aqui, certo?
Bem, sim...
Então vamos voltar.
Para onde?
Para onde mais?
Nós temos de voltar e
encontrar os Shikon no Kakera.
Shikon no Kakera?
Não podemos deixar
o Naraku tê-los como quiser!
Certo!
Por que demorou? *** Está demorando.
Eu ouvi.
Foi bem fraco, mas com certeza eu ouvi.
Mas, ainda assim, não vai ser fácil
para você colocar suas mãos naquilo.
Não abuse de mim ou eu te mato. *****
Diga: onde está o último fragmento?
O último fragmento...
está na fronteira entre
este mundo e o mundo dos mortos.
Na fronteira entre este mundo e o mundo dos mortos?
Tsubo = Canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Um santuário foi quebrado e
o youkai selado dentro dele acordou!
Sempre que ele vê uma garota bonita,
ele pede para olhar suas crianças e as rapta!
Que coisa mais cruel!
Houshi-sama, você não deveria falar!
Jovens, eu prometo protegê-las.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Chokyukai e a noiva abduzida."
Chokyukai e a noiva Abduzida
Eu adoro costela de porco, mas me
recuso a ser a noiva de um youkai!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!