Uma gigante youkai centopéia me arrastou...
para as profundezas do Poço Secreto, no Santuário.
Sou apenas uma garota da oitava série,
e nada tão estranho jamais me aconteceu antes.
Um jovem estava preso por flechas na
Árvore Sagrada...
lnuYasha era seu nome, eu acho...
Um encanto eterno foi lançado para mantê-lo ali.
Mas o encanto foi quebrado.
Agora, youkais buscam obter
a Jóia conhecida como Shikon no Tama.
Longo período de guerra civil, que começou no fim Era Murumachi, extendendo-se até a Era Edo.
Essa Shikon apareceu novamente
na Era do Sengoku Jidai.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Por que isso estava dentro do meu corpo?
Esta jóia, que pode
aumentar os poderes de um youkai?
Se você não quiser sentir
a dor causada pelas minhas garras,
me dê logo a Jóia e acabe com isso.
Episódio 2
Caçadores da Shikon no Tama
Kagome, não entregue a Jóia!
A Jóia Sagrada aumenta o poder dos youkais.
Estaria ela amaldiçoada?
Não tenho piedade!
Principalmente com mulheres cujo
cheiro não me agrada!
Na próxima vez, você será partida ao meio!
Você estava falando sério agora há pouco, não estava?
Droga!
Quem você pensa que eu sou, hein?
Não ouse me tratar como um
estúpido youkai centopéia!
Sacerdotisa Kaede!
Talvez aquela flecha que continha
o encanto não devesse ter sido removida...
Ah, tenha santa paciência...
Aquele encrenqueiro desgraçado!
Prepare-se!
Preparar-me?! Como?
Agora é minha!
O que é isso?!
kotodama = palavra mágica
Kagome! Recite a Kotodama para
capturar o espírito do InuYasha!
Hã? O quê?
Apenas diga alguma coisa!
Para deter o InuYasha!
Deter-me, você?!
Sua idiota!
Detê-lo?
Mas o que eu digo?
Osuwari = senta!
Osuwari!
Isso o segurou...
O-O que é isso?!
Droga!
É inútil, InuYasha.
nenju = rosário
Seus poderes não podem remover o nenju.
Cale a boca, velha idiota!
Você é a primeira com quem vou acertar contas!
Embora você já esteja com o pé na cova.
Kagome, o Kotodama...
Osuwari!
Então, agora...
Voltemos para a vila.
Que estranho...
Tudo o que eu disse foi "Osuwari".
Vamos ver... Aplicarei mais pomada no ferimento em seu abdome.
Ai!
Eles estão consertando as casas destruídas pela youkai centopéia.
Tanto trabalho!
Isso não prenuncia coisas boas de jeito nenhum.
Agora que a Shikon no Tama reapareceu,
haverá outros que desejarão possui-la.
Como ontem...
E não apenas youkais...
Mas também humanos que
possuem o mal em seus corações.
Com toda essa
violência no mundo,
pessoas que buscam pelo poder
da Shikon serão atraídas,
para concretizar suas ambições gananciosas.
Hum.
Ei! Por que você está aqui mesmo?
Dê-me a Shikon no Tama!
Parece que o poder contido
no nenju é bem eficiente.
Mesmo que ele chegue perto da
Shikon no Tama,
não temos que nos preocupar.
Por que você quer
a Shikon no Tama?
Você já é tremendamente forte.
Você não precisa realmente
de seu poder, não é mesmo?
Ele é apenas um hanyou.
Sua velha gagá!
Quem você pensa que é, hein?
Não fale como se
soubesse tudo sobre mim!
Você não entende?
Acho que não tem jeito.
Sou a irmã mais nova de Kikyou,
que lançou o encanto em você.
Sou Kaede.
Kaede?
Então... Você é aquela menina?
Cinqüenta anos se passaram.
E eu envelheci.
Isso quer dizer que...
Kikyou também deve estar bem velha agora.
Humanos envelhecem tão rápido.
É assim que funciona.
Minha irmã Kikyou morreu.
No mesmo dia em que ela atirou
a flecha encantada em você.
Ah, então foi isso que aconteceu.
Ela se foi, então?
Que alívio!
InuYasha, é cedo demais
para respirar aliviado.
Kagome...
Você é a reencarnação
da minha irmã Kikyou.
Quê?
Não é apenas sua semelhança física
ou poderes psíquicos...
Mas o fato de você ter carregado
a Shikon em seu corpo...
É uma prova evidente.
Você deve proteger a
Shikon no Tama, Kagome.
Eu devo proteger essa Jóia?
Isso é ridículo...
Ela o quê?!
A Grande Sacerdotisa Kikyou...?
Se você parar pra observar,
ela até parece meio sagrada...
O que está havendo?
A menina é a reencarnação
da Alta Sacerdotisa Kikyou.
Olhe como fala!
Mostre algum respeito
pela jovem dama!
A "jovem dama" é uma reencarnação!
Eles estão me idolatrando!
Então... Ela está morta.
Toma! Eu dividirei com você.
O quê?!
Por que tanta comida?
São oferendas dos aldeões.
Diga-me, você não pode descer?
Vamos comer juntos.
Você está tramando alguma coisa.
Eu sei disso.
Não estou.
Apenas...
Você realmente me odeia, né?
Você não faz idééééia do quanto!
Olhe...
Quem você odeia não sou eu,
mas sim essa moça chamada Kikyou.
Eu sou Kagome!
Não sou essa Kikyou!
Então por que não é um pouco
mais gentil comigo?
Você é idiota ou o quê?!
Não me importa quem você seja!
Para pegar a Shikon no Tama,
eu tenho que ser impiedoso!
Entendo.
No caso de você decidir
ficar violento, aí...
Tudo que tenho que fazer é dizer "osuwari", e...
Opa, perdão!
Não quis dizer isso agora.
Droga!
Já faz dois dias que eu cheguei aqui.
Vovô.
Sota... Mamãe...
Eles devem estar tão preocupados.
Tenho que arrumar
um jeito de voltar pra casa.
Ótimo. Eles sentiram
a vibração da Shikon.
Gentalha asquerosa...
A  Floresta do  InuYasha... O Poço Come-Ossos...
Eu escalei para fora de lá...
Então, não deveria ter ao menos uma pista sobre como voltar para casa?
Kagome?
Kagome!
Ela não está em lugar algum dessa vila.
Ela não teria deixado a vila sozinha...
Eu certamente terei
uma explicação mais detalhada...
sobre os malvados
que buscam a Shikon no Tama.
Achei!
O Poço Come-Ossos, de onde saí.
Aiii!
Chefe!
Eu a capturei,
assim como você ordenou!
Ela realmente veste
umas roupas estranhas.
O que é esta frágil proteção?
Pode parar, seu tarado!
Oras, você que pediu por isso!
Expondo-se dessa forma!
Você quer se casar comigo?
Quem são vocês?
Dê-me a Shikon!
Ei, espere!
Ei, Chefe! Parta ela ao
meio com um rápido ataque.
Deixe-me ir!
Comece a rezar!
Ch-Chefe!
Cometi um erro...
Chefe, para onde você está mirando?!
É ela!
Você não vai matar essa menina?
Tem algo de errado com nosso chefe.
Fique fora disso, ou a próxima será sua vez.
Você não entende?
Não!
Será que pode me dizer...
O motivo pelo qual...
Eu, que não fiz nada...
Tenho que passar por isto?
Que ótimo. Aquela menina idiota!
Onde ela iria com a Shikon?
Você está bem?
A saída está bloqueada!
Você consegue se levantar?
Muito obrigado.
Obrigado.
A Shikon... Dê-me a Shikon no Tama...
Ele quer esta Jóia.
Se eu me livrar dela,
ele não virá atrás de mim.
E não apenas youkais,
mas também humanos que possuem o mal em seus corações.
Todos virão atrás da Shikon no Tama.
Mas por que eu?
Não importa!
Eu tenho que sair daqui!
Ei, ei, ei!
Hã...
Eu sei!
Levem-no, por favor!
A Shikon... A Shikon no Tama!
Agora! Vamos todos empurrar a parede!
Chefe! Não está adiantando!
Eu não sou seu chefe!
lnuYasha!
Chefe, nós vamos na frente.
Obrigado mais uma vez...
Você veio me salvar?
Está a salvo? A Shikon no Tama!
Hã?
Eu estou lhe perguntando se
a Shikon no Tama está a salvo!
Bem...
Que cheiro é esse?!
Esse cheiro fétido!
O quê?!
Seu coração deve ter sido
consumido algumas noites atrás.
Então, abrigou-se ali.
Ele estava sendo manipulado?
Eu percebi algo estranho nele.
shibugarasu = youkai gralha
Os Shibugarasu não são muito fortes.
Eles usam cadáveres para lutar.
Nojento!
Ele fugiu!
Você não vai atrás dele?
Eu não posso ir
atrás de tudo quanto é youkai idiota.
Só há um de mim,
afinal de contas.
Mas...
Esqueça!
Eu é que estou lutando!
Então eu decido!
Bom, e a Shikon no Tama?
Ahn?!
Aquela é a Shikon em seu bico?!
Ah, sua...
Eu nunca disse nada
sobre tê-la comigo.
Siga-me!
Ele não vai fugir de jeito nenhum.
O que você está fazendo?
Vai e atira logo esta coisa!
Você está maluco?!
Eu nunca usei um arco e flecha na vida.
Os Shibugarasu sobrevivem
alimentando-se de carne humana!
Com a Shikon no Tama,
pode ser que ele se transforme!
Ele acabou de engolir a Shikon!
Vou tentar.
Beleza!
Heh!
Uma vez que aquele corvo for atingido,
eu não precisarei mais de uma garota como ela.
Faça numa flechada!
A Kikyou era uma exímia arqueira!
Eu sou Kagome!
Mas se não for pedir demais, Kikyou,
por favor me empreste seu poder...
Atira!
Você não está mentindo sobre ela
ser uma excelente arqueira, está?
Então você deve ser muito ruim!
Olha, agora está ficando maior!
Mire!
Ai!
Agora eu entendi!
Impossível você ser
a Kikyou reencarnada!
Agora sei que não
posso esperar muita coisa.
InuYasha!
Meu filho!
Já está procurando comida?
Bem, é melhor você pensar em
fugir de mim primeiro!
Você não pode me caçar
quando está sendo caçado!
Não! Salve a criança!
É, isso!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Onde está?
Onde está a Shikon no Tama?
Meu filho! Shokichi!
Fico feliz por ter feito aulas
de natação.
Como ela está fazendo aquilo?
Tão rápida!
Ela deve ser um kappa!
É a primeira vez que vejo um de tão perto!
Socorro!
Agüente firme!
Relaxe...
O kappa está nadando de costas!
Impossível!
Kappa é você, seu idiota.
Ei, garota!
Cadê a Shikon no Tama?!
Shokichi!
Mamãe! Eu tava com tanto medo!
O-O quê?!
Obrigada, senhorita!
Muito obrigada.
Muito obrigada!
Não foi nada.
Ah! Ele está fugindo!
Acho que não é hora
de estar lutando.
Ah, sim!
Posso usar seu arco e flecha?
Hã?
Mas está tão longe...
Sem chance de que ela acerte.
Dessa vez, com certeza...
Eu vou acertar!
Ela colocou o pé do Shibugarasu na flecha...
O pé do Shibugarasu será atraído
pelo poder da Shikon no Tama.
Eu consegui!
Ela acertou?
Mas... O que é essa luz?
Sacerdotisa Kaede...
Lá em cima, no céu!
Eu tenho um mal pressentimento sobre isso...
Você tem certeza de que está por aqui?
É... Eu sinto...
Mas o que seria aquilo...
Aquela luz?
Morra!
Poderia isso ser...?
"Poderia isso ser"... O quê?
Um fragmento da
Shikon no Tama?
O-O que você disse?!
A Shikon no Tama está em pedaços!
Já que apenas um pedaço pode
fazer um youkai poderoso,
depende de nós recuperá-los!
Obviamente, o InuYasha vai
querer pegá-los para si mesmo...
O que eu vou fazer?!
Uma garota que usa seu cabelo
como fios já não é ruim o suficiente?
Próximo episódio de InuYasha:
"Entrando no Buraco do Coelho e De Volta pra casa?"
Até mais!