Eu tenho que resgatar a Kagome!
Então não me aborreçam numa hora dessas!
Sankon Tessou!
Essa mulher é diferente das outras
Se alguém ousar a dar qualquer mordida nela, eu mato!
Que medo... !
Kouga dos Yorouzoku.
Com os Shikon no Kakera em seu braço direito e em suas pernas...
esse youkai lutou contra InuYasha numa velocidade incrível
Os Yourouzoku vivem em constantes lutas contra os Pássaros do paraíso*
e estão planejando roubar os Shikon no Kakera...
e lutar contra os Pássaros do Paraíso*
Eu fui sequestrada porque
eu consigo enxergar os Shikon no Kakera.
Mas se for isso...
algum dia,
Eu e o Shippou-Chan seremos devorados.
Se pelo menos eu pudesse ajudar o Shippou-Chan a escapar.
Huh? Shippou-Chan?
Levanta
Levante-se por favor.
Eu disse pra levantar!
Ei, Kouga. Onde você vai?
Eu estou levando a mulher pra tomar um ar fresco.
Esse lugar tem cheiro de animais.
ótimo! Bem pensado!
Ei, Ginta! Hakkaku!
Acompanhem o Kouga.
Do que você tá falando?
Ginta e Hakkaku
saíram pra patrulhar a área.
Com o Kouga.
O que?!
Então quem era...?!
Ei você!
Você nos enganou!
Shippou-Chan, depressa!
Esperem!
Ohh! Nós fomos apanhados, Kagome!
Shippou-Chan, você pode se inflar e voar, não é?
Sim, mas eu não sei
se eu consigo voar com você, Kagome!
Você não escapará!
Shippou-Chan! Traga o InuYasha! Depressa!
Mulher trapaceira!
Eu vou te devorar!
Q-quem é?!
Ei! O que eu disse sobre devorar ela?!
Kouga!
Kouga, O muleke foi naquela direção!
Deixa ele com a gente, Kouga!
Vamos dar o melhor de nós!
Certo?!
Vão matar a a gente!
Ia deixar o seu amigo escapar, huh?
Certo, já decidi!
Você vai ser a minha mulher.
Kouga! Você não ia devorá-la
assim que acabasse com ela?
Além disso, ela é humana!
Idiotas! Essa mulher consegue ver
os Shikon no Kakera.
Não são só os Pássaros do Paraíso* que tem os kakeras.
Nós podemos juntar todos os kakera*
desta região.
Todos os Kakera*?
Assim nós seremos invencíveis!
É isso aí.
Então ela é muito mais útil pra nós do que uma mulher youkai.
Kagome... é assim que você se chama?
A partir de hoje, você é minha mulher.
Entendido?
E-ei... não me toque, idiota!
Ela esbofeteou o Kouga!
Ele vai matar aquela mulher.
A... ii...
E-ei... é mal-educado sair tomando as garotas como se fosse sua "mulher"
Além disso, Eu já estou afim de alguém.
Afim de alguém? Não me diga que é aquele cara de cachorro.
Sim, aquele Cara de cachorro...
Não! O nome dele é InuYasha!
Meu amado tem um nome, InuYasha!
Pare de chamar ele de Cara de cachorro!
Hmm... Você e aquele cara, huh?
O que eu estou dizendo?!
O InuYasha é apaixonado pela Kikyou!
Entendo, então é isso?
Bom, isso é simples.
Na próxima vez que eu ver ele, vou matá-lo!
E quando esse InuYasha estiver morto, não haverá mais problemas.
Sango! Eles são aliados dos Yorouzoku?
Eu não sei.
Ei, Miroku!  vamos ao trabalho!!
InuYasha... deixe esses youkais te capurarem.
O que?!
O que você está pensando, Houshi-Sama?
Se esta área é o território de caça desses youkais pássaros...
deveria haver ossos
e esqueletos de lobos.
Mas não tem nenhum.
Então eles se uniram aos Yorouzoku?
Isso é o que eu suspeito.
E então...
Se eu for capturado,
Eu serei levado até o ninho deles...
Eu poderei salvar a Kagome
e tudo vai acabar bem pra nós.
Certo!
Tome conta do resto!
Só um momento.
Ei, Miroku... Por que não pode ser você o capturado?
Ei Miroku!
Você me enganou!
Do que você está falando?
Você é muito mais resistente do que eu, não é?
Houshi-Sama, não vamos seguí-los?
Nós deixaremos eles pegarem um pouco de distância.
Miroku! Você me paga!
Depressa...eu preciso chamar o InuYasha depressa!
InuYasha!
O InuYasha foi capturado?!
Foi só eu perder ele de vista por um tempo
Se eu tivesse sido mais esperto.
Idiota...idiota..idiota!
Ei Shippou! Você está bem?
Miroku! Sango!
Vejam!
O InuYasha foi capturado!
Estratégia?
Sim, Nós queriámos que aquele youkai levasse ele
até o esconderijo dos Yorouzoku.
O que está dizendo?!
Os Pássaros do paraíso e os
Yorouzoku são inimigos mortais.
A Kagome está no esconderijo dos Yorouzoku.
Então é isso.
E existe uma montanha cheia de ossos de lobos.
Então os Pássaros do paraíso e os Yorouzoku são inimigos?
InuYasha... você ouviu?
Maldição!
Nesse momento, Eu não tô nem aí pra com
os Yorouzoku ou pra vocês pássaros estúpidos!
Me solta!
Ouch...
O único que eu queria matar agora...
é você, Miroku!
Desça aqui e lute comigo, Miroku!
Você ouviu ele?
Nós temos que nos apressar e salvar a Kagome-Sama.
Ei! Espera aí! Miroku!
Não ouse a me deixar aqui
Todos estão preparados?
Sim!
Os Pássaros do Paraíso
se aninham nesta montanha?
Sim.
Em algum lugar desta montanha tem
um Shikon no Kakera.
você tem que encontrá-lo.
Entendi.
Tem um Shikon no Kakera aqui nesta montanha
Eu tenho que pegar o Shikon no Kakera.
Mas InuYasha... apresse-se!
Huh?!
Eles estão em cima de nós!
Hey Rapazes*!
Eu deixo esses insignificantes com vocês!
Vamos, Kagome!
Kagome! Você sentiu a kehai* do
Shikon no Kakera?
Eu não consigo ver com você lutando!
Lá esta!
Eu vejo o Shikon no Kakera bem na nossa frente!
Nós estávamos a sua espera,
Muleke Yorouzoku.
Você tem os Shikon no Kakera em seu corpo.
Nós, Kyoudai*(irmãos) queremos os que você tem.
Não pensamos que você viria até nós.
Hah! Então nós estamos pensando a mesma coisa.
Kagome,
onde está o Shikon no kakera?
O kakera está na boca dele.
Exatamente!
Se quer o Shikon no Kakera,
venha buscar dentro da nossa boca!
Ei Você!
Kouga?
Proteja a Kagome!
Mas o que você vai fazer, Kouga?
Eu vou rasgar a boca dele com isso!
Você vai pegar o Shikon no kakera dentro da boca dele?
Isso é demais pra você sozinho!
Eu sozinho, posso dar conta daquele pássaro gigante e horroroso.
Aqui vou eu!
Nee-San!
Vamos pra um lugar seguro!
Nee-San? Eu?
É claro! Você é a mulher do chefe!
Ei! O que você está pensando?!
Ei!
Está vindo na sua direção!
Nee-San, fuja!
Nee-San!
Eu tenho que salvar ele!
É tarde demais! Ele será levado
para o ninho deles e devorado!
Nee-San!
Tenho que acertar!
Consegui!
Eu estou tão alegre*(I'm so glad!)! Você está bem?
- Incrível!
- Quem é essa mulher?!
Me desculpa... aí vem eles!
Kagome!
Inu... Yasha!
Eu estava com muito medo!
Kagome-Chan, você está bem?
Sango-Chan! Miroku-Sama!
Kagome!
Shippou-Chan!
Kagome-Chan, o que está havendo?
Os yorouzoku e
os Pássaros do Paraíso*(Gokurakuchou)...
estão travando uma guerra ente eles.
Nós temos que fazer alguma coisa com
Os Pássaros do Paraíso*!
Entendi. Eu cuidarei deles.
Se dão valor as suas vidas... fiquem longe!
- Incrível!
- O que foi isso?!
Aquele Cara de cachorro...
Que hora para ele aparecer.
Eu não tenho tempo pra você agora.
Eu deixarei você ir hoje. Então vai logo!
Cala essa boca!
Você ousou a seqüestrar a Kagome
e você vai pagar por isso agora mesmo!
Kagome?
Ei, Cara de cachorro.
Você pode fugir, mas mantenha essas
mãos longe da minha mulher.
Sua mulher?!
Uma mulher que consegue ver a Shikon... ela é perfeita pra mim.
O-o que?!
Kagome-Sama, você ouviu o que ele disse?
É mentira!
Isso é só invenção dele.
É?Como você ousa a contar uma mentira dessas?!
Eu não estou mentindo! Kagome é minha mulher!
Eu estou apaixonado pela Kagome!
Kagome está mais feliz comigo!
Muito melhor do que se estivesse com o fracote do Cara de cachorro
Assim que ela conseguir esquecer você...
Eu matarei você um dia!
Então, Kagome... você estatá livre
para se apaixonar por mim!
Que sujeito seguro!
De fato, eu invejo a personalidade dele.
Esse convencido.
Chamando a Kagome de sua
Kagome, Kagome...
Age como se fosse muito íntimo dela...!
Imbecil! Eu já disse, estou muito ocupado.
Vá embora!
Os Shikon no Kakera!
Kouga-kun! É mais pra cima!
Kouga-kun?!
Mais alto? Este é cume!
Toma isso!
Primeiro, nós arrancaremos o seu braço direito!
Merda!
O kakera do meu braço direito!
Está voltando!
Será que ele está atrás dos kakeras das minhas pernas?
Ei você! O que está fazendo aqui?!
Cala a boca e assista, seu lobo fracote!
Resista e seja testemunha da minha verdadeira força!
Agora nós temos dois Shikon no Kakera.
Anii-Chan!
Poder, Logo nós teremos mais poder!
Agora eu vou mostrar o verdadeiro poder da Tessaiga!
A Kaze no Kizu... lá está!
Ele matou aquele youkai enorme com apenas um golpe.
Você dominou a Kaze no Kizu!
pois é.
E então.
Nós conseguimos nos livrar dos pássaros irritantes.
Então vamos resolver isso de uma vez por todas!
Ela está abraçando ele!
Resolver de uma vez por todas?!
Não é hora pra isso!
Kouga-Kun está ferido!
Esses ferimentos não são nada!
Kouga-kun, resista!
Porque ela está ficando do lado dele?!
Se você quiser eu posso matá-lo só com o meu braço esquerdo!
Você ainda está me insultando?!
Prepare-se!
InuYasha, Osuwari!
Agora fujam! Depressa!
S... Sim!
Kouga.
Vamos embora!
Espera aí! Ei você!
Por que você não vai com eles?
Bem, ele estava ferido e...
Alem disso, Ele não era tão mal assim.
Não é mal?!
Pare com essas piadas! Não vou você que foi sequestrada
e quase morreu?!
Bem sim.
Mas ele me protegeu também.
Então você está apaixonada por ele?
Ah..., depois que ele declarou o amor dele
tão corajosamente, como ela poderia odiá-lo?
Paspalhões! Esqueçam isso!
Esses é o que estava com os Pássaros do Paraíso...
Ou outro deve estar
no braço direito do Kouga-Kun.
Ele não voltará para pegar este.
Provavelmente.
Será que quando o Kouga-Kun e o InuYasha se encontrarem
da próxima vez...
Eles começarão a lutar de novo?
Kagome-Chan,
vá e acalme a mente do InuYasha.
Ele está muito bravo comigo.
Ele me é digno de pena.
Oh InuYasha.
Me desculpa, Eu aborreci você?
Muito obrigado por ter me salvado.
Você preferia que não fosse que te tivesse te salvado, não é?
Se deixando levar pelas palavras doces dele.
Palavras doces?
É porque o Kouga-Kun disse que me ama?
É isso que está te aborrecendo?
O que você está dizendo?!
Eu não estou aborrecido com nada!
Está aborrecendo ele.
Eu vou deixar uma coisa bem clara.
Eu não sinto nada pelo Kouga-Kun!
Hah! Quem foi que te perguntou isso?
Esqueça isso!
Vamos parar de falar disso!
Diga.
O que realmente aconteceu
entre vocês dois?
InuYasha.
Você está suspeitando de mim?
É assim que você me vê?
P-por que está gritando comigo?!
Porque você entendeu tudo errado!
Cala a boca!
Eu não queero mais olhar na sua cara!
Some daqui!
Certo!
Sango-Chan!
O que é?
Pode me emprestar a Kirara?
O que vai fazer?
Hah! Planejando ir atrás do Kouga?
Eu vou voltar pra casa!
IDIOTA!
IDIOTA! IDIOTAAAAAAA!!
A Kagome é assustadora quando está furiosa.
E-Eu não estou assustado.
Eu não estou muito assustado, mas que merda!
Desde que eu comecei a viajar pelo
presente e pela Sengoku Jidai...
Essa foi a primeira vez que
ele me deixou tão irritada desse jeito.
Eu nunca esquecerei o InuYasha!
Mas alguma coisa está estranha...é como se
Eu tivesse esquecido alguma coisa muito valiosa.
Minha... minha juventude assim como o minha
vida de estudante estão no presente.
A seguir em InuYasha:
"Separados, os dois se dão conta de seus sentimentos"
Não percam!