Mesmo um grande castelo
pode ser difícil de achar.
Já que não temos
pistas de sua localização.
Ei, você está totalmente
recuperada, não está?
Seu objetivo também
é derrotar Naraku.
Por que não fica com
a gente por um tempo?
Você não está
parecendo muito empolgada!
Nós sabemos muito mais
sobre o Naraku do que você!
Você só vai se
beneficiar juntando-se a nós.
É verdade...
Temos que dar
um passo de cada vez...
Por enquanto, vamos juntar
os fragmentos da Shikon no Tama.
Se continuarmos a juntá-los,
Naraku virá tentar roubá-las,
mais cedo ou mais tarde.
Eu entendo que você queira
se vingar o quanto antes.
Mas você precisa ser paciente.
Certo.
Eu entendo como você se sente.
Obrigada.
Mas, Houshi-sama, por que você
fica me acariciando enquanto fala?
Ai!
Sango-chan, ele estava te segurando
até que você se sentisse melhor.
Miroku, controle-se!
Encontrou alguma coisa, Shippou-chan?
Um pouco mais adiante
tem um lago grande...
e um templo enorme bem no meio dele.
Um templo enorme?
Será o castelo do Naraku?!
Episódio 027
O lago da escuridão
controlado pelo falso deus da água.
Uma enchente?
Que terrível...
Hã?
É a procissão
para o sacrifício humano.
A enchente foi terrível dessa vez.
De quem é o filho dessa vez?
Uma criança para
um sacrifício humano?!
Que horrível.
Nanushi: Chefe da vila.
Nanushi-sama, por favor, reconsidere!
O que você está dizendo?
Para proteger a vila,
é natural que eu
entregue meu filho.
O que é natural nisso?!
Suijin: Deus da água.
Algum Suijin ordenou isso?
Aposto que é só
algum youkai esquisito.
Um bakemono que ficou
mais forte com um Shikon no Kakera.
Não o esconda da gente.
Quem é você?!
Não me parece familiar.
Olhe suas orelhas!
Um youkai?!
Esta é uma vila pacífica,
protegida pelo Suijin-sama.
Youkai, vá embora!
Como é?!
Seu oyaji cretino!
Pare.
O que você está fazendo, Miroku?!
Não somos pessoas suspeitas.
Nós viajamos pelo país...
para ajudar os necessitados.
Nós soubemos de sua desgraça.
Se me permitir,
eu exorcizarei esta vila.
Hã?! Você pode fazer isso mesmo?
Eu acho que é uma boa idéia...
Não, não sejam enganados!
Eles são trapaceiros!
Mas, nanushi-sama...
Talvez devêssemos ao menos ouvi-los...
Se aceitarmos a ajuda dessas pessoas suspeitas,
aumentaremos a ira do Suijin-sama...
E aí, quem sabe o que
acontecerá com nossa vila?
Até porque, como posso
aprovar um exorcismo agora...
quando é a vez do meu
próprio filho de ser sacrificado?
Como poderei conviver com a culpa
das outras crianças que foram antes dele?
Essa é a criança a ser sacrificada?
Antes do pôr-do-sol,
nós temos que entregar o sacrifício!
Agora vamos!
Esse nanushi não me cheira bem.
Ele age como se quisesse
que seu filho seja sacrificado!
Ele ficou bem nervoso
com nossa interferência.
Bem, o que faremos?
Deixamos eles em paz?
O que você está falando?!
Nós vamos salvar aquela criança!
Certo?
Sim.
Vocês estão falando sério?
Então, venham comigo!
Ei! Querem ser deixados pra trás?
Qual é a desse pirralho?
Vocês podem ficar com tudo isso.
Podem pegar.
O que é isso?
Ah, bem valiosos.
Isso é seda pura...
Gostaram?
Certo, vocês estão contratados!
Contratados?
Vocês estavam falando
com os aldeões que...
ajudar pessoas
é o trabalho de vocês.
Eu quero contratá-los...
para matar o Suijin.
Entenderam?
O que você está fazendo?!
InuYasha, ele é apenas um menino!
Ele tem que aprender a
respeitar os mais fortes.
Ei, peça desculpas logo,
mesmo sem estar arrependido!
O InuYasha é, às vezes,
que nem uma criança.
O sacrifício humano é
levado até o templo, de barco.
Então, seguiremos o barco...
e atacaremos bem na hora em
que o Suijin aparecer para devorá-lo.
Entenderam?
Estes são itens roubados.
Eu sei que são.
Ah, tudo bem.
Não está "tudo bem"!
Vocês estão escutando?!
De quem você é filho?
Humpf! Não é da sua conta.
Eu aposto que é o
verdadeiro filho do nanushi.
Ops!
Agora que você comentou,
as sobrancelhas
são iguais às do nanushi.
Até o jeito metido.
Então aquele menino é seu substituto?
Sim...
Eu sou Taromaru, o herdeiro do nanushi.
Eu sabia.
E por que você quer matar o Suijin?
Suijin começou a ordenar
sacrifícios humanos há seis meses atrás.
Chuvas fortes, enchentes...
Ele disse que,
para encerrar a maldição,
sacrifícios humanos
eram necessários.
Quando uma criança
da vila era escolhida...
Por favor, entenda...
É pelo bem da vila!
Porém, quando a flecha
branca atingiu nosso telhado,
ele disse para eu me esconder.
E pegou outra criança
pra te substituir?
Ele agiu de forma
tola por amor ao filho.
É um idiota e ponto final.
Por isso que você quer salvá-lo...
Ele e eu crescemos juntos.
Não vou deixar
que ele me substitua.
É? Eu espero que você tenha um barco.
Se esse Suijin devorador
de humanos continuar a viver,
minha reputação como Taijiya vira lixo.
Eu cuido dele sozinha.
Sozinha?
Você ainda está se recuperando,
então pare de bancar a forte.
Aposto que você não consegue
nem levantar essa sua arma pesada.
Quer me testar?
Pode vir!
InuYasha!
Bem, nós fomos
pagos por nossos serviços.
Então, temos que nos esforçar.
InuYasha, pare de provocar as pessoas!
Fala isso pra ela!
Ela não quer fazer
parte do nosso grupo!
É...
O portão do Templo do Suijin!
É o templo que
eu vi hoje à tarde.
O sacrifício humano entrou.
Escondam-se! Guardas!
Por que deveríamos nos esconder?
Vocês estão atrapalhando, saiam!
Rápido!
Estamos entrando!
Ele é forte!
Suijin-sama,
trouxemos o sacrifício humano.
Aproxime-se.
Olhe para estas
mãos sujas e cheias de calos!
Você não é o filho do nanushi.
O que significa isso?
Kami: Deus.
Você ousa tentar enganar a um Kami?
Suijin-sama, por favor!
Por favor, me devore!
Você me desonrou!
Vou cortá-lo, pedaço por pedaço,
e mandá-lo de volta para
a vila, juntamente com a chuva.
Sai logo da frente!
Como ousa!
Esse é um templo sagrado!
Cala a boca!
Um caranguejo!
Eles são todos peixes
e caranguejos enfeitiçados!
Aí está você!
Então, você é o
Suijin que devora humanos.
T-Taromaru!
Suekichi!
Calma!
Hah! Você está sujo,
mas é o verdadeiro filho do nanushi.
Isso! Agora que você
já sabe, solte o Suekichi!
Eu sou o seu sacrifício humano!
Ei, por que você contratou a gente?
Você fala como um Suijin,
mas tem cheiro de peixe podre!
Você fede a youkai!
A transformação da Tessaiga foi desfeita!
Uma katana youkai
como a sua não é páreo...
para minha arma sagrada,
o Tridente de Amakoi.
Vocês cometeram um grande
crime invadindo meu templo,
e vão pagar com suas vidas!
Estou debaixo d'água!
Kagome!
InuYasha!
Ele pretende devorar o garoto!
Eu tenho que fazer alguma coisa!
Agora é a minha chance!
Acerte o alvo!
I-Impossível... Como este corpo pôde
ser derrotado por uma flecha de um humano?!
Você vai acordar ou não?!
Obrigada...
Você está bem?
Sim!
- Suekichi!
- Taromaru-sama!
Rápido!
Continuem a correr até
que o InuYasha venha nos salvar.
Como pode uma garota
como você ferir meu braço!
Eu vou te matar!
Sango! Sango!
Agüente firme!
Ela engoliu muita água.
Preciso fazê-la respirar!
Você confundiu minhas intenções.
O-Onde estou?!
Fora do Templo do Suijin.
Quando acordei,
percebi que fomos expulsos de lá.
Aquele é o InuYasha?
Obrigado...
Vocês nos salvaram também?
Sim.
Pelas suas aparências,
vocês parecem estar
a serviço do Suijin.
Aquele Suijin é um impostor!
Ele era, assim como nós,
uma criatura aquática que vivia no lago.
Mas ele enganou a todos.
Selou o verdadeiro Seijin em
um precipício naquela direção,
roubou a arma sagrada,
o Tridente de Amakoi,
e se declarou o novo Suijin-sama!
Agora entendi.
Temos que resgatar o verdadeiro Suijin-sama.
Idiota!
Como você pode ser tão calmo?!
Vou voltar para o templo!
Salvar a Kagome vem em primeiro lugar!
Os passos pararam!
Vou matá-la primeiro!
Você vai deixar que o InuYasha
lute com o Suijin sozinho?
InuYasha sozinho
já é mais que suficiente.
Ele é assim tão forte?
Ele também é muito perspicaz.
Sabendo de tudo o que você passou,
ele normalmente não estaria
sendo tão hostil com você.
Mas o InuYasha acha que,
enquanto estiver brigando com ele,
você poderá esquecer um pouco
das coisas horríveis que passou.
Por isso que ele está
agindo de forma tão arrogante.
Mas pode ser que eu esteja errado...
InuYasha!
Droga!
Kagome, todos estão bem?
Sim!
Ah, o Suijin está fugindo!
Onde você vai, Suijin?!
InuYasha!
Então você mostrou sua verdadeira cara!
Suijin de araque!
Sem esse tridente,
você é apenas uma criatura medíocre!
Maldito!
Onde está a caverna em que
o verdadeiro Suijin está preso?
Acho que é por aqui...
Tem alguém aí?
Hã?!
A voz de uma mulher.
Quem está aí?
Megami-sama: Deusa.
Será...
Que o Suijin-sama é uma megami-sama?!
Rápido, removam esse selo e me tirem daqui!
É pra já!
Megami-sama?
Aqui.
Hã?
Tão linda, mas...
Você é tão pequena...
Eu não poderia,
nem se eu quisesse...
O que você está pensando?!
Ah, nada, nada!
Aparência é apenas vaidade.
Maldição!
Não consigo respirar!
InuYasha!
Ele não está subindo!
Kagome-chan!
Vocês estão bem?!
InuYasha foi puxado pra debaixo d'água!
Deixe-me no chão, Houshi!
Vou dominar esse falso Suijin.
Certo, Suijin-sama!
Suijin-sama?
Divisor de Águas
Mizu kiri no Ho!
Hm? Quê?
I-Isso é...
Está se abrindo
um caminho pelas águas!
Lá está o InuYasha!
Cuidado!
E pensar que vocês libertaram a megami!
Mas agora eu sou o verdadeiro Suijin!
Sem seu tridente sagrado,
até mesmo a verdadeira Suijin-sama é inútil!
Agora vocês têm que morrer!
Seu cretino!
Kirara!
Idiota!
Agora você sentirá o
poder do Tridente de Amakoi!
O tridente sagrado está
chamando as nuvens de chuva!
Agora!
Sango-chan!
Morra!
Sango!
Você está bem?!
InuYasha!
Já me enchi de você,
Suijin de araque!
Droga!
InuYasha!
Eu disse que já chega!
O tornado está indo
em direção à vila!
A vila será arruinada!
Acalmar um tornado
é uma tarefa fácil.
Sério?
Então, por favor, rápido!
Eu preciso,
com urgência, reaver meu tridente!
InuYasha!
Não se preocupe!
Não serei morto por
um lixo que nem ele!
Pare de contar vantagem!
Pegue o tridente rápido!
Eu pensei que ela estivesse,
ao menos, um pouco preocupada comigo.
Tá certo! Pegue isso!
Eu pego!
Taromaru!
Eu sou o filho do nanushi!
Eu tenho que salvar a vila!
Ou não serei capaz de encarar
aqueles que foram mortos pelo falso Suijin.
Taromaru-sama!
Obrigado por essa, Sango!
Não foi nada.
Vou mirar na cabeça.
Certo.
Vamos lá, InuYasha!
Deixa comigo!
Toma isso! Tessaiga!
Darei o golpe final.
Toma aqui!
Suijin-sama, por favor.
Ela cresceu!
Dispersar Nuvens
Kumo Kiri!
Eles todos já foram embora?
É.
Eu nem pude agradecê-los corretamente.
Eles arriscaram suas
vidas para salvar a vila.
Porcaria!
Nós lutamos com aquela cobra idiota,
que nem tinha
um Shikon no Kakera!
E daí? Ajudamos a várias pessoas.
O que é tudo isso, então?
Bem, essas são...
Quando comentei com o nanushi...
que talvez devêssemos contar aos aldeões
sobre os atos corajosos de seu filho...
Por alguma razão, ele nos deu tudo isso...
Isso é chantagem!
Ele sempre faz coisas desse tipo?
Algumas vezes...
Quando eu crescer,
quero ser como eles.
Vamos vender essas coisas e comemorar!
Ahhh! Eu nunca mais ajudo humanos!
Engraçado.
Miroku-sama saiu desde de manhã.
Myouga-jii-chan disse que ele estava olhando
a Kazaana em sua mão direita ontem à noite.
Aqueles Saimyoushou aparecem novamente!
É uma armadilha do Naraku!
A Kazaana está ferida,
e ele está cercado por vários youkais!
Rápido, InuYasha!
Miroku-sama pretende desistir de sua vida!
Próximo episódio de InuYasha:
"Miroku cai em uma armadilha perigosa."
Miroku cai em uma armadilha perigosa.
Até mais!