Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
A feroz batalha contra a Shichinin-tai continua...
e eles farão qualquer coisa
para vingar a morte de Ginkotsu.
Renkotsu tentou roubar os Shikon no Kakera
do Kouga-kun, que estava com ferimentos graves.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Muito bem...
Eu também devia ter montado isso nele...
Seu tempo acabou!
O quê?!
Maldição, não posso me mover...
O que eu faço com o
Shikon no Kakera do Ginkotsu?
Se eu ficar carregando por aí,
o Bankotsu no Oo-aniki vai tomá-lo de mim.
Não vou deixá-lo pegar!
Não aquele moleque!
O ferimento está se curando!
Morrer não vai ajudar ninguém!
Não é mesmo, Ginkotsu?
Você o achou?
Certo.
Não se preocupe em informar o Oo-aniki.
Eu tenho mais um trabalho para você.
Eu juro que vou roubar os
Shikon no Kakera do maldito do Kouga!
Episodio 117
I
Desaparecido em um rio de chamas
Ele acordou!
Kouga!
Que bom!
Você ficou desacordado a noite inteira.
K-Kagome?
Kouga, você se lembra de alguma coisa?
Você foi pego pela explosão
daquele monstro de ferro, o Ginkotsu!
Sim...
Você está bem?
De alguma forma...
Estou fedendo demais!
Como pode?!
Todo o meu corpo está fedendo a cachorro!
Isso é porque o InuYasha
te carregou até aqui, Kouga-kun.
O quê?!
A Kagome-nee-san pediu para ele.
Como vocês puderam deixá-lo fazer isso comigo?!
Vocês dois deveriam ter me carregado!
É, mas nós também...
Estávamos um pouco machucados...
Por isso que eu disse que
deveríamos tê-lo deixado onde estava.
Bem, eu já esperava que
ele não mostrasse gratidão.
O que aconteceu com você, InuYasha?
Você está encharcado!
Não dá para adivinhar?
Eu tive que lavar o fedor
de lobo que estava em mim!
Como é?!
Que nojento!
Essa fala é minha!
Acalme-se, Kouga...
Vamos, Kagome.
Eu o carreguei para um local seguro.
Agora não é responsabilidade
nossa se esse idiota vai viver ou morrer.
Ei, InuYasha!
Não fale assim!
Você está sempre me recriminando!
Mas nunca fala uma palavra
para esse mal-agradecido do Kouga!
Estou cansado dessa sua choradeira sobre isso!
Tudo bem! Eu vou dizer!
Obrigado, Kagome.
Você salvou minha vida.
Você deveria estar agradecendo a mim!
Tudo o que você fez foi me carregar.
Hah!
Ele parece estar muito bem,
na minha opinião! Deixem-no aí!
Mas parece que o Kouga-kun ainda não pode se mover...
E o que faremos em relação ao Miroku e à Sango?
É mesmo!
O que está acontecendo com
aqueles dois no monte Hakurei?
Eles já devem estar voltando.
Provavelmente...
Então vamos.
É um Dokumushi!
Fiquem aqui!
Eu vou pegá-lo antes que ele saia daqui!
Hakkaku-kun e Ginta-kun, como vocês estão?
Ainda estou um pouco...
Nós fomos atingidos com muita força.
Desculpem-me.
Perdi a maleta de primeiros-socorros.
Não posso fazer nada por vocês.
Não tem problema!
Você se preocupar conosco
já é o suficiente, Kagome-nee-san!
Ao contrário do Kouga,
eles são bem humildes...
Também sentiu esse cheiro, Kagome?
Não, eu sinto a presença de
um Shikon no Kakera por perto.
O que você farejou, Shippou-chan?
Parece cheiro de pólvora...
O rio!
O que é aquilo?!
Qual o problema?!
Seu...
Kagome!
O que é isso?!
Deve ser a Shichinin-tai!
Eu despejei um monte de óleo na água!
Vocês não vão escapar!
É o Renkotsu!
É ele!
É melhor fugirmos!
Kouga, é muito perigoso aqui!
Parem com isso...
Eu vou matá-lo desta vez!
Kouga...
Não faça isso, Kouga-kun!
Você está muito machucado.
Vou pegá-lo!
Aquilo é...
Kagome!
InuYasha!
Para o maldito do Renkotsu aparecer tão rapidamente,
ele está realmente
querendo ser morto por mim!
Espere, InuYasha!
Você deveria usar isto!
Hi-Nezumi = Roupa feita com pele de Rato-de-Fogo.
É mesmo!
A Hi-Nezumi vai protegê-lo do fogo!
Usem vocês.
Vocês não podem esperar
ajuda desse Yase Ookami.
Tire suas mãos dele, Inukoro!
Ele está atrás dos meus Shikon no Kakera!
Deixe que eu resolvo com ele!
Cale a boca, seu idiota!
Se os seus fragmentos caírem nas
mãos dele, teremos grandes problemas!
Maldito!
Mas tome cuidado, InuYasha!
Ele está usando dois Shikon no Kakera!
Isso é menos do que o Bankotsu tinha.
Maldito InuYasha! Já voltou?!
O que foi?
Estava quente demais naquele buraco?
Cale a boca!
Eu vou te pegar, então espere aí!
Incrível!
Em um pulo só!
Por que eu esperaria?!
Um canhão?!
Você não pode desviar disso no ar!
InuYasha!
Kirara!
A Kirara não se machuca com fogo!
Muito bem, Kirara!
Agora vamos pegá-lo!
Eu não tenho tempo para perder com você!
Kirara, vá para cima dele!
Aí vou eu, Renkotsu!
E aí vou eu!
InuYasha!
- Kagome-nee-san, entre!
- Rápido!
Consegui?
Parece que eles foram incinerados.
Se não se importa,
eu fico com os Shikon no Kakera!
Idiota! Ninguém está morto aqui!
Você deveria estar agradecido, Kouga.
Você está vivo porque a Kagome
te cobriu com o manto do InuYasha.
Não fico feliz de saber que
ele pertence àquele Inukoro.
Então você acha que me superou?
O quê?!
Isso ainda não acabou!
Vou te destruir!
Ele tem bombas!
Você está louco?!
Se explodir uma dessas
aqui dentro, você também vai morrer!
Cale a boca!
Eu não tenho outra escolha!
É mesmo.
Eu usei o Shikon no Kakera que o
Ginkotsu deixou sem pedir permissão!
O Bankotsu vai me matar por isso!
Eu sei muito bem...
que você está escondendo os Shikon no Kakera
que roubou daquela mulher chamada Kagome.
Não se irrite, Oo-aniki.
Eu ia entregá-los para você.
Você é bem obediente, Renkotsu.
Parece que você é esperto.
Entretanto...
Não deixe que isso aconteça de novo.
Kouga, vou pegar os Shikon no Kakera
das suas pernas, não importa como!
Desgraçado...
Sim.
Com eles, posso enfrentar
o Bankotsu e derrotá-lo!
Isso não é apenas ameaça!
Ele vai fazer mesmo!
Não vou cair nessa duas vezes!
Você também vai morrer!
Eu não vou morrer!
Eu não devo morrer...
enquanto eu possuir os Shikon no Kakera.
Os únicos que morrerão serão vocês!
Não brinque com sua sorte.
InuYasha!
Maldito!
Agora, Yase Ookami!
Ele conseguiu!
Ele se levantou de novo, Inukoro!
Seu...
InuYasha!
InuYasha? InuYasha?!
Tenho certeza de que
vamos encontrá-lo logo, nee-san!
Ele deve estar desmaiado no barranco.
Será que o Inukoro
foi explodido em pedacinhos?
Ei!
Kouga!
Mas é verdade!
Se aquele idiota não tivesse...
O InuYasha não estava
nem usando a Hi-Nezumi...
Mesmo sendo como uma armadura para ele...
Kagome?
Fez ela chorar.
N-Não chore, Kagome...
É tudo minha culpa!
Ele me deixou usar isto...
Kagome, não é sua culpa! Eu vi tudo!
Ele te forçou a usar,
mesmo você odiando tocá-la...
Seu maldito. Quem odeia tocá-la?
InuYasha!
Você está bem!
Hah!
Meu corpo tem uma estrutura diferente dos seus!
E, além disso, aquele maldito
do Renkotsu valorizou a própria vida.
No último instante,
ele jogou fora as bombas.
Foi isso que eu pensei que ele ia fazer.
Dizem que os idiotas não morrem...
Maldito, acha que eu vou deixar isso barato?
Quer tentar a sorte, desgraçado?
Hoje é o dia em que eu
vou te colocar para dormir.
Com esse seu corpo todo despedaçado?
- Eu...
- InuYasha!
Que bom!
Você não está machucado?
Está tudo bem?
Kagome...
Desculpe-me por preocupá-la.
Tem certeza...
Tem certeza de que está tudo bem?
Sim.
Kouga...
Você está indo embora?
Eu vou embora por hoje,
pois estou vendo como a Kagome está brava.
Mas, escute bem, Inukoro!
Não pense que venceu!
Eu nunca vou desistir da Kagome!
Será que você não percebe
que já perdeu, seu idiota?
Você fica todo convencido
só porque ela te abraçou, idiota?
Hah!
Você está morrendo de ciúmes?
Você merece!
Idiota!
De alguma forma, está ficando mais difícil chorar...
Aquele que está chamando
o outro de idiota é o idiota.
Então os dois...
São idiotas.
É.
O quê?!
Não consigo chorar...
Nada aqui.
Nem sinal de youkais.
Mas há algum tipo de conexão
entre o Naraku e a Shichinin-tai.
E o Hakushin Houshin
estava protegendo a Shichinin-tai.
Mas não sabemos por quê.
Sim.
Se o Hakushin Shounin
estiver ajudando o Naraku...
mantendo a kekkai ao
redor do monte Hakurei, então...
É...
Eu não ficarei surpresa
se o Naraku estiver por aqui.
De qualquer forma, vamos dar
uma olhada no topo da montanha.
Se voltarmos de mãos vazias,
o InuYasha vai ficar reclamando.
É verdade.
E, além disso...
Eu tenho que fazer algo com esta kekkai.
Nós estamos aqui,
finalmente juntos e sozinhos,
e eu não posso fazer nada!
Desse jeito, eu nunca...
Certo.
Maldição! Eu falhei de novo!
Eu não consegui roubar
os Shikon no Kakera do Kouga.
Se transparecer que eu estou
usando o Shikon no Kakera do Ginkotsu,
o Bankotsu vai me matar.
O que eu faço agora?
Saimyoushou?
B-Bankotsu no Oo-aniki!
Oi, Renkotsu.
Os insetos me falaram...
O Ginkotsu foi morto, certo?
S-Sim...
Que pena!
Depois de todo o tempo que
você gastou reconstruindo o Ginkotsu.
Mas que bom que você está vivo.
O Suikotsu, que estava procurando
pelo Sesshoumaru, também está morto.
O Suikotsu?
Isso significa que...
só sobraram três: você, o Jakotsu e eu.
Então eu acho que vou
ficar mais dependente de você.
Bem, vamos.
O maldito Bankotsu está sabendo
do Shikon no Kakera do Ginkotsu?
De qualquer forma, parece que eu
ainda tenho alguma utilidade para ele.
Acho que fui perdoado dessa vez.
O que foi, Houshi-sama?
O caminho...
se foi.
É como se alguém o tivesse destruído.
Olhe, Houshi-sama!
Uma caverna?
Parece que o caminho levava até ela.
Vamos ver?
Acha que devemos?
Vamos ver.
Certo!
Certo...
Houshi-sama, pegue isto!
Era o esperado de você, Sango!
Ela vai bem fundo.
Sinto uma fraca jyaki aqui.
Vamos, Sango.
Não tenho dúvidas.
O Naraku está lá no fundo.
Sim!
Maldito Naraku!
Por quanto tempo ele vai
me manter trancada neste lugar?
Kagura...
É você, Kanna?
Que coisa, você me pegou.
Você não emana youki,
então pode entrar e sair
do solo sagrado quando quiser.
Mas, se eu colocar um pé para fora,
aquele lugar sagrado me purifica.
Maldição!
Estão vindo.
Esses dois...
O houshi e a taijiya?
Interessante.
Já faz tempo que estamos
esperando por uma briga.
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Há uma jyaki bem no fundo
do sagrado monte Hakurei!
O Naraku está aqui.
Não acredito que dois humanos
realmente vieram sozinhos até aqui.
Kagura!
Vocês são valentes, mas vou lhes mostrar.
Vocês não sairão vivos daqui.
Os Dokumushis do Naraku!
Houshi-sama, se você sugá-los, o veneno vai...
Se minha amada viver mais
por causa disso, eu não me importo!
Kazaana!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Nas profundezas do monte Hakurei."
Perdoe-me, Sango,
mas ao menos você vai sobreviver!
Nas profundezas do monte Hakurei
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kouga
Tem esse aqui!