O que há com ele hoje?
InuYasha!
Kagome, Shippou!
Fujam!
Por que a Tessaiga não se transforma?
Mas...
Cale-se!
Posso acabar com eles sozinho!
Droga!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
InuYasha!
Vão embora daqui!
Kekkai: Barreira
N-Nazuna...
A kekkai foi quebrada!
Meu houriki já não pode mais
afastar os cabeças-de-aranha!
Oshou-sama!
OSHOU-SAMA!
Acho que estamos a salvo agora.
Droga!
InuYasha, o que houve?
Cale a boca!
Tem algo de errado com você hoje!
Vocês deveriam estar
mais preocupados com vocês mesmos!
O-O que está acontecendo com seu cabelo?
Se vocês acham que posso
protegê-los como sempre, estão errados!
O que é isso?
InuYasha... é você?
Parem de me encarar!
Suas orelhas de cachorro se foram!
Você se parece com um humano...
Minhas presas e garras também!
O que está acontecendo, InuYasha?
Hanyous como o InuYasha-sama...
perdem seu poder de youkai por um período.
Myouga-ji-chan!
Por ser um período
de fragilidade e risco,
hanyous nunca revelam
essa fraqueza a ninguém.
Para o InuYasha-sama,
acontece no...
primeiro dia do novo mês,
quando a lua fica negra.
Quando a lua fica negra?
Os japoneses usam um calendário lunar, e não solar como o nosso. Um mês se inicia, para eles, no primeiro dia da Lua Nova.
O começo de um mês,
o primeiro dia da Lua Nova!
Espere aí, Kagome!
Hoje é seu dia de ajudar na limpeza também!
Eu tenho que me encontrar com alguém!
Por favor, me ajudem desta vez!
E hoje é esse dia.
Alguém?
Como... um namorado?
Nossa...
InuYasha-sama, por que você,
ao menos, não informou a mim?
Eu já disse que não
tenho ninguém assim!
Eu vou compensá-las depois!
Se você soubesse,
já teria fugido para algum lugar.
Bem...
Você tem tão pouca confiança em mim?
Eu tenho pouca
confiança nesse período!
É bom para sua saúde.
Pise nele.
E quanto a mim?
Houjo-kun?!
Ele parece ser legal...
Se eu soubesse dessa
sua fraqueza,
eu jamais teria insistido para que nós
viéssemos para um lugar cercado de youkais!
Talvez um pouco desligado...
Hum...
Higurashi, você gosta de ir ao cinema?
Você também não
confia em mim?!
Gostaria de ir comigo... só você e eu?
Eu não confio em ninguém!
O-O quê?!
- Ei!
- Kagome!
Foi assim que sobrevivi até agora!
Ele quer dizer... um encontro?
Você não tem o direito de reclamar!
Desculpe-me.
Mas...
O que você vai fazer, Kagome?!
Você vai?
Só pensei que você podia
se abrir um pouco comigo...
Por que não, Kagome?
Você nunca teve um
encontro, né?
Hã?!
E-Ei!
Não chore!
Você realmente nunca teve
um encontro com um garoto?!
É por você ser tão teimoso e orgulhoso...
Não seja idiota!
que estamos nesta confusão agora!
Claro que já!
Seu idiota!
Idiota! Idiota! Idiota!
Eu nunca tive um encontro...
O quê?!
Não posso acreditar
que você seja tão idiota!
Acho que... eu vou.
Sério?
Se o InuYasha é um
mero e impotente mortal,
Certo, então. Nesse sábado!
Está marcado!
eu sou o único youkai aqui,
e que pode a proteger todos!
Hã?!
Droga! Eu estou indo
para a outra Era...
Eu preciso ser forte!
No que eu estava pensando,
fazendo uma promessa dessas?!
Aí vem eles!
Ei, você acha que
posso voltar no sábado?
Você...
Nazuna!
Não vejo por que não.
Estou tão feliz por vocês estarem a salvo!
Sério?
Apesar de eu não saber que dia é "sábado".
Por favor...
Por favor, salvem o Oshou-sama!
Quê? O Oshou-sama?
Ah, vamos logo.
Ahn...
Aquele youkai é forte, não é?
Episódio 013
O mistério da Lua Nova
e o InuYasha de cabelos negros!
Mas você não tinha
dito que odiava youkais?
Vá agora pedir socorro
ao houriki daquele Oshou!
O que aconteceu com você?
Você parece com um hu...
Ah, que gostoso!
Olhe, um peixe!
Só me tornei humano por um tempinho!
Ei, Kagome!
Nós não estamos aqui a passeio!
Qual o problema?
Esqueci minha mochila!
Tá, tá!
Vejamos... Eu não sinto nenhum
sinal de um Shikon no Kakera aqui.
Deixe isso pra lá!
Mas os Shikon no Kakera estão lá dentro...
Quê?!
Shippou, você é um youkai!
Não devia ficar enjoado tão facilmente!
P-Perdão!
Olha aqui!
Eu não me sinto bem!
Você e a Nazuna podem esperar aqui!
Droga, nenhum de vocês
está levando isso a sério!
Mesmo que a Tessaiga não se transforme,
ela deve ser o suficiente para acertar os cabeças-de-aranha!
-Hm?
-Quê?
Teias de aranha?
InuYasha...
Que fios enormes...
Certo, nós vamos voltar
para o templo, Shippou!
Uh?!
Eu também?
Tenho que ser forte...
InuYasha-sama,
tem algo errado?
Ser forte...
Não é nada.
-Uh?
-Alguém!
Não se aproxime!
Boa pegada!
O que foi isso?
Oshou!
Hmm... Obrigada por...
Então você é o youkai
por trás de tudo isso?
Me solte, youkai!
Eu ouvi rumores de que
um hanyou estava rondando por aqui...
Com alguns Shikon no Kakera...
Já está me dando nos nervos...
Ei, o que foi aquilo agora há pouco?
Eles são chamados de "cabeça-de-aranha".
Maldito...
Ele pegou algumas delas!
Eles vieram para essa montanha,
logo após a primavera.
Muitas vilas já foram atacadas.
Eles capturam humanos
em suas teias, depois os devoram.
E por uma incrível sorte,
você caiu na minha armadilha,
bem quando seus poderes se foram!
São youkais assustadores!
Entendo...
Eu posso não ter nenhum poder de youkai,
InuYasha, precisamos ajudá-los.
Algum sinal dos fragmentos da
Shikon no Tama?
mas, mesmo como humano,
ainda posso acabar com você!
Eu não senti nada naquele
youkai cabeça-de-aranha.
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Então vamos embora...
Eu quero atravessar a montanha
antes do cair da noite.
Droga!
Mas não podemos simplesmente
ignorar esses youkais!
Fingir ser um humano
é realmente tedioso...
Ei! Não estou caçando youkais
pelo bem da Humanidade!
Eu sei, mas...
Normalmente, ele iria ao menos
dar uma olhada.
Morra!
Eu vou pra casa. Não preciso
da ajuda de nenhum youkai!
Ele te salvou!
Que ingrata!
InuYasha!
Cale a boca!
Agora, irei pegar os
Shikon no Kakera!
Eu odeio youkais!
Não!
Então, você também...
Oshou-sama!
Por quê?
Ele te enganou.
Poderíamos, ao menos, levá-la até em casa.
Kagome...
InuYasha está...
InuYasha!
Ah! É aquele templo, certo?
Os poderes da Tessaiga ainda estão ativos.
Se o Myouga-ji-chan apareceu numa hora dessas,
com certeza temos uma chance.
Nazuna? Quem são esses?
Oshou é um título para um houshi de alto nível.
Houshi: Monge budista.
Oshou-sama!
Hã? O que você quer dizer?
Uh?! Você foi atacada
por um cabeça-de-aranha?
Você tomou uma
boa dose de meu veneno.
Logo você começará
a derreter por dentro!
Eu fui colocar
flores nos túmulos,
mas acabei trazendo esses
youkais imundos aqui, para o templo...
Não, Oshou-sama!
Por favor, me perdoe.
Kagome... Fuja...
Você continua uma ingrata!
Não!
Idiota! Me obedeça!
Youkai, hein?
Pode ficar calmo!
Já estamos indo embora!
Eu me recuso a fugir sozinha!
Oh, não... Vocês podem
passar a noite aqui no templo.
Oshou-sama?!
Agora, vá e prepare o jantar.
Sim.
Perdoe sua grosseria.
Rápido, para fora!
Os pais de Nazuna foram
mortos pelos cabeças-de-aranha.
Lá fora, não!
Há um pequeno quarto
no fundo da sala principal!
Vocês não vão escapar!
Eu tenho cuidado
dela desde então...
Mas ela tem um
medo terrível de youkais.
Ei, há muitos
"cabeças-de-aranha" nas redondezas?
Kagome!
Crave a Tessaiga na porta!
- Hã?!
- Rápido!
Quanto mais e mais
homens morrem na guerra,
O-O quê?!
Maldição!
mais o número de
"cabeças-de-aranha" parece aumentar.
Os poderes da Tessaiga
irão afastá-lo por enquanto.
Cada vez mais...
Mais e mais?!
Acho melhor aceitarmos
sua oferta e passar a noite aqui.
Suas mãos estão frias...
Agüente firme, InuYasha!
E por que eu mudaria meus
planos por causa de um youkai estúpido?
InuYasha!
Houriki: poder espiritual, em que acreditam os budistas.
Eu selei este templo com meu houriki,
então os "cabeças-de-aranha" não podem entrar.
Vocês podem ficar tranqüilos.
Tudo porque eu insisti
para nós ficarmos aqui...
Viu!
Acho que não tem jeito.
Não é sua culpa.
Mas eu...
Essa Nazuna tem uma língua afiada,
mas, com certeza, sabe cozinhar.
Eu sugarei o veneno!
Hã?! Achei que você não
gostasse dela, até pouco tempo atrás.
Bem, uma mulher que sabe
cozinhar não pode ser tão má!
Opa...
Eu engordei alguns quilinhos...
Caiu a noite.
Diga, InuYasha...
Agora é tudo com o InuYasha-sama.
Tem alguma coisa errada?
Não...
O quê?!
Ele está suando demais...
InuYasha, será que...
Você tem medo de aranhas?!
Perdão, eu te acordei?
BUU!
Eu sou uma ar....
Não...
Não é isso?
Kagome...
Claro que não!
Sim?
Por quê?
Pra onde você vai?
Fique quieta!
Vou dormir sozinho!
Por que você estava chorando?
Você diz, agora há pouco?
Droga...
Estou perdendo meu olfato.
Estamos cercados!
Eu...
Eu achei que você fosse morrer.
Aghh! Cabeças-de-aranha!
Estava chorando... por mim?
Desse lado também!
Deve haver vários deles,
mas não são inimigos muito fortes.
Isso será como uma caminhada após a
refeição pra você, InuYasha-sama!
Deixe-me deitar no seu colo.
Maldito houshi!
Hã?
Certo.
O que aconteceu com seu houriki?!
Oshou-sama!
Oshou-sama, os cabeças-de-aranha!
Você se sente um pouco melhor?
Você... tem um cheiro bom.
Hã?
Quê?
Mas você sempre disse
que não gostava do meu cheiro.
Eu estava... mentindo.
O que ele está dizendo?!
E por que meu
coração está batendo tão forte?
Ei, InuYasha...
Ele dormiu.
Quê?!
O que foi isso?!
Provavelmente é o Oshou!
Como está o InuYasha-sama?
Ele não se recuperou ainda!
Cuidado!
Shippou-chan!
Agora pegarei os
Shikon no Kakera que restam!
Ei! Como você ousa
roubar o corpo do Oshou-sama?!
Nunca houve um oshou!
Tudo isso foi para atrair o hanyou...
que possuía os Shikon no Kakera.
Você...
Matou meu pai e o resto dos aldeões?!
Você me serviu bem...
acreditando ser seu salvador,
quem era o verdadeiro inimigo!
Como você pôde?!
Você não precisa mais
temer os "cabeças-de-aranha"!
Depois de morta,
você será uma de nós!
Maldito seja... Papai...
Como eu pude ser tão burra...
Você é muito corajosa para uma humana.
Você...?
InuYasha!
Está amanhecendo!
Você é só um simples humano agora!
Que idiota você é!
Você está... voltando ao normal?!
Vou acabar com você
antes que se transforme!
Tire seus braços sujos
e nojentos de cima de mim!
A primeira noite de lua nova chegou ao fim!
A espada também se transformou.
Então você entendeu...
Shikon no Kakera?
Eles se fundiram no corpo do youkai.
Ah, só conseguimos juntar isso?!
Eu acho bastante.
Aqui já está bom.
A vila é aqui perto.
Sério?
Então se cuide.
InuYasha...
Obrigada.
Eu lembrarei de que
também há bons youkais.
Esqueça isso!
Todos os youkais são maus.
Eu não me esquecerei, InuYasha!
Não vou esquecer de você!
Hah!
InuYasha... parece estar bem.
Você... tem um cheiro bom.
Eu... não ouvi errado, não é?
Ele estava falando sério?
Quero lhe perguntar...
Hã?! O que você está olhando?
Tem alguma reclamação?
Esquece.
Ele continua o mesmo.
Ugh... InuYasha...
Vamos parar e descansar.
Claro! Assim que seu enjôo passar, eu paro!
InuYasha... Pare agora...
Hã?!
Em uma batalha pela
Shikon no Tama, há cinqüenta anos,
Fuunin no Ya: Flecha de selamento de uma miko (sacerdotisa).
InuYasha foi preso a uma árvore
por uma Fuunin no Ya.
A irmã mais velha da Kaede-ba-chan, Kikyou,
foi fatalmente ferida naquela luta.
Nós voltamos de nossa jornada para
achar o túmulo violado de Kikyou!
Quem foi que roubou o túmulo?!
Qual seu objetivo?
Um desastre está por acontecer!
Próximo episódio de InuYasha:
"As cinzas roubadas de Kikyou!"
As cinzas roubadas de Kikyou
Até mais!