Nee-chan, me passe o molho shoyu.
Levante daí e pegue você mesmo.
Ahn, acho que não
preciso de shoyu hoje.
Por que você
está de mau humor?
Kagome, eu não sei
o que aconteceu lá,
mas já faz tanto tempo que não temos
a chance de tomar café-da-manhã juntos.
Então, por que você não se
anima, sorri e desabafa conosco?
Ji-chan, não é hora pra isso.
Com licença!
Ora, qual o problema
com essa garota?
É considerado sinal de boa sorte no Japão.
Eu não me preocuparia. Olhem!
A folhinha do chá ficou em pé!
Episódio 038
Separados, os dois
se dão conta de seus sentimentos
Faz tanto tempo que eu não vou à escola.
Kagome!
Yuka, Eri, Ayumi-chan!
Bom dia!
Como você pode estar tão tranqüila?
Você tem um grande problema!
Enquanto você estava ausente da escola...
com sua alergia a giz de cera...
Nunca ouvi falar de uma alergia dessas...
O vovô inventou uma outra
doença para mim!
Houjo-senpai!
Oi!
Viu só!
Ela é da sétima série!
Ela vem seguindo o Houjo, ultimamente.
Apesar do Houjo não
dar nenhuma atenção a ela.
O que você vai fazer, Kagome?
Por quê?
Não tem nada errado nisso.
Espere aí!
Se você ignorá-la,
ela vai roubar o Houjo!
Sua rival é mais jovem do que você!
E tem uma pele mais macia!
O Houjo-kun é uma presa
fácil para alguém como ela!
Mas... eu não quero ficar com o Houjo-kun.
Kagome... Você...
Sabia!
Você está saindo com outra pessoa!
Com certeza!
É a única razão que a
faria ficar tão despreocupada!
Então quem é ele?
Quem?
Confesse!
Parem com isso já!
Eu não quero nem me
lembrar daquele cara!
Então existe mesmo alguém!
Por isso quê...
A aula está começando!
Tenho de ir!
Kagome, espere!
Ei, espere!
Ah...
Isso é tão irritante!
InuYasha...
Você está suspeitando de mim?
É assim que você me vê?
P-Por que está gritando comigo?!
Porque você entendeu tudo errado!
Cala a boca!
Eu não quero mais olhar na sua cara!
Some daqui!
Certo!
Sango-chan!
Hah!
Planejando ir atrás do Kouga?
Eu vou voltar pra casa!
IDIOTA!
IDIOTAAAAAA!
Hmm... Parece um poço comum.
É ele que conecta nosso
mundo ao mundo da Kagome-chan?
Mas os únicos que
conseguem passar por ele...
são a Kagome e o InuYasha.
InuYasha é o único que
pode ir pegar a Kagome...
Aquele teimoso!
Ele é tão arrogante!
Fingindo que não liga!
Droga!
Alguém está falando mal de mim!
InuYasha, é claro que
as pessoas irão te criticar.
Já que você se comportou
como um verdadeiro idiota!
Quê?!
Ei, babaa! Por que você
está me chamando de idiota?
Te chamei de idiota
porque você fez uma idiotice!
Para achar os Shikon no Kakera,
o poder espiritual
da Kagome é essencial.
Você a deixou chateada
e a mandou de volta para casa.
Cala a boca!
Ela que escolheu ir para casa!
Ela disse:
"Vou voltar para casa, idiota!"
InuYasha...
Quê?!
Até a sua imitação dela é idiota.
E daí?!
Certo, façam uma fila.
Oh... que mão delicada.
Você terá uma longa vida,
e muitos filhos.
Isso é verdade, Houshi-sama?
O que acha?
Não quer ter esses filhos comigo?
Oh, pare!
Houshi-sama!
Você já me fez essa
mesma pergunta mais cedo!
É algo que pergunto para
todas as mulheres bonitas.
Entretanto, parece que as
duas gostaram da minha proposta!
Será que consigo satisfazer
vocês duas ao mesmo tempo?
Pare com isso!
Pare, Houshi-sama!
Que tarado.
Entendo... Mas não precisamos
ficar tão preocupados.
Até que o InuYasha se acalme,
nada será resolvido.
Ele é um idiota!
Já vi o quão cabeça-dura ele é.
Em todo caso, vocês dois...
Não cheguem perto do poço.
Por que não?
Considere a personalidade do InuYasha.
Se alguém estiver olhando,
ele não buscará a Kagome-sama,
mesmo querendo ir.
Apesar de se fazer de durão,
existe um lado gentil dentro dele.
Você pode julgar uma pessoa
olhando-a nos olhos.
E alguém aqui é um bom exemplo.
Certo...
Ninguém está olhando.
Não posso perdoar a Kagome.
Não mesmo!
Vou fazê-la se desculpar!
E agora! Você não escapará hoje!
Kagome... Com que tipo de
cara você está namorando, afinal?
Bem... ele é um maluco idiota!
Ele é rude...
E rabugento... e egoísta!
E muuuito ciumento!
Mas ter ciúmes significa
que ele gosta de você.
Oh, então está
tudo certo com ele.
Puxa, eu pensei que ia ser
mais interessante do que isso.
Então está tudo certo.
Ele realmente só gosta de você.
Ficaria feliz se
isso fosse verdade.
Mas ele não consegue
esquecer a mulher que amava antes.
É mesmo!
Agora que pensei nisso...
InuYasha ainda gosta da Kikyou.
Então, por que ele sempre
tem ciúmes de mim?
Kagome-chan, você está
vivendo uma paixão selvagem!
É mesmo... Ele até tentou matar o
outro cara que se aproximou de mim!
Espere aí!
O que há com esse cara?!
Por que está saindo
com um garoto como esse?!
Você deveria deixar de vê-lo!
Não o veja mais!
Err... mas...
Ele é mesquinho e egoísta, certo?
E ciumento, certo?
Err... sim...
Mas ele tem qualidades.
Ele pode ser muito gentil...
E ele é forte e de confiança.
Kagome...
Você... Você se
apaixonou por esse garoto?
Apaixonada?
Pelo InuYasha?
Você parece estar apaixonada, Kagome-chan.
Eu...?
Eu estou apaixonada pelo InuYasha?
Quê?
Ela não está aqui!
Este quarto está impregnado
com o cheiro da Kagome.
Oh?
InuYasha-no-nii-chan!
Q-Quê?!
Você lembra de mim?
Sou o irmão da Kagome, o Souta.
Ei!
Você veio nos visitar?
Bem... sim.
Que bom.
Vocês fizeram as pazes, então?
A nee-chan estava com
um humor tão terrível!
Qual o problema?
Então ela continua brava?
Droga, ela é tão rancorosa assim?!
Estou tão cansada.
Cheguei!
É a nee-chan!
Inu-no-nii-chan: Forma como Souta chama o InuYasha.
Nee-chan! O Inu-no-nii-chan...
Ouça!
Você não pode contar à
Kagome que estive aqui!
Uhun...
É uma promessa de homem pra homem.
Uma promessa de homem para homem?
Certo!
Souta!
Bem-vinda!
O que você está
fazendo em meu quarto?!
Oh... bem...
Uma promessa de homem para homem.
Pensando bem...
O InuYasha veio me
salvar daquela vez.
E eu fui pro lado do Kouga-kun.
Acho que sou culpada.
Hah! Aquela Kagome!
Eu nunca vou pedir desculpas!
Droga!
Idiota!
Por que ele foi pra lá, então?!
Que cara problemático.
Ei, Miroku!
Você disse para não
nos aproximarmos do poço!
Eu sei, mas esse tipo de
coisa pode ser divertido.
Higurashi!
Você veio à aula!
Está se sentindo melhor?
Um filme?
Sim.
Não nos vemos há muito tempo.
Ah, droga! Eu pretendia ir para
a outra Era nesse fim-de-semana!
O que foi?
Sábado não é um bom dia?
Humm...
Ela vai, certo, Kagome?
Ela quer ir.
Sério?
Esperem!
Neste sábado então, combinado?
Ei, por que fizeram isso?!
Um cara como o Houjo-kun é
realmente perfeito para você!
Sim!
Alguém teimoso e rude não é
a melhor pessoa para você sair!
Ou o seu futuro estará arruinado!
Elas estão falando de InuYasha?
Escute bem!
Você vai a esse encontro!
InuYasha ainda deve
estar bravo comigo.
Ele é do tipo rancoroso.
Eu não quero mais te ver!
Não vai dar certo.
Se eu voltar agora, só iremos brigar.
A nee-chan está com um humor tão terrível!
InuYasha!
Não apareça de repente desse jeito!
Apenas vá lá buscá-la!
Kagome vai perdoar você!
O que você está dizendo?!
Parece até que a culpa é minha!
É culpa sua! Você não
devia ter suspeitado da Kagome!
Já não é o bastante?!
Não é hora para isso!
Kouga-kun está ferido!
É verdade que a Kagome protegeu
o Kouga e o ajudou a escapar.
E o Kouga é seu inimigo.
E ele a seqüestrou,
e a fez sofrer!
E, mesmo assim, ela o ajudou.
Pensando bem, a Kagome foi quem
mais sofreu nas mãos do Kouga.
Por que ela ficou
do lado dele, então?
InuYasha...
Será que a Kagome realmente
está apaixonada pelo Kouga?!
Não me pergunte isso!
Se você está tentando me convencer
do contrário, devia rever sua tática!
Por que você não
desaparece da minha frente?!
Ei, InuYasha, eu estava errado mais cedo.
E então...
Cale-se!
Você é muito persistente!
Eu não vou atrás dela!
E pronto!
Escuta aqui!
Esse tipo de coisa
deve ser discutido...
com a Kaede-obaa, que já tem
mais experiência de vida.
É isso o que eu acho.
Hah!
Isso não é da sua conta!
Não se preocupe.
Não direi seu nome.
Vou fingir que é
sobre um amigo meu, tá?
Muito bem... Se for desse jeito...
Eu não me importo de ir junto.
Certo, vamos lá!
Só um instante.
Na verdade, eu queria um conselho
para um cachorro amigo meu.
Cachorro?
Não sou eu!
Eh? O que há com
esse seu amigo cachorro?
Bem...
Esse cachorro...
gosta de uma gatinha.
Mas um lobo apareceu!
E se apaixonou pela
gata assim que a viu.
Naturalmente, o cachorro e o lobo
brigavam cada vez que se encontravam.
Um dia, o lobo roubou
a gata do cachorro.
Entretanto...
Youkais que odiavam o lobo apareceram.
E o lobo se machucou gravemente.
O cachorro, que veio salvar a gata,
também derrotou todos os youkais...
O cachorro quis punir
o lobo machucado também,
mas a gata protegeu o
lobo e o deixou escapar!
A gata só estava querendo
ajudar o lobo machucado,
porém o cachorro suspeitou que a
gata tinha sentimentos pelo lobo!
Então, a gata ficou muito brava,
e voltou para a terra dela.
Bem, essa é a história.
O que podemos fazer para que a gata
e o cachorro fiquem amigos novamente?
Hmm... Primeiro, o cachorro
deve assumir o seu erro.
Por quê?!
Por que você está tão zangado?
Essa história não era sobre
um amigo cachorro do Shippou?
Err... bem...
Continue.
Provavelmente, a gata está querendo
que o cachorro vá buscá-la.
O cachorro e a gata
não entenderam um ao outro.
Nada vai ser resolvido desse jeito.
Primeiro, eles devem se encontrar.
Então, devem conversar sobre isso.
Essa é a solução mais rápida.
Nee-chan, quanto tempo
você ainda vai ficar aqui?
Por quê?
Não posso ficar?
Estou ocupada com meus estudos!
Não posso ficar indo
sempre à Sengoku Jidai.
Mas você sempre vai.
Isso porque o InuYasha
vinha me buscar.
Talvez ele não venha mais.
Como pode dizer isso?!
Saia daqui!
Você sempre está brava!
É por isso que ele não vem!
Porque eu sempre estou brava...
Vou acordar mais cedo e estudar.
Não consigo me concentrar agora.
Que cama gostosa!
Não consigo dormir direito lá!
Consigo, sim...
Já que o InuYasha fica me protegendo.
O que será que ele
está fazendo agora?
Droga!
Ela está dormindo.
InuYasha...
Ela está falando enquanto dorme.
Será que está sonhando comigo?
Osuwari!
Essa garota!
O que será que ela está sonhando?!
Fique quieto, agora!
Meu despertador sumiu.
Será que foi o InuYasha?
Ele esteve aqui.
Algo urgente aconteceu?
Err... É que não vou poder
ir ao cinema no sábado.
Desculpe-me.
Entendo...
Mas, não se preocupe comigo.
Você pode levar a
garota da sétima série.
Aquela garota...
Acho que ela gosta de você.
Higurashi!
Sua boba!
Era isso que estava preocupando você?
Não pretendo sair com mais ninguém.
Mas, fiquei feliz em ouvir isso.
Higurashi, você está
com ciúmes de mim, é?
Err... não...
Eu a convidarei outro dia!
Tchau!
Houjo-kun, você é tão persistente!
Queria que o InuYasha
tivesse a sua confiança.
K-Kagome...
Eu voltei.
InuYasha não vai pedir desculpas.
Vou dizer primeiro, então tudo ficará bem.
Ei, InuYasha...
Desculpe.
Por que você está me olhando assim?
Você continua brava, não é?
Uh, não...
Não estou mais.
Estou feliz por você ter se desculpado.
Oh... sério?
Você está se desculpando
por ter quebrado o relógio?
Por que mais eu pediria desculpas?
Você é tão...
- Kagome-sama!
- Kagome!
Acalme-se, por favor.
Q-Que estão fazendo?!
InuYasha está realmente arrependido!
Ele foi te buscar duas vezes.
E, desde que você se foi,
tudo que ele fazia era vigiar o poço.
Duas vezes?
Calem a boca!
Ei, vocês!
Como vocês sabiam que
eu fui lá duas vezes?!
Bem...
Veja, ela voltou.
Apenas se desculpe gentilmente!
Cale-se!
Espera aí!
Perdoe-nos, InuYasha!
Não!
Nós só estávamos
preocupados com você!
Isso não era da conta
de vocês, seus idiotas!
Estávamos preocupados!
Perdoe-o.
Ele está nervoso assim porque ficou
feliz por você ter voltado, Kagome!
- Eu não estava errado!
- Pare, ou eu uso o Kazaana!
Tente me sugar!
Eu sinto um vento...
Um vento formado por youki.
O vento, de repente,
se transformou em garras,
cortando tudo e todos.
No castelo do Naraku,
quando chegamos,
só havia uma montanha
de corpos dos Yourouzoku!
Os corpos se levantaram e atacaram InuYasha!
Pare, Kouga-kun!
É uma armadilha!
Não foi o InuYasha
quem matou seus amigos!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Manipulados para lutarem até a morte!"
Manipulados para lutarem até a morte!
Até mais!