Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos,
nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Junto ao seu servo, Jaken-sama...
Sesshoumaru-sama, o mais forte
dos youkais, trilha seu caminho.
Adeus, Sesshoumaru-sama!
Adeus!
Hã? Rin, o que foi?
Por que está dizendo isso?
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
O que será aquilo, Ungai-sama?
Vamos conferir.
Ora, espere aí!
Maldito!
Não vai escapar com vida!
Matem-no!
Ungai-sama, é um youkai!
Foi você quem fez isto?
Espere!
Não tenho tempo para humanos.
Ele fugiu!
Quem é ele?
Nunca senti tanta sede de destruição.
Ungai-sama, estes homens parecem ser saqueadores.
O youkai atacou os saqueadores?
Então quem foi que atacou a vila?
EPISÓDIO 162
NOME DO EPI
Todas as crianças foram raptadas?
Quando acordamos pela manhã,
todas as crianças haviam sumido.
Eu não faço idéia do que aconteceu.
Não sei se foi obra dos deuses ou de algum youkai.
Nanushi = Líder local
Nanushi-dono, nós vamos descobrir
para onde foram as crianças.
Pode não parecer,
mas nós somos bastante eficientes.
Somos muito habilidosos em caçar youkais.
Mas precisaremos de algumas provisões...
Hah!
Lá vem ele outra vez.
Bom, não vamos precisar da ajuda de vocês.
Já solicitamos aos houshis.
Sim, e eu sou um houshi.
Há um grupo de houshis especializados em caçar youkais.
Tenho certeza de que Ungai-sama
não falhará em recuperar as crianças.
Ungai-sama...
Este é o nome?
Entendo.
Você aí!
Você veio do vilarejo ao pé da montanha?
Ei, aonde vai?!
Volte aqui!
Estou sentindo a presença de um youkai!
Eu mandei voltar!
Eu sabia que era um youkai!
Que criança é aquela?
Aconteceu alguma coisa, Ungai-sama?
Não.
Vamos seguir procurando.
Ei, Jaken-sama...
Depois que derrotar o Naraku,
o que o Sesshoumaru-sama vai fazer?
Você não sabe, mas o Sesshoramu-sama
está constantemente em busca de poder.
É provável que o Sesshoumaru-sama
se torne o maior youkai de todos os tempos,
e então forme seu império.
E, quando isso acontecer,
eu serei ministro de sua corte.
Ai, me queimei!
Jaken-sama...
Sim?
E o que eu vou fazer
no império do Sesshoumaru-sama?
Você vai ficar conosco até lá?
Por quê?
Eu não posso?
Mesmo sendo o Sesshoumaru-sama,
ninguém sabe quanto tempo
vai levar para formar o império.
Para nós, youkais,
cem anos não são nada.
Mas você é humana.
Quando isso acontecer,
você já vai ter morrido.
Não vai ser assim.
Jaken bobo!
Eu vou ficar com ele para sempre.
Para sempre!
Rin?
Vai fazer xixi?
Ei, Rin!
Rin, aonde você está indo?!
Hã?
Ela desapareceu!
Só mais um pouco.
Olha...
Quem são?
Deve ser o grupo de houshis caçadores de youkais.
Isso pode acabar mal...
Por quê?
Já ouvi falar de Ungai-sama.
Ele é impiedoso com youkais.
Olá, boa noite.
Vocês são Taijiyas?
Algo do tipo.
E levam um youkai com vocês...
Que hipocrisia!
O que disse?
É um mononoke maligno.
Vai se arrepender se confiar em coisas assim.
Nem a Kirara e nem o Shippou fariam mal a humanos.
É isso aí!
Você é uma miko?
Bem, sim...
Você deveria saber como youkais são terríveis.
Ei, você!
O quê?
Esta espada é demoníaca, não?
Cala a boca!
InuYasha...
E daí se for?
Brandir uma espada que você
não pode usar vai acabar te matando.
Não é da sua conta.
Que seja.
Só não atrapalhem.
Quem é aquele cara?
Que arrogante!
Ainda bem que hoje é lua nova.
Se você estivesse em
seu estado normal, InuYasha,
talvez tivéssemos que enfrentar aqueles houshis.
Rin!
Rin-chan, onde você está?
Rin...
Jaken...
Sim...
Ah, Sesshoumaru-sama, já está de volta!
O que houve com a Rin?
Ah, bem...
Deve ter sido obra de algum ongokuki.
Ongokuki?
Ongokukis são youkais que atraem
crianças com o som de sua flauta e as capturam.
Eles pegam as crianças e as vendem para outros youkais.
Eu ouvi a flauta.
Mas fique tranqüilo!
Eu, Jaken, vou encontrá-la!
Hã?
Espere, Sesshoramu-sama!
Ei, espere!
Ora...
Depois disso, vai ser difícil virar ministro...
Hã?
Por que eu estou aqui?
Quem são vocês?
O que está fazendo aqui?
Você também foi raptada pelo youkai?
Youkai?
Nós vamos ser comidos pelo youkai!
Estou com medo!
Quero ir pra casa!
Fiquem calados, pirralhos!
Tudo bem, não tenham medo.
Mas é claro que vamos ter medo!
Ele é um youkai.
Ele não assusta.
Assusta sim!
Ele é um youkai!
Saqueadores são ainda mais assustadores.
Saqueadores?
Youkais são mais assustadores!
Mas...
Os saqueadores matam gente sem ter motivo.
De que está falando?
Meu pai, minha mãe, meu irmão...
Todos eles foram mortos por saqueadores.
Mas agora é o youkai que mete medo.
Está tudo bem.
Eu sei que ele vai vir nos salvar.
Quem?
Rin!
Sesshoumaru-sama!
Ei...
O quê?
Ah, são só vocês.
O que aconteceu com a Rin-chan?
A Rin foi raptada por um ongokuki.
Ongokuki?
Um oni que seqüestra crianças!
Por acaso vocês viram
o Sesshoumaru-sama procurando a Rin?
Não.
Ai...
Rin! Sesshoumaru-sama!
Ele caiu!
============================= INTERVALO ============================
Morra, youkai!
Crianças!
Viemos resgatar vocês!
Já cuidamos do youkai.
Agora estão a salvo.
Está tudo bem.
Pronto, pronto...
Estão todos aqui?
Tem mais uma.
O que foi?
Você...
Venha.
Vamos voltar para a vila.
Não precisa.
Me solta!
Não! Não!
Por que está lutando?
Ela disse que humanos
são mais assustadores do que youkais!
O quê?
Que besteira!
Ela não pode estar vivendo sozinha nas montanhas!
Posso sim!
Eu sobrevivo!
Eu estou muito bem sozinha!
Não diga besteiras!
Não! Me solta!
O Sesshoumaru-sama...
O Sesshoumaru-sama vai vir me buscar!
Sesshoumaru-sama?
Eu não voltar para uma vila de humanos!
Sesshoumaru-sama!
É o youkai daquela vez!
- Me solta!
- Youkai!
Você enfeitiçou esta criança!
Ungai-sama!
Precisamos acabar com
o youki profano deste youkai!
Crianças, escondam-se na caverna!
Tá!
Sesshoumaru-sama!
Morra, youkai!
Que som foi esse?
Ungai-sama e os outros estão lutando!
Os humanos podem até tentar seus truques,
mas o Sesshoumaru arrasaria com todos eles!
Ele ainda está vivo!
Fiquem firmes!
Imobilizem-no!
Certo!
Pare!
Morra, youkai!
Agora ele está se revelando!
Esse youryoku...
Rin...
Sim?
Faça o que quiser.
Sim!
Espere!
Ele é um mononoke.
Um youkai!
Uma criança humana não deveria segui-lo!
Me solta!
Pare!
Humanos e youkais vivem em mundos distintos!
Mas você é humana.
Quando isso acontecer,
você já vai ter morrido.
Isso...
Agora vamos voltar...
Por quê?
Por quê?!
Papai!
Mamãe!
Obrigado!
Muito obrigado!
Não foi nada.
Vai reclamar, é?
Ei!
Pare com isso!
O que foi?
Eu não fiz nada de errado.
O problema é o seu comportamento.
Minha jovem...
Por que está junto a um youkai?
Não... Não importa.
Rin!
Sesshoumaru-sama!
- Sesshoumaru-sama!
- Jaken...
Sesshoumaru-sama!
Ah, a Rin também!
Onde está o Ah-Un?
Ah, já vou buscar!
Vou buscá-lo agora mesmo!
Ei, Sesshoumaru-sama!
O que foi?
Mesmo que um dia eu morra,
você ainda vai se lembrar de mim?
Não diga besteira.
Sesshoumaru-sama!
Aqui está o Ah-Un.
Ei, Sesshoumaru-sama, aonde você vai?
Nem preciso dizer.
Vou procurar o Naraku!
Sim, é claro.
Ei, será que eu poderia ir junto?
Nem precisa perguntar.
Claro que pode, Jaken-sama!
Vamos!
Ei, espera!
A vila dos Taijiyas...
Foi aqui que a Sango-chan nasceu.
Perto de lá, a Kirara encontra o Kohaku-kun.
Estava preocupada comigo, Kirara? Obrigado.
Mas eu ainda não posso voltar para a minha aneue.
O Kohaku-kun está escondendo que
recuperou a memória para poder atacar o Naraku.
E, enquanto isso, a Sango-chan
não deixa de pensar em seu otouto.
Somente a Kirara sabe o que
os dois irmãos realmente sentem.
Próximo Episódio de InuYasha:
Kohaku, Sango e Kirara: o jardim secreto das flores."
Kohaku, Sango e Kirara:
o jardim secreto das flores."
Kirara, você estava aqui com o Kohaku?