O hanyou InuYasha deseja
o poder da Shikon no Tama.
Ele foi capaz de conquistar
a espada de seu pai, Tessaiga...
E derrotar Sesshoumaru
em batalha.
Isso só fez com que
ele ficasse mais determinado...
a se tornar um youkai completo.
Kaede oba-chan me disse para tomar cuidado...
para que InuYasha não me tome
os Shikon no Kakera e desapareça...
Tudo bem!
InuYasha pode ter a Tessaiga,
mas eu também tenho
uma arma poderosa.
InuYasha, osuwari!
Ah, me sinto bem melhor!
Nadar nesta água tão limpa e
respirar esse ar tão fresco!
É preciso admitir que essa Era
tem suas vantagens, afinal!
Faz três dias desde
que deixamos a vila.
Talvez não haja mais
nenhum Shikon no Kakera...
Província de Musashi: Compunha, na época, o que hoje chamamos de Tokyo, Saitama e parte de Kanagawa
pela província de Musashi.
Hã?
Ei, você está me ouvindo?!
Hã? Ah, você deve estar certo.
Mas, é que...
a visão da firme e deliciosa
carne de uma jovem humana...
Ei, você!
Só vou dar uma espiada.
Pare! Ela vai ficar furiosa com você!
Viu? InuYasha-sama
não conseguiu resistir também...
Hã?!
Que foi?! Eu não tô espiando!
Pegue minha roupas de volta!
Um assobio?
Muito bem, Hiyoshimaru!
Bom trabalho.
Mas isso...
não é comida!
Ei!
Por favor, devolva minhas roupas!
Qu-Quem são vocês?!
Vocês me parecem suspeitos!
Íamos dizer a mesma coisa de você!
Episódio 008
O Tono-sama youkai sapo, Tsukumo
"Batatas fritas"
Você devia estar
com muita fome.
Quer um pouco de chá?
Uh-huh...
Você quer algo para comer também,
InuYasha?
Não, obrigado.
Se você me ajudar a comer,
eu terei menos peso para carregar.
Então, por que você traz tanta coisa,
cada vez que você volta do poço?
Bem, eu tenho de mudar de roupa,
fazer meu dever de casa...
Olha aqui...
Hmm... As batatas "secas"
estavam deliciosas.
Meus agradecimentos, senhorita.
Meu nome é Kagome.
Ele é o InuYasha.
E...
Nomi: Pulga
E esse é o Nomi no Myouga ji-chan.
Quem diabos são eles?
Você disse que se separou
de seus companheiros.
Você vem de uma família nobre?
Por motivos pessoais, eu não posso
revelar minha linhagem.
Pode me chamar de Nobunaga.
No-Nobunaga?!
Sério?!
Por favor, deixe-me cumprimentá-lo!
E...
Por favor, me dê seu autógrafo!
Autógrafo?
Ah, seu nome...
Por favor, escreva seu nome inteiro.
Por que você tá tão animada?
Oda Nobunaga foi um importante daimyou (senhor feudal) durante o Sengoku Jidai.
Ele é o Oda Nobunaga!
Você não o conhece?
Ele é tãoooo famoso!
O nome completo dele
não é Oda Nobunaga.
Ele conquistou grande parte do Japão até falecer em 1582.
Amari Nobunaga?
Mentira! Você não
é o Oda Nobunaga?!
Kai: Antiga província do Japão que corresponde, hoje, à Yamanashi.
O daimyou que comandava esta região era Shingen Takeda.
Eu pertenço ao Clã Takeda,
das terras de Kai.
Não me confunda com
aquele cretino de Owari!
Owari: Corresponde à parte oeste da jurisdição de Aichi.
Província onde Oda Nobunaga nasceu.
Cretino?
Quer dizer "idiota"!
Se você não é Oda Nobunaga,
por que não disse antes?!
Eu fiquei animada por nada.
Obrigado pela comida.
Eu tenho uma missão importante,
então tenho de partir.
Adeus.
Ei, isso é...
Um barranco.
Que estabanado!
Ele não poderia ser o Nobunaga Oda.
Por que todas as garotas
estão sendo levadas?
Eu ouvi que nenhuma das garotas
chamadas ao palácio retornou.
Q-Quê?
Então os rumores são verdadeiros!
Por que nós precisamos
ficar com esse cara?
Bem, ele não me parece alguém
que consiga se virar sozinho.
Ei, nós temos de
procurar a Shikon no...
Aqui entre nós, eu ouvi
que o mestre desse castelo...
está possuído por um youkai.
Quê?!
Hime: Princesa
Tsuyu-hime...
Você se ajustou à
vida em um castelo?
Sim, eu tenho tudo de que preciso.
Fico feliz em saber disso.
Danna: Mestre
Danna?
Sim?
Eu entendo que o senhor
precisa de criadas e por isso...
convocou várias jovens para o castelo, mas...
Onde as está hospedando?
Isto não é da sua conta!
Por favor, me perdoe...
por ser tão intrometida!
Eu fiquei tão assustada.
Eu queria poder voltar
para a província de Kai.
Não há dúvidas quanto a isso...
Esse lugar fede a mononoke.
Tenho certeza de que encontraremos
um fragmento da Shikon no Tama.
Certo, vamos saltar
até lá em cima!
Kagome, suba nas minhas costas.
Tá.
Ei, por que você tá
pulando nas minhas costas?!
Eu tenho assuntos
nesse castelo também.
Então suba lá sozinho.
Leve-o também.
Por favor!
Tá bom!
Segurem firme!
Que falta de segurança...
Todos estão adormecidos.
InuYasha-sama, por favor,
tenha cuidado.
Eles estão sob um sono hipnótico.
É provável que todos
aqui no castelo estejam.
Hime!
Tsuyu-hime-sama!
Onde você está?!
Nobunaga está aqui
para salvá-la!
Hime! Tsuyu-hime-sama!
É seguro para ele
continuar gritando desse jeito?
Bem, todos estão
sob um sono hipnótico.
Com todo esse barulho,
tenho certeza de que o mononoke virá até nós.
Hime!
Tsuyu-hime!
Você está bem?!
Hime, o que aconteceu com você?!
Ei, Nobunaga-kun...
Não seria esta aqui a princesa que você está procurando?
Hã?
Oh!
Que linda princesa!
Nós devemos despertá-la!
Eu provarei seu sangue!
Hime!
Nobunaga...?
Por que você está aqui?
Tsuyu-hime-sama...
Você me reconhece?
Como poderia esquecê-lo?
Você é meu amigo de infância,
e sempre foi muito gentil comigo.
Ah... Obrigado por tais palavras!
Eu pensei que já tivesse esquecido
um humilde vassalo como eu.
Você sempre caía no lago,
ou escorregava em estrume de cavalo...
E sempre me fazia rir.
Diga, InuYasha...
Você acha que o Nobunaga-kun
está apaixonado pela princesa?
Que pergunta idiota!
Eu gostaria de voltar
àqueles tempos...
Hime!
Meu marido começou a agir
de forma estranha...
Logo depois de eu ter
me tornado sua esposa.
Ele caiu na margem do lago no jardim,
e teve uma febre terrível.
Agora ele está completamente mudado...
Como se fosse outra pessoa.
Nobunaga, o que devo fazer?!
Você não tem escolha!
Deve retornar à província de Kai comigo.
Chegou aos ouvidos de seu pai
a loucura do seu senhor.
E ele me ordenou
que viesse resgatá-la.
Ordens do chichi-ue?
Mesmo que ele não tivesse ordenado...
Eu teria...
Nobunaga...
Tsuyu-hime-sama, eu...
Em cima da sua cabeça...
Hiyoshimaru!
Hmm...
Ele está chegando.
Vamos lá, Kagome.
Sim.
Intrusos!
Bakemono: Monstro
Aí está você, bakemono!
Vamos ver...
a sua verdadeira forma!
Um sapo?!
Danna!
Hime!
Agüente firme!
Eu posso ver...
um fragmento da Shikon no Tama!
Para alguém com um fragmento da
Shikon, ele não parece grande coisa.
Cuidado com ele,
InuYasha-sama.
Esse Sapo Youkai tem 300 anos...
Tsukumo-no Gama: Sapo youkai, Tsukumo
Tsukumo-no Gama.
Ele é um adversário formidável!
Hah! Vou esmagá-lo
com um só golpe!
Shouki: Gás tóxico
Ah, não! Shouki!
Kagome, não respire isso!
Certo... Quando você veio pra cá?
Tsuyu-hime!
Afaste-se, bakemono!
Idiota! O que você acha,
que pode fazer, mortal?!
Nobunaga!
Hime!
Não se mova!
Você está gravemente ferido!
Não se preocupe comigo!
Salve a princesa!
Nobunaga-kun, você realmente
ama a princesa, não é?
Como você sabe disso?!
Na verdade, é bastante óbvio!
Aquele sapo desgraçado!
Não vou perdoá-lo!
Estou indo na frente!
Pare!
Espere!
Tsuyu-hime...
Eu gosto de você...
Deixe-me possuí-la!
Achei você, seu sapo gosmento!
Tarde demais...
O-O que são essas coisas?!
Tsuyu-hime-sama!
Os rumores estavam corretos,
assim como a desova dos sapos.
Tsukumo-no Gama sela a alma de jovens mulheres...
até amadurecerem,
e então, ele as devora.
Ele usou os poderes
mágicos da Shikon no Tama...
para possuir o Senhor do castelo
e tomar seu território.
Ele pretende...
Devorar a Tsuyu-hime-sama?!
Desgraçado!
Shouki!
Afaste-se!
Morra, sapo desgraçado!
Você conseguiu!
Ohh! Você está controlando
a Tessaiga!
Bem, ele está
salvando uma humana.
Vou usar a Tessaiga para
abrir sua barriga...
e achar a Shikon no Tama!
Estou morrendo!
Tamashi: Alma
Tamashi!
Me curem!
Seus ferimentos foram curados!
Esse idiota...
Continue a me apunhalar!
E para cada ferimento,
eu comerei mais uma alma!
Hime!
Tsuyu-hime!
Nobunaga!
Tsuyu-hime-sama!
Agora eu posso morrer feliz!
O que você está
fazendo com a minha princesa?!
Fique quieto!
Tsuyu-hime!
Eu...
Eu fiz tudo isso?
Hã? É tarde demais
para se fingir de inocente!
Essa voz...
É a voz do meu gentil marido!
Entendo!
Tono-sama: Nobre
O Tono-sama verdadeiro
ainda vive dentro do sapo!
É isso!
Que coisa medonha...
que eu fiz!
Mesmo estando possuído
por esse mononoke,
meu coração ainda era humano.
Mas ultimamente, até meu coração...
Me mate!
Hã?
Senão, eu acabarei devorando a Tsuyu-hime!
Danna!
Eu lhe imploro!
Mate-me agora!
Que palavras nobres...
Tenho que admitir!
Tá bom, como queira!
Espere, InuYasha!
E o verdadeiro senhor?!
Isso!
Ele ainda possui coração humano!
Dá pra você ficar quieta?!
O verdadeiro senhor está me
pedindo pra matá-lo!
Não é hora pra
sentimentalismo imbecil!
Pare!
Guarde sua espada, InuYasha!
Dentro desse monstro, ainda bate
o coração do verdadeiro Senhor!
Seu idiota!
Se você não sair da frente,
vai morrer também!
Eu não quero morrer.
Então saia!
Eu também não posso fazer isso!
Não posso permitir que matem este youkai
enquanto o coração do Senhor ainda bater!
Mesmo se ele não fosse um nobre,
eu protegeria uma vida humana!
Nobunaga-kun...
Isso pode ser considerado infantil
considerando o tempo em que vivemos...
Ria de mim se quiser.
Mas mesmo assim...
Tá bom!
Eu não vou mover um só dedo.
Vocês que resolvam isso.
Humph!
InuYasha...
Obrigado por terem me poupado.
Nobunaga-kun!
Ele está de volta!
Nobunaga!
InuYasha!
Se eu ajudar, o senhor será morto.
Tsuyu-hime!
Kagome, não se importe comigo!
Você precisa levar a princesa e fugir!
Certo! Vamos!
Nobunaga!
Saia da frente!
Agora você entende?
Não o mate!
Que idiota!
H-Hime...
Não há nada que possamos fazer?!
Mesmo sendo um youkai,
ele ainda é um sapo.
Deve ter aversão ao calor.
Calor?
Jogue água quente nele.
Água quente?
O sapo ficará em agonia, e...
o verdadeiro senhor será libertado.
E onde arrumarei água quente agora?!
Esperem!
Ele está vindo!
Alguma coisa quente...
Eu sei, fogo!
Eu preciso de uma tocha...
Hã?
Hiyoshimaru!
Quando você apareceu?!
Vou devorar vocês duas!
Fogo!
Bom trabalho, Hiyoshimaru!
É tão pequeno.
Espere aí, sapo gosmento!
InuYasha!
Kagome, a hora da brincadeira acabou!
Eu vou pegá-lo!
Brincadeira?
Já sei...
Spray de cabelo!
Vai funcionar...
Isto vai afastar o sapo!
Eu vou pegá-lo!
Osuwari!
Quê?
Funcionou!
InuYasha, pegue o fragmento!
Você nem precisava me dizer isso!
Morra!
InuYasha!
Hã?
Bom trabalho!
O senhor está salvo!
Você esperou até que o sapo
se afastasse! Bom trabalho!
Não, eu...
Deixe que ele acredite nisso.
Nobunaga...
Tsuyu-hime-sama!
Nobunaga!
Tsuyu-hime!
Obrigada por proteger
meu amado marido!
Tsuyu-hime!
Meu Senhor, o senhor voltou
a si novamente.
Perdoe-me por
tudo que aconteceu.
Ele me parece um senhor muito bondoso.
Hah!
O feitiço do sapo-youkai foi quebrado,
e todas as garotas foram salvas.
Estou tão feliz!
Hmm...
Anime-se, Nobunaga-kun!
Eu sabia...
Ele é um verdadeiro idiota!
Ele quase foi morto...
para salvar a vida do seu rival no amor!
É verdade...
Eu sou o maior tolo do mundo.
Bem... Mas graças a você,
muitos foram salvos.
Por que não olhar por este lado?
Certo! Estou me sentindo bem melhor agora!
Lá vou eu!
Vai para onde?
Nobunaga, aí é...
O barranco!
Ele é realmente um idiota.
Além deste poço é a Sengoku Jidai.
Talvez eu chegue a conhecer
alguns verdadeiros daimyous...
como Nobunaga, Hideyoshi e Ieyasu!
Eu sei que minhas notas
de História subiram,
mas, de hoje em diante, eu não saio
sem meu livro de autógrafos!
Eu acho que uma câmera
fotográfica seria bem útil também!
Mas creio que não gostaria de ver...
fotos de youkais e outras coisas.
Mas agora tem um youkai bonitinho!
Próximo episódio de InuYasha: "Aparece
Shippou! Os irmãos Raiju, Hiten e Manten!"
Aparece Shippou!
Os irmãos Raiju, Hiten e Manten!!
Até mais!