a cidade
kokoro no naka no
Jiorama no machi wa
na superfície do coração
kibou no hikari de
está brilhando com
kirameite iru
a luz da esperança
kagerou no hane de
o sonho que voou alto
habataita yume wa
com as asas temporárias
kimi to boku to no sagashimono
é algo que nós procuramos
shinjitsu wa itsumo
a verdade está sempre
hitomi ni hisonde iru
se escondendo nos olhos
aoku
melancolicamente
bokura wa doko made yukou
para onde devemos ir para crescer
futari no mirai ima sasuratte
nosso futuro vaga por aí neste instante
e nós continuamos com a nossa viagem
bokura wa tabi o tsuzukeru
eien no arika
o lugar da eternidade
owari nai yume
e dos sonhos infinitos
kono te o hanasazu oikakete ikitai
eu quero ir atrás disso sem soltar essa mão
zutto
para sempre