Bom, então estou indo para casa.
Você ouviu isso, InuYasha?
Fique quieta, tá?
Vá logo!
Toda vez que você volta,
vocês têm uma discussão.
Kaede-obaa-chan, por favor, cuide do resto.
InuYasha, você vai deixá-la ir?!
Quem liga?!
InuYasha, seu idiota!
Eu só parei a briga porque
estava preocupada com seus ferimentos.
Kagome!
Shippou-chan!
Por favor, seja paciente, Kagome.
InuYasha sempre fica com ciúmes de você.
Kagome, você é minha mulher.
InuYasha tem uma mente pequena.
É por isso que ele leva
o Kouga tão a sério.
Ele é um tolo desprezível que na
verdade é muito inseguro.
Isso porque ele está muito apaixonado por você...
Obrigada, Shippou-chan.
Só estou voltando para pegar
mais remédios e curativos.
Voltarei logo.
Mas, não diga isso ao InuYasha.
Algumas vezes
é bom deixá-lo preocupado.
Oh! Entendi.
Kagome, por favor, volte rápido.
Uhun!
Episódio 047
O coração de Onigumo continua em Naraku
Naraku...
O que você quer?
Astuta como sempre, Kikyou.
Como eu pude não perceber você?
Não só hoje, mas você veio me espiar
incontáveis vezes.
Você parece estar bastante
preocupado comigo, Naraku.
O que é tão engraçado?
Naraku... Você não pode
evitar, mas preocupa-se comigo.
Pois...
O coração do Onigumo bate
forte dentro de você.
Ele se foi.
Estou de volta.
Kagome.
Onee-chan!
Oh, bem-vinda!
Você quer comer?
Ou quer tomar um banho?
Banho.
Você parece tão cansada.
- Vou preparar seu banho agora mesmo.
- Obrigada.
Agora, agora... largue sua bolsa.
Não acredito que isso foi uma conversa
entre mãe e filha.
Parecia mais com um marido
indo a um compromisso e sua esposa.
É...
Kagome, quanto tempo
você vai ficar dessa vez?
Vou tirar uma soneca, e então, ir embora.
Ah, Souta...
Você pode pegar os
curativos e antibióticos?
Certo.
Oh... Uma cama é tão boa.
Tenho certeza de que o
InuYasha se preocupa um pouco.
Naraku... Você não pode
evitar, mas preocupa-se comigo.
Pois...
O coração do Onigumo bate
forte dentro de você.
Uma mulher como essa não
pode ser morta a qualquer hora.
Mas, a razão pela qual eu não posso...
É que, dentro de mim, ainda bate...
o coração daquele Onigumo,
que cobiçou tanto a Kikyou?
O coração do Onigumo...
Aquele superficial, maldito criminoso...
Ele não podia se mover...
Ele esperava
tanto pela Kikyou...
que ofereceu o seu
corpo para inúmeros youkais...
para renascer como Naraku.
Aquele coração humano
tolo ainda anseia pela Kikyou...
E continua batendo dentro de mim... Naraku.
Ridículo!
Você me subestima, Kikyou.
Eu, Naraku, não sou Onigumo!
Agora que eu tenho a
Shikon no Tama em minhas mãos...
O coração de Onigumo não
tem mais uso, é desnecessário.
O que é essa nuvem negra?
Está flutuando sobre o templo
há um certo tempo.
Parece sinistro.
Shinidama: Alma Morta
Aquelas luzes... Shinidamas.
Está devorando as Shinidamas.
O que é aquilo?!
Naraku... está vindo atrás de mim.
Kikyou-sama, o que há de errado?
Preciso de seu cavalo.
Kikyou-sama!
Aquele youkai... Ele pretende comer
todas as Shinidamas dessa região?!
Não permitirei isso!
Não!
Está tomando minhas almas!
De novo, não!
Maldito!
Houshi-sama, como está seu ferimento?
Está doendo?
Está muito melhor agora.
Graças aos cuidados que você e
Kaede deram a mim.
Mas, o Naraku tem muitas crias.
Você está falando do
Juuroumaru e do Kageroumaru?
Sim...
Otouto: Irmão mais novo
A quarta cria,
Juuroumaru, o otouto.
Lutando por escolha própria.
Ele nem mesmo atendia às ordens do Naraku.
Embora o Naraku que o estava
manuseando como se fosse um kogutsu...
Juuroumaru impiedosamente
cortou a cabeça de Naraku.
Até mesmo o Naraku parecia
ter problemas para controlá-lo.
Aniki: Irmão mais velho
E também com Kageroumaru, o aniki,
que se escondia dentro do Juuroumaru.
Ambos eram brutais...
E tão misteriosos.
Não sabemos que tipo de
inimigo atacará da próxima vez.
Temos de ser cada vez mais cuidadosos.
Diga, InuYasha...
Você vai chamar a Kagome-sama de volta?
Cale-se!
Nós estamos melhores sem ela!
Bem, então, pode sossegar sua inquietação?
É realmente irritante.
Kagome-sama é tão paciente ao lidar com você.
Não poderia concordar mais!
Só estou voltando para pegar
mais remédios e curativos.
Voltarei logo.
Mas, não diga isso ao InuYasha.
Algumas vezes
é bom deixá-lo preocupado.
Eu prometi à Kagome.
Ficarei quieto.
Não importa o quanto você se incomode com isso,
o amor do Kouga é definitivo.
Não precisa ficar tão nervoso.
Ahhh!
Calem a boca!
Ouvindo toda essa conversa de vocês,
até parece que é tudo culpa minha!
Não vou me desculpar!
Eu não!
Kagome idiota!
Só porque você não voltou logo...
Estou sendo culpado.
O que eu farei, então?
Kagome, você está
brava comigo, depois de tudo?
O que será que
ela está fazendo agora...
Youkai no Nioi: Cheiro de Youkai
Youkai no Nioi!
O que é isso?!
Kyodai Shinidamachuu:
Kyodai = Gigante ~ Shinidamachuu = Coletor de almas
Um Kyodai Shinidamachuu?!
K-Kikyou!
InuYasha...
Kikyou!
Você está muito machucada!
O que aconteceu?!
Tokubushi: Insetos Venenosos
Tokubushi?!
Será que esse é mais
um dos truques do Naraku?!
O-Onde está...
Ele planeja pegar a Kikyou!
Eu não permitirei!
Como se eu fosse permitir
que o Naraku matasse a Kikyou!
Kikyou...
Cuidarei daquele youkai, agora.
Então, fique quieta aqui.
Bakemushi: Monstro-inseto
Seu Bakemushi!
Minha vinda aqui...
é sua sentença de morte!
Morra!
Tome isso!
Sem as almas dos mortos,
você não consegue ficar viva... Kikyou.
Kikyou!
InuYasha?
Por que você está aqui?
Esse é meu limite.
O youkai veio atrás de mim.
E você veio aqui esperando
que eu pudesse te salvar.
Não seja um tolo, InuYasha!
Eu fugi desesperadamente,
e acabei chegando aqui.
Kikyou?
Já é noite!
Por que ninguém me acordou?!
Você continua com sono?
Cinqüenta anos...
O quê?
O que você está pensando?
Nós não mudamos nada
desde cinqüenta anos atrás.
Tolice... Eu mudei.
Desde aquela hora, em que
eu selei você contra essa árvore.
Por causa da armadilha do Naraku,
nós nos odiamos,
e eu fui selado nessa
árvore por cinqüenta anos...
e você morreu.
Kikyou, me diga, eu mudei?
Antes de saber da existência do Naraku,
eu tinha ressentimentos por você.
Mas, você me disse
que minha vida era sua.
Portanto, sua vida...
É minha!
Apesar de tudo,
você não é diferente do Naraku.
Não sou diferente... do Naraku?
Dentro do Naraku...
Ainda bate o coração do Onigumo.
O Coração do Onigumo?!
Aquele homem malvado me desejava.
Te matar com minhas próprias mãos...
foi algo que o coração ciumento
de Onigumo planejou.
Ciúmes?!
Algo tão ridículo assim?!
Sim... ridículo!
Isso é o que os humanos são.
O coração do Onigumo permanece dentro do Naraku?
Espere, Kikyou...
Então, o Naraku se preocupa com você?
Ele não quer reconhecer isso.
Mas, há um sentimento obsessivo por mim.
E ele procura apagar
esse sentimento tentando me matar.
Basta, InuYasha.
Eu já supri meu corpo com almas mortas.
Kikyou... Você...
Você não está planejando
destruir o Naraku sozinha, está?!
Você não pode!
Naraku está apaixonado por você?!
Não consigo suportar esse pensamento!
Lá!
Estou atrasada! Bem...
Eu acho que o InuYasha já se acalmou...
O que são essas luzes?
InuYasha e Kikyou?
Por quê?
O que está acontecendo?
O que aconteceu na minha ausência?
Não me importo com o que você pensa de mim agora!
Não deixarei o Naraku te possuir!
Somente eu posso te proteger do Naraku!
O quê?!
Você está... louco?!
Deixe-me ir!
Eu serei a pessoa que exterminará Naraku!
Então... você não tem de lutar mais.
Eu te protegerei.
InuYasha...
Kikyou...
Kikyou!
Homens são tão tolos.
Eles acreditam que,
enquanto eles abraçam uma mulher,
ela pertence a eles.
- Kikyou?
- Não se mova!
Vendo você agora,
eu percebi isso muito bem.
Enquanto o coração de Onigumo
existir dentro do Naraku...
haverá uma oportunidade.
Usarei essa chance para purificar
o Naraku e destruí-lo totalmente.
Kikyou...
Kikyou!
Uma vez que a linha do destino está traçada,
ela não pode ser desfeita.
KIKYOU!
Ciúme...
Um sentimento humano do
coração daquele tolo do Onigumo.
Desprezível!
Aquelas luzes...
Shinidama.
Kikyou-onee-sama...
Você está por perto?
Kagome!
Você estava vendo?
InuYasha está olhando direto pra mim.
Como?
Como ele pode não desviar os seus olhos?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O InuYasha prometeu proteger a Kikyou.
Não posso mais ficar com ele.
Então, eu fugi para o mundo presente.
Mas, ainda tenho um Shikon no Kakera.
Eu devo levá-lo de volta
para a Sengoku Jidai...
Mas, se eu devolver...
Então, realmente significará o fim.
Goshin Boku: Árvore sagrada em que InuYasha foi selado
Eu fiquei em frente à Goshin Boku,
onde encontrei o InuYasha pela primeira vez.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Quero voltar ao lugar onde nos conhecemos!"
Quero voltar ao lugar
onde nos conhecemos!
Até mais!