Hiten-sama é muito bonito...
Mas Manten-sama também é tão arrojado!
Aqueles cachos negros...
Irresistíveis!
Com cachos de cabelo grossos,
An-chan: outra forma para irmão mais velho.
sou tão popular quanto o Hiten-an-chan.
Hã?!
Oh, céus!
Qual o problema, meninas?!
Pra onde vocês estão indo?
Se ao menos eu tivesse cabelo...
Uma cabeça cheia de cabelos!
Hã?!
Desde que eu cheguei à adolescência,
todos os meus sonhos têm sido os mesmos.
Se ao menos eu tivesse muito, muito cabelo...
Mesmo que eu não fosse como o Hiten-an-chan...
Mas eu seria bem popular.
Eu queria, um dia,
ser como o Hiten-an-chan...
Com bastante cabelo e muitas garotas...
Hora da caça, Manten!
Estou indo, Hiten-an-chan!
Ataque Relâmpago
Raigekijin
Vejam nosso poder!
Se eu acertar os fragmentos,
posso derrubá-lo!
Hã?!
Quê?
Meu cabelo!
Como você pôde?!
Uma coisa é certa...
Você possui os Shikon no Kakera.
Vou matá-lo e pegá-los para mim!
Você é quem vai se arrepender!
Hah! Por quanto tempo você
poderá agüentar meu Raigekijin?
Você tem força bruta, pelo menos.
Isto vai ser divertido!
Raijuu Kyoudai: Irmãos youkai-relâmpago.
Os Raijuu Kyoudai, hein?
Estou farto de vocês!
Episódio 010
Confronto de Espadas!
Raigekijin vs. Tessaiga!!
Hmm... Você quer que eu brinque com você, hein?
Bem, isso será divertido!
Hah! De tantos estúpidos que
falaram a mesma coisa,
nenhum deles ficou vivo!
Certo! Sinta o poder do meu Raigekijin!
Tome isso!
Desvie bem ou você morrerá!
Raigekijin...
Não posso deixar que encoste
em meu corpo, senão eu morro.
InuYasha, acabe com o Hiten por mim.
Vou salvar a Kagome!
InuYasha!
Vai fundo, Hiten-an-chan!
Te dou cobertura!
Dois contra um é covardia!
Hã?!
Eu consegui!
Kagome!
Você não pode se dar ao luxo
de se preocupar com uma mulher agora!
Kagome!
Segure firme até eu chegar aí!
Como posso segurar firme em alguma coisa?!
Ai!
Pelo menos estou viva!
Sua ordinária!
Ele está vivo!
Espere!
Feitiço Kitsune de Ataque Superior
Kitsune Youjutsu
Tsubushi Goma
Kagome, rápido, aqui em cima!
Shippou-chan!
Shippou-chan, que mágica
incrível você sabe fazer!
Bem...
Você não pode baixar a guarda.
Eu sei...
Kitsune Youjutsu: magia da raposa
Kitsune Youjutsu é, na verdade, um truque.
Truque?
Então, o que é aquilo?
Ai, ai, ai!!
É tudo uma ilusão.
Droga! Aquele kitsune pirralho!
Hã?!
N-Não!
Caiu! Caiu!
Meu cabelo!
Como ousa tirar meu
último fio de cabelo?!
É como se tivéssemos
colocado lenha na fogueira...
Porcaria!
Onde vocês estão?!
Minha candidata à poção de cabelo
e aquele kitsune pirralho!
Onde eles foram?!
O que faremos?
Se ele nos achar, seremos mortos.
Já sei! Aquela flecha!
Talvez eu possa usá-la novamente.
Shippou-chan, venha aqui!
Vocês estão aí?!
Hã?
Sua desgraçada!
Achou que poderia me enganar?!
Cala a boca, seu balofo careca!
Quê?!
Veja!
Cabelo que você tanto ama!
Duas mulheres?!
Pegarei minha
flecha de volta!
Seu kitsune desgraçado!
Vingarei a morte
de meu pai!
Shippou-chan, segure-o!
Se eu acertar o Shikon no Kakera
em sua testa,
poderei derrotá-lo!
Desgraçado!
Vou sufocá-la até a morte!
InuYasha...
Kagome!
Pare de olhar para o lado!
Hah! Você não é tudo
o que disseram ser.
Eu esperava mais diversão!
Fracote!
Que tal eu matá-lo lentamente,
arrancando um membro de cada vez?
Eu não consigo me concentrar nele.
Eu tenho que cuidar da Kagome primeiro.
Olha só pra esse hanyou, Manten!
Ele está desistindo!
Estou me divertindo aqui também, An-chan!
Uma mulher à beira da morte é irresistível!
Droga!
Pare com isso!
Fique quieto!
Irritado, kitsune pirralho?
Espere um pouco.
Depois de matá-la, vou te arrancar a pele,
assim como fiz com seu oyaji.
Talvez eu faça de você um capuz.
Usarei pai e filho até que
os pêlos de ambos caiam!
Manten, você está ficando
bem hábil com as palavras!
O An-chan me elogiou!
Imperdoável!
Hmmm? Seu estúpido!
Eu não vou soltar
nem que você me mate!
Kitsune pirralho...
Me solta!
Ou eu vou bater em sua
cabeça até virar pasta!
Manten... Cuidado, ou você
vai manchar o pêlo dele com sangue.
E aí, nem pra capuz ele vai servir.
Certo, an-chan!
Droga! Eu posso não ser
o cara mais legal que existe,
mas vocês dois me deixam enjoado!
Garras das Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
Interessante! Continue a atacar!
Idiota! Onde você estava mirando?
Consegui!
Quê?!
M-Manten!
Shippou-chan!
A Tessaiga! Eu tenho que
pegá-la para InuYasha!
Oto: Pai
Oto...
É mesmo...
Tenho que pegar o corpo oto-san do Shippou-chan.
Manten!
Kagome!
Rápido, saia já daí!
Droga!
Manten!
Hiten-an-chan...
Todo meu cabelo caiu!
Não tenho mais razão de viver.
O que você está dizendo, Manten?!
Agüente firme e seja forte!
Seu cabelo é igual ao de papai.
Eu queria ter herdado a aparência do papai.
Se ao menos a mamãe fosse um
pouco mais bonita e com mais cabelo...
Eu me pergunto o que papai viu
na mamãe quando se casou com ela...
Hein, Hiten-an-chan?
Não interessa sua aparência!
Você é meu querido irmão caçula!
Obrigado, Hiten-an-chan.
Quando eu fosse renascer, eu pensava
que queria ser uma lagarta bem cabeluda.
Com cabelo por todo o corpo.
Mas não penso mais assim.
Quando eu renascer...
Mesmo que eu não tenha
nenhum fio de cabelo...
Eu ainda gostaria de
nascer como seu irmão caçula.
Pode ser, an-chan?
Manten! Manten?!
Ei, você está viva?
Desculpe, InuYasha...
Eu não pude pegar a Tessaiga.
Por isso você
demorou tanto tempo?
Desculpe...
Por você ter de me salvar.
Idiota! Não se preocupe com isso!
Mesmo sem a espada,
eu nunca perderia para aquele youkai!
Manten...
Manten está morto!
Coitadinho!
Eu sempre estarei com você!
Ele está comendo o irmão?
Não.
Hiten está absorvendo os Shikon no Kakera
para seu próprio corpo.
InuYasha-sama,
você deve tomar bastante cuidado.
Ele agora possui o poder
de cinco Shikon no Kakera.
Eu percebi isso, Myouga-jiji.
Mas onde você estava esse tempo todo?
Err...
Provavelmente se escondendo
em um lugar seguro.
Você só aparece
quando lhe é conveniente!
Eu estou pensando em
te esmagar um dia desses!
Ah... Vamos deixar
de lado esses pequenos problemas.
Cuidado!
Você... ousou...
matar meu querido irmão caçula.
Eu jamais o perdoarei por isso!
O poder do Raigekijin está aumentando!
Cinco Shikon no Kakera juntos
dão uma força incrível!
Kagome, pegue o Shippou e
vá o mais longe possível!
InuYasha!
Rápido!
Certo!
Eu vingarei meu irmão!
Prepare-se!
É muito forte!
Eu não poderei desviar!
InuYasha-sama,
use a bainha da Tessaiga!
A bainha da Tessaiga?!
Ela com certeza vai repelir o raio!
Use-a!
Você tem certeza?!
O quê?!
I-Isso é...
Como imaginei.
Esta é a bainha que mantém
o poder da Tessaiga sob controle.
Deve ser capaz de repelir
o poder do Raigekijin.
Meu palpite estava certo.
Você quer dizer que não tinha certeza?!
Bem, esse foi um palpite de última hora,
já que eu não conseguiria fugir.
Mas veja,
escapamos vivos e intactos.
Então vamos fugir!
Não seja ridículo!
Eu posso usar isto!
Morra!
Se eu atacar bem no centro,
posso vencê-lo!
Centro de quem?!
InuYasha!
A pele do papai...
Shippou-chan, você está consciente?
Kagome, onde está o Manten?
O InuYasha o matou.
Mas agora, seu irmão Hiten...
Quero ver você queimado até virar cinzas,
ou fatiado como salada!
InuYasha está cansado.
Seu oponente pode movimentar-se
facilmente pelo ar.
Hiten possui rodas de fogo nos pés...
É isso!
Por causa dos fragmentos,
até sua velocidade está aumentando!
Se ao menos eu tivesse um arco...
Deixe comigo!
Eu devo pagar minhas dívidas,
ou meu pai me daria uma bronca.
Você pode se
transformar em um arco!
Ou em uma lesma?
Um Arco!
Qual o problema?
Atire logo!
Eu só tenho uma flecha,
e meus tiros não são tão certeiros.
Vou lhe ceder meu poderes, também.
Obrigada, Shippou-chan!
Morra!
Eu acertei!
Agora!
Você é idiota?!
Impossível...
Não importa o quão
forte InuYasha-sama é,
o que ele pode fazer segurando o Raigekijin?!
Myouga-ji-chan,
quando você chegou até aqui?
Ai, caramba!
Solte, seu estúpido!
A bainha está apenas...
atrapalhando!
Não! Seu grande idiota!
Quem disse para
você soltar a bainha?!
Desse jeito é melhor!
Você sentiu isso,
seu imbecil?!
Ele o nocauteou?!
Simples, porém maravilhoso!
Esse é o InuYasha-sama!
Agora é um duelo
de força física!
Dê uma seqüência de socos nele!
Você não o estava
xingando, idiota?
É a primeira vez que
alguém me atinge no rosto!
- Ele está a ponto de explodir!
- Ele está muito furioso!
Este é o fim, desgraçado!
A bainha tem uma rachadura!
Só por que este hanyou
causou tantos problemas...
Não!
Se a bainha quebrar,
até mesmo o poderoso InuYasha-sama...
Perderá?!
Eu tenho que pegar a Tessaiga
para o InuYasha!
Certo! Eu vou!
Shippou-chan, não se mexa!
É muito perigoso!
Espere, Shippou-chan!
Droga... Ele também pode
usar o poder do Manten!
Cuidado! Corra!
Kagome!
Vocês merecem!
Kagome!!
Parece que eles estão mortos,
tanto a garota quanto o pirralho.
Seu desgraçado!
Imperdoável!
Idiota!
Ele não passa de um hanyou!
Mesmo assim, luta
como um verdadeiro youkai!
Eu me recuso a morrer
até conseguir matá-lo!
Seu sangue esquentou desde que...
aquela garota foi morta?
Pare de agir tão estupidamente
por uma garota idiota!
Eu lhe mostrarei a
dor e o sofrimento...
de alguém que perdeu
seu único e amado irmão caçula!
Vai quebrar!
Eu venci!
Tessaiga!
A bainha chamou a espada!
Eu perdi...
Para um hanyou...
Perdi...
InuYasha-sama...
Os Shikon no Kakera.
Droga...
Se eu tivesse ao menos vencido o Hiten antes...
InuYasha...
Kagome...
Obrigada por tudo.
Estou feliz, pois o assassinato
de meu pai foi vingado.
Ahh... Estas são as
almas de Kagome e Shippou.
Eles vieram para se despedir.
O quê?!
Espere!
Não vá!
Kagome!
Hã?!
Sim?
Você está viva?
Vá pra onde?
Oto... Ele nos protegeu
com o Kitsune-bi.
Hmm... Pelo que eu vi,
esse foi, sem dúvidas,
o Kitsune-bi que saiu da pele.
Tamashi: Alma.
Eles não eram Tamashis?
Bem, err...
Era isso e aquilo...
Humm...
Afinal, por que você
ficou tão cheia de vida?!
Se vai morrer, morra!
Se não vai, então não morra!
Seja clara!
InuYasha...
Qual o problema?
Por que você está tão nervoso?
Ele está envergonhado
por ter se enganado numa coisa...
No meio da confusão.
InuYasha-sama é ainda muito ingênuo.
Ai...
Shippou, por que você
não vai logo pra casa?!
Quê?! Por que eu
não posso ficar com vocês?!
Deixe-o ficar, InuYasha.
Shippou-chan está sozinho.
Isso, isso! Eu sou,
na verdade, um menino bonzinho.
Hah! Você só age como um bom menino
quando lhe convém.
Shippou, quando você vai pra casa?!
Kagome, ele está sendo malvado!
- InuYasha, seja gentil!
- Ha!
Osuwari!
Ainda tão jovens...
O templo Higurashi, onde moro,
é muito, muito antigo.
Eu nunca levei a sério os
sortilégios e exorcismos do Ji-chan.
Mas o Honekui no ido,
o qual diziam levar a uma Era
no Sengoku Jidai,
Fuda: Selamento sagrado com mantras em kanji
está cheio de fudas
e encantos para afastar os youkais.
Mas uma antiga Noumen,
que estava trancada no depósito,
passa pelos fudas, queimando-os,
e vem atrás de nós!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Renascida na Era atual! A Amaldiçoada Noumen."
Renascida na Era atual!
A Amaldiçoada Noumen.
Até mais!