É mesmo!
Estamos aqui para salvar a Kagome,
que foi seqüestrada pelo clã Hyouneko!
O Kouga e o Sesshoumaru também apareceram...
e lutaram contra o clã Hyouneko...
Então, venham ao nosso castelo para pegá-la.
Estaremos esperando, InuYasha!
Seu maldito!
Sesshoumaru!
Miroku!
Sango!
Estamos bem, Shippou!
Myouga-jiiji!
Onde está todo mundo?
Provavelmente no castelo dos gatos.
Ande logo e saia da frente, ou vai se arrepender!
Tente passar, se puder.
Desgraçada!
Episódio 077
O clã Hyouneko
e a espada de dois caninos
O quê?!
O que é isso?!
Droga! Sua...
Por aqui!
Saia da frente, seu maldito!
Sem chance!
Tome isso!
Rouyakan!
É um raio?
Você evitou meu raio.
Estou impressionado...
Que maldito!
Ele não é rápido.
Mas seus raios são perigosos.
Agora tome meu fogo!
Droga!
Nee-san!
Estou surpresa.
Achei que você estaria mais fraco que antes.
O que quer dizer?
Aquele braço.
Afinal, quem o decepou?
A festa começará muito em breve.
Venha, se puder.
O que foi?
Não hesite! Venha pra cima de mim!
Os raios são rápidos,
mas é dele que estão vindo.
Tudo bem!
Aqui vou eu!
Muito lento!
O lento aqui...
É você!
Já teve o bastante?
Todos... recuem!
Hah! Tudo bem!
E esse aí que ficou no chão?
Ele está respirando!
Não parece que tenha desmaiado...
É como se estivesse dormindo.
Então deixe ele!
Vamos.
Eu sei que a Kagome está lá!
Droga! Qual delas é a verdadeira?!
O que está fazendo, InuYasha?
Cale a boca!
Você é tão chato!
Agora... Olhe, olhe, olhe!
Para ver qual é real!
Ela é a verdadeira?
Sim.
Humm... Nada mal.
Tentando me enganar com ilusões.
Não subestime Jaken!
Agora que eu sei que é você...
Continuaremos isso no castelo.
Maldita seja ela com seus truques idiotas!
O tempo está acabando, Oyakata-sama!
Será em breve.
A lua está quase diretamente acima de nós.
Em breve, os cães que
desprezamos tanto serão exterminados...
e o clã Hyouneko governará
vitorioso nesta terra.
Uma kekkai...
Logo o Oyakata-sama será ressuscitado.
Sesshoumaru, prepare-se para morrer!
Oyakata-sama!
Me dêem carne, sangue fresco... e uma alma!
O que é isso?!
Os gatos estão lá.
O que é isso, afinal?!
Kagome!
Kouga-kun!
Droga! O que é isso?!
Como se você pudesse quebrar
a kekkai suprema do Oyakata-sama!
Pode ficar para assistir àqueles que
servirão como sacrifícios serem devorados.
Está querendo nos comer?!
Houshi-sama!
Quero sangue!
Kagome!
O que é aquilo? A cor da Tessaiga...
Desculpem por fazê-los esperar.
Ele... quebrou a kekkai do Oyakata-sama!
O que é ele?!
Sesshoumaru-sama! Sesshoumaru-sama!
Como o procurei, Sesshoumaru-sama!
Mas, aquele InuYasha...
Quando aprendeu a usar a Tessaiga daquele jeito?
Estou pasmo!
InuYasha!
Kagome, você está bem?
Estou!
Eu sabia que você viria!
Não precisa mais se preocupar, Kagome.
Ahn?
Kouga! Maldito!
Quero sangue!
InuYasha!
Não se preocupe, Kagome.
Eu vou libertá-la.
Não, Kouga-kun!
Ele... está lutando contra o Oyakata-sama!
InuYasha!
O Shikon no Kakera está na garganta dele!
Entendi!
Vou recuperá-lo.
Certo!
Fiquem todos juntos e corram!
Por aqui! Rápido!
Vocês! Não os deixem fugir!
É inútil!
Não há como escapar!
O que estão fazendo?
Não somos oferendas
importantes para o sacrifício?
Vocês não podem nos matar, certo?
Agora saiam!
Incrível, nee-san!
É incrível!
Certo!
Não fiquem parados aí! Protejam a Kagome!
Está ferido, Houshi-sama?
Miroku-no-danna!
Sango!
Obrigado!
Então, vamos!
Pessoal, rápido! É a nossa chance!
Sim!
Tome isso!
Oyakata-sama!
Me dêem sangue... Uma alma...
Por favor, espere só mais um pouco!
Irei presenteá-lo...
com a cabeça do filho
do nosso odiado inimigo!
Hah! Não me importo com o que
está falando com esse Oyakata-sama!
Mas você não pode usar o sangue e
o corpo de humanos para ressuscitá-lo!
Bem, você será o primeiro.
Pode vir!
Vou cuidar de você com a Tessaiga!
É o escolhido, Sesshoumaru-sama!
Não há nada como a vitória na guerra!
Que vitória?
Nós os deixamos escapar.
Não posso usar esta katana.
A Tenseiga é uma katana de cura.
Eu não posso matar meus inimigos com isso.
A outra katana que o chichi-ue deixou...
A Tessaiga...
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Essa Tessaiga...
E pensar que não posso empunhar essa katana.
Peguei!
Se eu o segurar assim,
não pode usar essa katana, pode?
D-Droga!
Maldito, o que está fazendo?!
Vá dormir, InuYasha.
São minhas presas.
De jeito nenhum!
Fique fora disso!
Já chega!
Seu desgraçado!
Não se meta no meu caminho!
Por que não podem se aliar
em um momento como esse?!
Maldito!
Não preciso de ajuda.
Cale a boca!
Eles não têm jeito!
Vocês são mesmo parentes?
O que estão pensando, afinal?
Se eles estão se desentendendo, precisamos ficar unidos.
Vamos combinar todas as
nossas forças de uma vez!
Vamos!
Certo!
Está bem!
Me dêem vida!
Oyakata-sama!
Ofereceremos suas vidas a qualquer momento!
Eu quero almas!
Karan!
Oyakata-sa...
Ele... devorou seus próprios
companheiros para ressuscitar sozinho!
Vocês, os dois filhos do Inu no Taishou...
Serão os próximos!
Shunran!
Karan!
Shuran!
Não pode ser...
Cães!
Vou me vingar em vocês!
Você ainda fala como se estivesse sonhando!
Vou acordá-lo!
Saia!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Consegui!
Não funcionou.
Você teve a força para lutar contra o meu pai.
Hah! Mas, eu...
Não seja prepotente, InuYasha!
Não o compare ao Ryuukossei, que você derrotou!
Ele tem o poder do Shikon no Kakera agora!
Aquele gato imenso é um bakemono!
Ele... foi ressuscitado?!
Mas, para reviver...
Precisou de alguns sacrifícios como oferenda.
Talvez o Inukoro tenha sido oferecido.
Não pode ser!
Morra!
Sesshoumaru-sama!
Você também pode se
tornar uma parte de mim!
Sesshoumaru-sama!
Sesshoumaru... sama...
Desgraçado!
Tenseiga?
Você quer que eu a use?
Chichi-ue, por que me deixou a Tenseiga?
Ainda não sei.
Entretanto...
Aquilo é...
Que katana é essa?
Não vai funcionar, garoto.
Esta lâmina não é de nada.
Morra!
Por quê?!
Meus poderes...
Estou perdendo meus poderes!
M-Maldito, o que você fez?!
O resto é com você e a Tessaiga.
Espere!
Me dêem...
Me dêem minha alma!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Me dêem... vida...
Já recuperei!
Aneki!
V-Vocês três...
O que aconteceu conosco?
Pensei que o Oyakata-sama tivesse nos matado...
Mas por quê?
É por causa do poder do Sesshoumaru-sama!
O daishou de vocês tomou suas vidas.
E o Sesshoumaru-sama usou
a Tenseiga para devolvê-las.
Sesshoumaru?!
Ahn? Aquele cara?!
Ei, deviam agradecer!
Certo, Sesshoumaru-sama?
Hein? Sesshoumaru-sama?
Oh, não me deixe!
Então, o que vocês querem?
Vamos continuar a luta?
Não, retornaremos ao oeste.
Nee-san!
Acabou.
Não há mais razão para buscar vingança.
Diga isso ao Sesshoumaru.
Não somos tão próximos.
Você devia saber disso.
Bem, quando você quiser falar com ele...
Sim.
Fomos salvos!
Os gatos não voltarão.
Então estão salvos.
Muito obrigado!
Graças a vocês, podemos
viver aqui em paz agora.
Então, estamos de partida.
Não pude ajudar o Sesshoumaru-dono novamente!
É tarde demais agora.
Esqueça isso.
Com aqueles caras por perto, não é de
se espantar que mortais fiquem assustados.
As pessoas também têm medo de nós!
É mesmo!
Hah! Inukoro, você espera que
esses mortais o agradeçam?
O que disse, maldito?!
Por falar nisso, ainda
temos negócios a resolver...
Sim, a qualquer hora!
Não fuja!
InuYasha! Osuwari!
Mas o que está fazendo?!
Você é...
Nas montanhas, na floresta...
No vento...
Em meus sonhos...
Sesshoumaru-sama, onde está você?
Com seu fiel Jaken-sama atrás de você...
Rin.
Hã?
Ah! Sesshoumaru-sama!
Vamos.
Vamos!
Sim!
Eu esperarei sozinha...
Pelo retorno do Sesshoumaru-sama.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Ahn? A Sango-chan foi pedida
em casamento pelo Otono-sama?
Isso mesmo... Mesmo ela tendo uma
pessoa como eu, a Sango é uma traidora.
O que vai fazer, Sango-chan?
Ele é bonito, cavalheiro e parece
que ama a Sango-chan de verdade.
Bem diferente do Miroku-sama.
Essa é... uma coisa que não devemos discutir.
Ah, que indecisão...
Se for assim, eu que vou decidir!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Em direção de Sango. Somente você."
Ei, garota, você não quer ter um filho meu?
Em direção de Sango
Somente você
Acho que não...