A lua já vai desaparecer...
Ahn?! Uma estrela cadente!
Eu desejo ficar com o
Sesshoumaru-sama para sempre.
Rin...
Não fique para trás.
S-Sim!
Esta sensação estranha...
Espírito maligno...
Por que está tão impaciente?
Amanhã é noite de lua nova.
Há dias em que até mesmo a lua se esconde na escuridão.
Mas, com o Naraku possuindo o meu coração,
não há para onde eu fugir.
O quê?!
Os youkais que o Naraku mantinha por perto...
Eles atravessaram a kekkai!
Episódio 066
A kekkai de Naraku
A decisão de Kagura
Ei! Kouga!
Kouga!
Vamos descansar um pouco!
Meu corpo não vai agüentar!
Até os lobos estão sem fôlego, Kouga...
Seus malditos!
Se tivesse de esperar por vocês,
nós não chegaríamos ao castelo
do Naraku nem mesmo em cem anos!
Então, Kouga...
Você não estava apenas correndo por aí?
Eu posso senti-lo...
Esse odor nojento.
Está perto! O castelo do Naraku...
Desta vez, vou atacar o
castelo dele e o matarei!
Vingarei meus companheiros que
foram enganados e massacrados.
Sem erro!
Qual o problema, InuYasha?
Não é nesta direção?
Cala a boca! Não fale comigo!
Não consigo me concentrar!
Não é inútil farejar o chão para
encontrar o castelo do Naraku?
Maldição!
InuYasha, seu olfato não
está funcionando agora.
Hoje é a primeira noite.
Ah! A noite da lua nova!
Noite da lua nova?
É mesmo!
Hoje, o InuYasha perde os seus
poderes e se torna um humano.
InuYasha, não vamos fazer
nada precipitado hoje à noite.
Mesmo que encontremos
o castelo do Naraku,
sem os seus poderes,
você não pode lutar.
Não seja ridícula!
Nós já chegamos até aqui!
Mas...
Não podemos agir com pressa!
Hã?
Aquilo é... um ciclone?!
Está se aproximando!
Oi, Kagome! Você também está aqui?
K-Kouga-kun!
É isso que você ganha por cheirar o chão.
Ei, Inukoro!
Então você também seguiu o cheiro?
Yase Ookami...
Seu... Vou te matar!
Osuwari!
Kouga, você veio
procurar o castelo do Naraku?
Sim...
Eu não sei o que é...
Mas estou sentindo o cheiro nojento do Naraku.
Isso nunca aconteceu antes.
Isso significa...
A kekkai do castelo do
Naraku está enfraquecida...
De qualquer maneira, se eu seguir
o cheiro, encontrarei o castelo!
Não se preocupe, Kagome...
Eu matarei aquele Naraku!
Não é a mim que você quer...
Não, InuYasha!
Não me impeça, Kagome!
Vou resolver isso hoje,
de uma vez por todas!
Pare com isso!
Ahn? O que foi, Inukoro?
O que é isso?
De alguma maneira, você
não está fedendo como de costume.
Tomou banho no rio?
O-O quê?!
Ei! Não se aproxime da minha Kagome!
Afaste-se!
Se estiver com ciúmes, tente nos separar!
Parem!
Ei, Kouga!
Finalmente alcançamos você!
Ah, sim! Eu não tenho tempo pra isso...
Até mais, Kagome!
Você está fugindo?!
A cabeça do Naraku é minha!
Ah! Ei! Espere, Kouga!
Ah, olá, Kagome-nee-san!
Olá!
Estamos com pressa, então, até mais!
Maldito seja!
Devemos segui-los, Houshi-sama?
Não!
Melhor não fazermos nada hoje à noite...
O quê?! Você tá louco?
Ele vai ganhar da gente!
Acalme-se, InuYasha!
Além do Kouga...
Você quer que o Naraku te
veja na sua forma humana?
Se ele descobrir o dia que
um hanyou perde seus poderes,
sua vida ficará em perigo!
E se Naraku é o inimigo, você
deve ser ainda mais cuidadoso!
Maldição! Justo quando o cheiro
do Naraku está por todo canto!
Droga, este castelo está sufocante!
Todos os vassalos que foram
trazidos aqui para este castelo...
ficaram expostos à kekkai
venenosa do Naraku e morreram.
O que foi, Kanna?
Chegando por trás desse jeito!
Este homem...
É o Kouga, o líder dos Yourouzoku.
Ele está perto deste castelo?
Isso é uma coincidência ou...
Ei, Kanna, o Naraku sabe sobre isso?
Não. Ele não está aqui.
É mesmo, o Naraku
some de vez em quando...
Kagura...
Eu vou matá-lo.
Não preciso esperar as ordens do Naraku.
É melhor você parar, Kagura.
Eu odeio a maneira em que
o Naraku faz suas trapaças.
Matarei qualquer um que possuir um fragmento!
Quem precisa de um plano para agir?
Está tudo nas mãos do Naraku...
Vida e morte...
Todos nós somos ferramentas do Naraku.
Quem se importa?
Ele não está aqui agora.
Este nevoeiro é estranho...
Não consigo ver nada!
Maldição!
O cheiro está mais forte bem aqui.
Tem que estar por aqui.
Ahn?
Kouga, lá em cima!
Esqueletos com katanas?
Olá!
Já faz um tempo, Kouga.
Maldita!
O-O que é aquilo?! Aqueles esqueletos...
Eles são os guardas do castelo.
Há inúmeros deles.
Kaze Tsukai: Feiticeira do Vento
Kagura, a Kaze Tsukai.
Eu não esqueci sua cara
desprezível nem por um dia!
Afinal, foi você quem
matou meus companheiros!
Prepare-se para morrer!
É hora de pagar por tudo o que fez!
Você deveria conversar!
Eu apenas senti falta
dos seus Shikon no Kakera.
Vou pegá-los desta vez, com certeza!
Eu pararei facilmente
a velocidade do Kouga...
Vou fazê-lo dançar para mim.
Dança dos Cadáveres
Shikabane Mai
Hã?!
E ainda recorre a truques sujos!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Que ridículo!
Tome isso!
Consegui!
Maldito, eu vou te aleijar!
Dança do Dragão
RYUUJA NO MAI
O quê?! Um redemoinho de ossos!
Maldição!
Agora escolha seu destino, Kouga.
Deixar os esqueletos do redemoinho cortá-lo em pedaços...
Ou sair e ser morto por mim.
Para mim não faz diferença.
Ei! Até mesmo o Kouga não
tem chance contra aquilo!
O que faremos?
Mas nós não somos muito fortes...
Droga!
Aquela desgraçada está se divertindo!
Se nós conseguirmos tomar
aquele leque poderoso dela...
Talvez possamos ganhar...
Sim, você tem razão!
Agora se aproxime e tome dela!
Quem?
Você!
Idiota! Ela vai me notar antes
mesmo de eu chegar perto!
Eu seria cortado em pedaços!
Mas, para lutar contra a
Kagura e aqueles ventos...
Espere um pouco!
É vento! Há uma maneira!
Ei, Ginta! Não seja apressado!
As atitudes do Kouga são provas de que...
a kekkai do Naraku ficou mais fraca.
Eu acho que deveríamos ao
menos verificar a localização do castelo.
Mas não podemos levar
o InuYasha neste estado...
Então o Houshi-sama e eu iremos!
E se o InuYasha desobedecer...
Pediremos para a
Kagome-sama dizer "Osuwari!"...
Então, poderemos
nocauteá-lo para mantê-lo quieto.
Será que tem que fazer isso toda hora?
Como eu havia dito...
Kouga-kun gosta de ser elogiado.
Então, eu achei que se o bajulasse,
ele não ficaria curioso pelo seu cheiro.
Mesmo assim, seus olhos estavam brilhando!
Você tende a ficar muito amigável com aquele Yase Ookami.
Eu não!
Você sim!
InuYasha!
O quê?
Nee-san!
Essa voz!
Kagome-nee-san!
Eles são os companheiros do Kouga-kun!
InuYasha, se esconda!
Qual o problema?
Os Yourouzoku estão aqui de novo!
Essa é uma péssima hora!
Kagome-nee-san!
Algo terrível aconteceu!
Ahn?
Kouga-kun e Kagura estão lutando?!
D-De qualquer forma, isso não parece nada bom!
InuYasha, você não deve aparecer!
Não se preocupe, Shippou! Eu não
pretendo ir ajudar o idiota do Kouga...
Mesmo assim, se a Kagura apareceu...
Isso significa que o castelo
do Naraku está por perto!
Mas o Naraku colocou uma kekkai
para evitar que cheguemos perto.
Isso me preocupa...
Acho que temos que dar uma olhada.
Sango!
InuYasha, você fica com a Kagome-chan!
Você quer manter em segredo a sua forma humana, não é?
Hah! De jeito nenhum!
O que você está fazendo?!
Idiota!
Agora, escutem aqui!
Se vocês revelarem o que viram, eu matarei vocês!
S-Sim!
E-Está bem...
InuYasha...
Bem, ele conseguiu convencê-los...
Então, vamos?
Eu sinto cheiro de sangue no ar!
Vamos! Gire mais forte!
Qual o problema, Kouga?
Muito assustado para sair?
Ou...
Você já está morto?
Maldição! Aquela desgraçada!
Não adianta, não importa quantos
ossos eu destrua, eles são incontáveis!
E as minhas forças não vão
agüentar contra essas lâminas!
O que eu vou fazer?!
Talvez eu o deixe sair...
Se ele estiver em muitos pedaços, vou ter muito trabalho para encontrar o Shikon no Kakera.
Não precisa se preocupar com isso!
Ahn? Por cima?
Sua...
Bem persistente!
É o que eu gostaria de dizer...
Prepare-se para morrer!
Eu não consigo me mover!
Idiota! Você pode pular ou correr,
mas não pode escapar do meu vento!
Lâminas de Vento
Fuujin
Meu fragmento...
Então, agora...
Eu vou tirar os dois fragmentos das suas pernas.
Agora, você é um mero youkai.
Agora, é hora do último ataque.
Maldição!
Kagura!
Sua vida foi poupada, Kouga.
Ela fugiu!
Houshi-sama, Kouga está...
Kouga!
Você...
Os Shikon no Kakera foram
tirados das suas pernas!
Kouga-kun!
Você está gravemente ferido!
Cuidarei de você agora mesmo!
Deixe ele em paz!
Ele vai morrer de qualquer maneira, Kagome!
Maldito!
InuYasha?
Você é inútil, Kouga!
Ser cortado em pedaços como a Kagura quis!
E você?
Parece tão fraco!
Eu suspeitava que o
InuYasha fosse um hanyou, mas...
Ele é, afinal.
Eu ouvi que os hanyous temem por suas vidas...
E quando estão na forma humana,
eles nunca aparecem perante um inimigo.
Você é bem corajoso vindo até mim nesse estado!
Agora que você sabe o meu segredo...
Inukoro! Quer lutar?!
Cala a boca!
Vou acabar com você bem aqui!
Kouga-kun!
Esta é uma pomada que eu trouxe do meu país.
Ela é muito boa em cortes de espadas.
Obrigado, Kagome.
Sua...
Kagome!
Bem-feito pra ele!
Ainda assim, não só o Kouga, mas
até o InuYasha se aproximou do castelo.
Isso significa que a kekkai do Naraku está enfraquecida.
Isso mesmo!
Naraku não... está aqui!
Que alívio...
Sim!
Por que eu tenho que entregá-los para o Naraku?
É hora de escapar...
Agora que a kekkai do Naraku está fraca.
Mas, o Naraku tem...
Isso é...
Nunca esqueça, Kagura.
Seu coração está em minhas mãos!
Maldição!
Eu posso facilmente transformá-la de
novo em um mero pedaço de carne.
Kagura, não se esqueça...
Você é apenas um pedaço da minha carne.
Eu a criei a partir de mim.
Não se esqueça disso.
Maldição! Não! Não!
Eu não posso escapar das garras dele.
Hã? Uma estrela cadente!
Há uma pessoa!
Sim!
Aquele homem...
Ele tem o poder para romper
o vínculo entre o Naraku e eu!
Kagura...
Então, você escapou...
Brilhou! Uma estrela acabou de brilhar!
Não é, Sesshoumaru-sama? Ei...
Ultimamente, o Sesshoumaru-sama faz coisas
que até mesmo eu, seu vassalo, não compreendo.
Estou tão solitário...
Essa criança...
Ela não entende as minhas preocupações e dorme...
Sesshoumaru-sama?
É o cheiro dele.
Ahn?
E-Esse é...
O cheiro daquele homem que foi
tão rude com o senhor! Aquele Naraku!
Ele está por perto? O-O que é isso?!
Olá!
Olá?! Sua maldita!
Sesshoumaru...
Também seguiu o cheiro do Naraku?
Sesshoumaru-sama!
Essa mulher é aquela que
o Naraku criou do corpo dele...
Kagura, a Kaze Tsukai. Eu me lembro.
Estou feliz por ter se lembrado de mim.
Tire a mão da sua tsurugi!
Eu não vim aqui para lutar...
Sesshoumaru, eu quero fazer um acordo com você.
Um acordo?
Você sabe o que é isso?
Eu darei estes fragmentos da Shikon no Tama para você.
Em troca, mate o Naraku.
O quê?!
Livre-me das garras dele.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Meu nome é Kagura.
Eu sou o vento! Eu vivo livremente!
Então você me trairá, Kagura?
Silêncio, Naraku!
Então você também é um hanyou que
perde os poderes de tempos em tempos.
Mulher tola...
Achou que poderia escapar das minhas garras?
Eu sou Kagura! Eu viverei livre como o vento!
Próximo Episódio de InuYasha: "O uivo do vento da traição"
Eu vi o InuYasha... como um humano!
O uivo do vento da traição