Fique aí e calada.
Ei!
Eles disseram que eram da tribo dos gatos de fogo... *** Hyouneko
Não queremos nada com você.
Nós queremos essa
miko com os Shikon no Kakera.
Se você quer os fragmentos,
terá que passar por mim!
Eu sei que o InuYasha virá me procurar.
Eu tenho que dar um jeito de sair daqui.
Quem está aí?
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Hah! Eu sabia. Era uma kekkai.
Nada mal para um cão sarnento. **** Inukoro
O quê?!
Espere, Kouga!
Espere, chefe! ***
Ei!
Ei! InuYasha!
Hã?
Está atrasado!
Essa é...
A entrada.
Aqueles gatos estão
em algum lugar por ali.
Então, nós encontraremos a Kagome lá?
Sim, vamos!
O que é isso?
Parece uma vila.
Mas, essa é uma vila muito grande...
Parece uma Jyoukamatchi.
Jyoukamatchi é uma vila controlada pelo castelo em sua região central.
Mas por que estariam num lugar como esse?
Tem alguém aqui?
Ninguém por perto.
Mas parece que tinha pessoas vivendo aqui.
Eu não vejo o Kouga e seus amigos.
É...
Enfim apareceram.
Kagome! Onde está você?!
Shippou!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Pare de atacar!
Nós ainda não sabemos onde a Kagome está!
Esperem!
Vocês não vão fugir!
Você é tão impaciente.
Hã?!
Quebrando a kekkai e entrando assim.
Ei! Onde está a Kagome?!
Ela está bem por enquanto.
Responda!
Quando a lua chegar no ápice,
nós a sacrificaremos para o Mestre. ****
Malditos!
Naturalmente, vocês também.
O que é isso?!
O que é essa fumaça?
Não consigo respirar!
Droga!
Agüente firme, InuYasha!
Meu poder...
É um odor forte, hein?
Se ele é forte contra nós,
imagino como deve ser ruim para cachorros. ***
Então era uma armadilha para pegar o InuYasha?
Isso faz parte do nosso plano.
Rendam-se logo!
Sesshoumaru!
O que está havendo, Karan?
Achei que seu problema era comigo.
Então o irmãozão apareceu. *******
Nada poderia ser melhor
do que pegar os dois juntos.
Ei, filhos do grande youkai cachorro, estaremos esperando por vocês no castelo! *******
Sesshoumaru, por que você está aqui?
Isso é problema meu. Suma daqui!
O-O quê?!
Não tenho motivos para
te envolver nessa guerra!
Não preciso da sua permissão!
A Kagome foi seqüestrada por aqueles gatos!
Idiota!
Seu...
O que pensa que está fazendo?!
Silêncio, InuYasha!
Seu...
Escute bem...
Um youkai que se apaixona
por uma humana e acaba selado...
não tem direito de participar dessa batalha.
Sesshoumaru-sama!
Você não deveria
ficar perdendo tempo com ele!
Que medo!
Ele estava mesmo aborrecido com isso.
Você fez alguma coisa?
Como eu saberia?!
Mestre! ******** Danna
Hã?!
Você está aqui, Hachi?
Hachi!
Achei que você tinha fugido.
Eu queria, mas...
Eu precisava mesmo te encontrar.
O que está fazendo aqui, Myouga-jiiji?
Eu pressenti o recomeço de uma grande guerra,
a qual seu pai iniciou anos atrás.
Anos atrás?
Acho que é a história que o Hachiemon **** disse que aconteceu cinqüenta anos atrás.
Não, não. Bem antes disso.
Quando seu pai ainda estava na província oeste.
Eu não me lembro de nada disso.
Naquela época, a tribo dos gatos de fogo atacaram o oeste... ********
e tentaram dominar todos os outros youkais.
Mas, seu pai os enfrentou.
O lider inimigo era um grande youkai gato.
Seu pai protegeu seus companheiros e batalhou contra eles.
Naturalmente, o seu pai saiu vitorioso.
Os outros youkais que foram libertados...
ficaram extremamente gratos.
Entretanto...
Os gatos são muito vingativos.
Eles amaldiçoaram seu pai e
sua família por toda eternidade,
e juraram vingança.
Então, é verdade que a maldição
dos gatos dura sete gerações.
O Sesshoumaru-sama não participou da grande guerra.
Mas, tenho certeza de que ele
também faz parte da vingança dos gatos.
E o que você ficou fazendo naquele tempo?
Obviamente, eu cuidei da morada
do seu pai na ausência dele!
Eu sabia...
Mas por que o Sesshoumaru
mandou o InuYasha não se envolver?
Hah! Ele só não quer
reconhecer um hanyou como eu.
Assim...
Eu acho que seria bem nobre os dois juntos...
lutarem contra o inimigo de seu pai.
Ouça bem! Nem meu pai e nem o Sesshoumaru me interessam.
Eu só quero pegar de volta
os Shikon no Kakera e a Kagome!
Então, com licença!
Myouga-jiiji está fugindo!
Já era de se esperar...
Quente! Quente! Quente!
Aghh!
Você não vai ajudar o seu irmão?
Sua maldita!
Droga!
Não sinto o cheiro da Kagome.
Pra onde eles a levaram, afinal?
Diga, Kouga...
Hã? O que é isso?
Essa é a base principal daqueles gatos, certo?
Não é perigoso nós agirmos sozinhos?
Então o que você faria?
Por que não se junta
ao InuYasha e aos outros?
O que você disse?!
Acha que vou pedir ajuda
para aquele cão sarnento?! *** Inukoro
Não, Kouga.
Nós achamos que você
poderia oferecer ajuda para eles.
Acha que eu ajudaria aquele inútil?
Não, não!
Só achamos que, dessa forma,
seria mais fácil salvar a Kagome.
Sim, sim...
Pela segurança dela.
Então, você é o Kouga, da tribo dos yokais lobos. *** Ookami
Ele não cheira como aqueles gatos.
Você é Rouyakan?
Hã? Você conhece Rouyakan, o guardião da floresta?
O youkai que come quem se perde na floresta.
E por que você está aqui?
Isso é o que eu ia te perguntar.
Você não está acompanhando o Sesshoumaru-dono, não é?
Sesshoumaru?
Quem é esse?
Você não sabe?
Não.
Você me pediu para vir aqui.
E agora ainda não vou encontrar seu mestre? ****
Bem, nós apenas não estamos prontos pra isso ainda.
Então, posso te fazer companhia?
Deixe isso comigo, Sesshoumaru-sama.
Eu vou mostrar o poder
do cajado de duas cabeças! *******
Não perca! Não perca!
Então, você tem uma arma perigosa aí.
Seu...
InuYasha!
Onde você está?!
É o InuYasha!
Kirara!
Isso me faz lembrar...
de quando lutamos na última vez.
E terminou em um empate.
Mas, não desta vez.
Um empate, você disse?
Vocês fugiram.
E muitos de seus homens morreram, também.
Daquela vez, não estávamos tão fortes. Mas, agora sim.
Nós temos nosso mestre.
É diferente agora.
Foi aqui...
Meu pai batalhou contra a tribo dos gatos de fogo. ********
Sesshoumaru-dono!
Nós viemos ajudar!
Uma batalha! Uma batalha!
Vamos ensinar uma lição para esses gatos!
O que vocês querem?
Nós fomos ajudados pelo seu pai na última batalha.
Desta vez, nós o ajudaremos, Sesshoumaru-dono.
Não posso esperar!
Já faz muito tempo que
lutamos contra aqueles gatos.
Sesshoumaru-sama!
Más notícias!
Jaken...
O que aconteceu, então?
Vocês conseguiram vencer?
Nós falhamos com o Sesshoumaru-dono.
Nós dissemos a ele que
éramos fortes para lutar.
O Sesshoumaru-dono estava
batalhando muito bem, mas...
Sesshoumaru-sama!
Por favor, salve-nos!
Volte!
Recuar!
Juntem-se ao Sesshoumaru-dono!
E então, eles perderam.
Eles fugiram!
Eu lutei com todo meu poder!
Aqueles gatos eram covardes!
Cale-se!
Não estou nem aí com essa história velha!
Mas essa floresta não acaba nunca?
É verdade!
Parece até que nós estamos
andando em círculos faz tempo.
Certo!
Eles encontrarão o caminho.
O que é isso?
Deixa comigo!
Aquela é...
Ela colocou uma kekkai em nossa volta!
Então, você tem dois Shikon no Kakera.
O que houve?!
Prenda a respiração!
É bruxaria!
Nós fomos pegos dentro dessa floresta!
Droga!
Eu só consigo sentir o cheiro de flores!
Miroku! Sango!
Suas vidas serão oferecidas para o mestre! *******
Hã?
Nosso mestre será ressuscitado
em troca dos Shikon no Kakera...
E de suas vidas!
Para onde ele foi?
Sesshoumaru-sama?! Onde você está?
Sesshoumaru-sama!
Hã?!
Ei! Não se aproxime!
Não... venha!
Hã?!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou!
C-Corra!
Ei!
Ei, viu meus amigos?
Não!
E você sabe onde
o Sesshoumaru-sama está?
Não sei!
Além disso, por que ele está aqui?
Isso não é problema dele!
Como pode dizer isso!
Seu filho desnaturado!
Repita o que disse!
Seu pai declarou guerra contra a tribo dos gatos de fogo muito tempo atrás. ****
Ah, isso...
Eu ouvi isso do Myouga.
Mas, Sesshoumaru não
fez parte da batalha.
A tribo dos gatos de fogo voltaram cinquenta anos atrás... ********
em busca de vingança.
Seu pai não estava mais vivo...
Mas eles vieram para devastar o
leste e matar os amigos de seu pai.
Ainda naquele tempo, você...
Hã?
Sesshoumaru-sama!
Más notícias!
O que foi?
Eu agi por conta própria e fui buscar o InuYasha.
Ele pode ser um hanyou,
mas ainda assim é filho do seu pai.
E?
Onde ele está?
Ele é tão covarde que teve medo de aparecer?
Ou ele se recusou a ajudar seu irmão?
O InuYasha está selado!
O quê?
Bem...
Ele... se apaixonou por uma miko humana,
e ela o selou.
Que imbecil!
Sim, um perfeito imbecil.
Mas quem são eles? ********
Meu pai os salvou na primeira batalha.
Então eles são aliados! Que maravilha!
Eu estava preocupado.
Mas, agora que os
aliados de seu pai chegaram,
você pode batalhar com confiança.
Sesshoumaru-sama nunca esperou sua ajuda!
Mas, se tivéssemos a Tessaiga,
a espada forjada pelo seu pai,
a vitória seria mais tranqüila.
Sesshoumaru não pode manipular a Tessaiga.
Não é essa a questão,
seu filho ingrato!
Quer parar de ficar remoendo o passado?
O quê?!
Ei, espere!
Não me deixe!
Entendi. Então, isso tudo aconteceu
enquanto eu estava selado na árvore. ***
Hã?
Onde estamos?
Não tenho certeza.
Ainda bem!
Finalmente vocês acordaram!
Kagome!
Estou muito feliz
por você estar bem.
Então, isso é uma cela de prisão? ******
Existem muitos mais de nós.
Muitos mais?
Veja.
Esses são os aldeões?
Então foi por isso que
não vimos ninguém na vila.
Essa era uma vila secreta.
Era um abrigo para
os refugiados das guerras.
Entendo. É o lugar perfeito
para se esconder e viver em paz.
Mas, a tribo dos gatos de fogo a descobriu...   *******
e a fez de quartel-general deles.
Nós seremos mortos por aqueles gatos!
Estou com muito medo...
Por que aqueles gatos tinham que vir?
Pessoal, não se preocupem.
Nós seremos salvos, com certeza.
Confiem em mim.
Aqueles youkais gatos não vão permitir isso.
Alguém muito, muito mais forte
que aqueles gatos virá nos salvar.
Estou com medo! Muito medo!
Namu Amida Butsu...
Uma oração a Buddah
Alguém muito mais forte?
InuYasha e Kouga...
Eles virão. Eu sei disso.
Então, não se preocupem.
Eu não sei quanto ao Sesshoumaru...
Sesshoumaru?
Ele está lutando contra a tribo dos yokais gatos. *****
P-Por quê?
Está quase na hora, mestre. *****
Logo o senhor ressuscitará.
Hmm...
Esse é o irmão mais velho. ******* Aniki ?
Vá embora, lobo!
Não queremos nada com você! ***** Ookami
Cale a boca!
Eu tenho um problema com você!
O Jaken está aqui...
Eles vieram!
Onde está a Kagome?!