Ei, Myouga...
Espero que você não esteja mentindo!
Esse Inu-alguma-coisa
realmente conseguiu controlar a Tessaiga?
O nome dele é InuYasha-sama.
InuYasha? Lembrei.
Inu-no-Taishou, ou "Cão General", é o pai de InuYasha.
O filho do Inu-no-Taishou...
Aquele que me deu a presa
para que eu forjasse a katana.
Ele é o mais novo dos
dois irmãos idiotas?
Olhe sua língua!
Aconteceu apenas uma vez...
Mas, com apenas um golpe,
ele destruiu cem youkais.
Ser acusado de abandonar você...
Não é algo de que eu vá gostar...
De acordar pensando pela manhã!
Mas foi apenas aquela vez.
E não sei como devo aconselhá-lo.
Bem, talvez eu devesse testá-lo...
para saber se ele é merecedor da
minha maior criação, a Tessaiga.
Episódio 034
Tessaiga e Tenseiga!
Q-Quente! Q-Quente!!
Que tipo de lugar é esse?!
Até mesmo as pedras
do chão estão derretendo!
Humm....
Que cheiro de carne queimada.
Hmm?
Então é aqui!
Você está aí, Toutousai?
Espero que você tenha terminado
a katana que lhe foi encomendada!
Hoje é o dia prometido para a entrega!
Hmm?
Ei? Toutousai? Saia daí!
Ahn?
"Eu me mudei."?!
Maldito seja aquele velho fujão!
Para onde ele pode ter ido?!
Oh... Ahn?
Então o Toutousai fugiu.
Por favor, me perdoe,
Sesshoumaru-sama!
O ferreiro Toutousai
é terrivelmente seletivo!
Eu ouvi que ele apenas cria katanas...
para clientes que ele realmente gosta.
Em outras palavras,
ele não tem a menor intenção...
de fazer uma espada
que seja adequada a mim.
Bem, como poderia dizer...
Ele não gosta do senhor.
Sesshoumaru-sama está sorrindo!
Não! Por favor!
Por favor, fique furioso!
Seu sorriso é muito mais
assustador, Sesshoumaru-sama!
Por favor, eu lhe imploro!
Envelheci uns cem anos agora.
Os Shikon no Kakera foram levados...
Não se preocupe com isso, Kagome.
Mas...
Ainda existem outros
Shikon no Kakera por aí!
Nós apenas precisamos
voltar a juntá-los novamente.
Nem parece o InuYasha falando!
Por que ele está sendo tão compreensivo?
Bem, é porque quem roubou
os Shikon no Kakera foi a Kikyou.
É...
Um crime cometido pela mulher que ele ama!
Ei, vocês!
Vocês estão sugerindo
que estou defendendo a Kikyou?!
O-O que foi, Kagome?!
Você também acha?!
Se você quer reclamar
de algo, fale logo!
Uma vaca?!
Mas onde está?
Ahn?
No céu?
O que está havendo?!
InuYasha!
Quem diabos é você?!
Meu nome é Toutousai.
Saque sua katana, InuYasha.
Esse velhote... me conhece?!
Se você se recusa,
eu irei atacá-lo!
Para trás, Kagome!
Certo.
Ele empurrou a
Tessaiga com aquele martelo!
O som ainda é tão imaturo.
Talvez esse garoto
não seja bom o bastante.
Quem é você?!
Ele parou a katana!
Com um pedaço couro!
A lâmina está cheia de lascas!
Você está sendo bruto demais com ela!
Que vergonha!
M-Mas quem diabos é você?!
Toutousai , já não basta?
Myouga-jiji?!
O ferreiro que forjou a Tessaiga?!
Precisamente.
Eu, Toutousai, forjei a
Tessaiga de uma presa de seu pai.
Entre os youkais ferreiros,
eu sou famoso entre
aqueles que me conhecem...
E entre os que não,
sou totalmente desconhecido.
O quê?
O que você quer dizer?!
Acho que ele quer dizer
que ele não é muito conhecido!
Que seja!
E o que um ferreiro quer comigo?
Eu dei uma boa olhada na Tessaiga.
Ela é a melhor entre as katanas,
forjada por um mestre como eu...
Mas o som do seu aço
está terrivelmente oco.
É algo tão triste.
Se você quer brigar, é só dizer!
InuYasha!
Ah, é inútil.
Myouga, a Tessaiga não
pode ser usada por alguém...
tão descontrolado
e brigão desse jeito!
Então, ao invés de apenas
confiar na força da Tessaiga...
e continuar lutando,
é melhor para o InuYasha-sama
apenas desistir da katana?
Bem...
Quanto antes, melhor.
Eu partirei a Tessaiga em duas agora!
O que foi que você disse?!
Você pode ter criado a katana,
mas agora ela pertence a mim!
Tudo bem, eu não irei quebrá-la!
Desculpe-me.
Pare de provocá-lo.
O que você pretende fazer?
À noite, quando todos estiverem dormindo,
eu irei roubá-la.
N-Não...
Eu não vou roubá-la!
InuYasha-sama...
Como as coisas estão indo, o senhor não será
capaz de descobrir o segredo da Tessaiga,
o que lhe permitiria matar
cem youkais com um só golpe.
Mas o Toutousai conhece o segredo.
Eu acho que vocês
deveriam se conhecer melhor...
E o senhor deve ouvi-lo, para conseguir
despertar o verdadeiro poder da Tessaiga!
Qual o problema?!
Eu vou acabar descobrindo com o tempo!
Você está juntando
os Shikon no Kakera.
E já se passou um bom tempo
desde que os fragmentos se espalharam.
Já devem haver youkais possuindo...
dois ou três fragmentos.
Para destruir youkais
com uma força dessas,
você não acha que precisará
do verdadeiro poder da Tessaiga?
InuYasha, ele está certo.
Eu acho que você deveria ouvi-lo.
Tudo bem!
Então, o que eu preciso fazer, Toutousai?
Alguém está tentando me matar!
Ahn?!
Existe um tolo que exigiu
que eu forjasse uma katana...
que pudesse rivalizar com a Tessaiga...
E, se eu recusasse, ele me mataria.
Proteja-me dele!
Você poderia ao menos dizer "por favor".
Eu não sabia disso!
E como é essa pessoa?
Ele tem cabelo branco,
e usa uma armadura estranha.
O quê?! Mais um velhote?!
Não!
Espere um instante...
Se ele se veste assim, não é velho, e...
quer uma katana mais
forte que a Tessaiga, então...
Será que é ele?!
Ali está ele!
Hmm?
Sesshoumaru!
Quem é ele?
O anii do InuYasha.
Então é ele que está atrás de você?!
Isso mesmo! É o Sesshoumaru!
InuYasha...
O que você está tramando com o Toutousai?
Não é óbvio?
Acabar com você!
Ah, Toutousai...
Parece que você está com pressa para morrer.
Não, não!
Eu só estava pensando que,
depois de derrotar o InuYasha,
talvez eu pudesse lhe fazer uma nova katana...
- O quê?!
- Era só uma idéia...
Ei! Mas antes você estava
dizendo exatamente o oposto disso!
Hum? É mesmo?
Toutousai, não se esqueça
do que você acabou de dizer.
Você o ouviu, InuYasha...
Você deve morrer pelo
bem da minha nova katana!
Kagome-sama, vá embora daqui!
C-Certo!
Eu é que vou acabar com você!
Ambos são tão temperamentais...
Foi você que causou tudo isso!
Ah, é mesmo?
Seu...
Logo se vê o porquê do Myouga-ji-chan e
ele serem amigos! Fingindo-se de inocente!
Ah? Myouga-ji-chan...?
Onde você está, Myouga-ji-chan?
Kagome, o Myouga-ji-chan
está no ombro do Miroku.
Venham pra cá!
Aí é perigoso!
Ah, não!
Ei, o que você está fazendo?!
Ah! Maldade!
Muito lento.
Ele só pode estar brincando.
Nunca vi alguém tão lento!
Ei, Myouga...
Você tem certeza de que o InuYasha
conseguiu controlar a Tessaiga?!
Bom, foi apenas uma vez...
Não é mentira!
Além disso, no final, o InuYasha
sempre consegue derrotar o Sesshoumaru!
Menina, tem certeza de que
você não está imaginando coisas?
Eu não sou igual a você!
Desculpe-me...
Toutousai, você não se
entristece pela Tessaiga?
A famosa katana reduzida
a um pedaço de pau.
Tudo o que o InuYasha sabe
fazer é sacudi-la sobre a cabeça.
Dependendo de seu mestre,
uma katana pode viver ou morrer.
Uma observação sábia...
Também é minha opinião.
Não concorde com ele!
Droga! Pare de brincar!
Eu estou apenas me aquecendo!
Prepare-se para ver
meu verdadeiro poder!
Prepare-se!
Ah, não...
O sangue subiu à sua cabeça...
Isso é ruim.
Bem, Toutousai...
Você ainda se recusa
a me forjar uma katana?
Claro, de jeito nenhum!
O que você fez, velho idiota?
Essa é a sua última palavra?
Cale-se!
Eu já lhe fiz uma excelente katana!
A famosa espada em sua cintura: Tenseiga!
A outra katana que eu,
Toutousai, fiz do canino do seu pai!
A Tenseiga para meu filho mais velho...
A Tessaiga para o mais novo...
Essa foi a última vontade de seu pai.
Ela é uma katana fantástica!
Que não perde em nada
em poder para a Tessaiga!
Você deveria aprender
a gostar mais dela!
Então, a katana do Sesshoumaru
também foi feita pelo Toutousai ojii-san.
Porém, nas batalhas até agora,
eu nunca vi o Sesshoumaru usar essa espada.
Você está certo...
Você ousa dizer que essa espada inútil...
é digna de mim?!
Ah! Ele ficou nervoso!
Está na hora de eu me despedir!
Eles escaparam.
Incrível!
Ojii-san, você é tão forte!
Diga-me...
Por que pedir ao InuYasha para protegê-lo,
se ele é mais fraco que o Sesshoumaru?
Que foi que você disse?!
Como o Sesshoumaru pôde chamar
sua grande katana de inútil?
Como pode o InuYasha ser tão fraco?
Como estou decepcionado com os dois!
O quê?!
Ai!
Eu não sou fraco!
Ojii-san, eu estava pensando.
A katana que o Sesshoumaru tem...
também possui um poder incrível?
Você diz, a Tenseiga?
Você poderia dizer que
seu poder é incrível, com certeza!
Mas quando o Inu-no-Taishou
a encomendou para mim,
eu mesmo o questionei
sobre seus poderes.
Uma katana que não pode cortar?
Como alguém pode lutar
com uma katana assim?!
A Tenseiga não é uma
katana para tirar vidas.
Ao contrário, ela é uma
katana para restaurar vidas!
Restaurar vidas?
Enquanto a Tessaiga é uma katana
para derrotar os poderosos,
a Tenseiga é uma katana para
salvar a vida dos fracos.
Salvar vidas?
Se seu mestre tiver
bondade em seu coração,
a Tenseiga tem o poder de
salvar cem vidas em um só golpe.
Bondade no coração?
Enquanto a Tessaiga pode
matar cem em um só golpe,
a Tenseiga pode salvar
cem vidas em um só golpe?
Uma katana assim não
tem utilidade como arma.
Ela é capaz de trazer
os mortos de volta à vida.
Nesse período de Guerras,
ela poderia ser usada de várias formas.
Eu ia chamá-la de "rouba-defunto",
Tenseiga: Céu, Vida e Presa. Também pode ser traduzido como "Presa do Verdadeiro Propósito".
mas ela foi batizada com esse
nome extravagante, Tenseiga.
Bem, foi o seu pai que deu esse nome.
Entendo...
Agora vejo porque o
Sesshoumaru quer uma katana nova.
Uma katana que ajuda os outros...
jamais se adequaria
a um sujeito como ele.
O que eu posso fazer?
Esse foi o último desejo do pai de vocês.
Considerando-se a personalidade dele...
Ele não ficaria feliz,
mesmo que pudesse usar a katana.
Parece delicioso!
A aparência está ótima mesmo!
Vamos comer!
Ei! Você comeu tudo!
Ah? A carne sumiu!
Você acabou de comê-la!
Hum? Quem é você mesmo?
Onde eu estou?!
Eu também não sabia...
que esta katana também era
uma herança do seu chichi-ue.
Gostaria de saber que
tipo de poderes ela tem...
Você quer saber, Jaken?
Fico extremamente
curioso ao pensar...
que ambas as katanas
foram forjadas da mesma presa.
As duas katanas são como... irmãs.
Ah, não...
Eu não tinha a intenção de compará-lo ao InuYasha!
Eu não quis dizer que
o senhor, que odeia hanyous,
poderia ser comparado ao InuYasha...
Eu só queria dizer que...
Jaken!
Sim?
Sesshoumaru-sama?
O que você está esperando?
Levante-se.
Ahn?
Eu não estou ferido!
Por quê?
Eu fui atingido pela
katana há poucos momentos!
Você entende agora?
Esta Tenseiga é uma
espada que não pode matar!
O-O quê?!
O que está acontecendo?
Ah, não! Ali!
Por que meu chichi-ue deixou
esta Tenseiga para mim...
e a Tessaiga para o InuYasha?
Consegui algo interessante agora.
Vamos fazer uma visita...
para a Tessaiga.
Ali!
Tchau pra vocês!
Tchau?
Você vai fugir sozinho?
Eu não posso contar com o InuYasha.
Mas...
Deixe-o partir, Kagome!
Quem precisa de
um velho gagá como esse?!
Devolva-me.
Você não pode usar a Tessaiga!
Eu devo quebrá-la em pedaços.
Cale a boca, seu velho idiota!
Espere, InuYasha!
Você vai se arrepender disso!
Ele é bem direto, não é?
Eu não sei dizer se esse
jii-san é forte ou não.
Coitado... InuYasha vai acabar
sendo morto pelo Seshoumaru.
Já que o InuYasha
não é capaz de ver...
Kaze no Kizu: Ferida do Vento.
o Kaze no Kizu, que acorda
o poder da Tessaiga.
Você não vai atrás dele, InuYasha?
Você teve muita sorte em
encontrar o criador da Tessaiga!
Hah! Já tive o bastante
daquele velho idiota!
Ele voltou.
Sesshoumaru!
Preparem-se!
Eu deixarei você e
o InuYasha em pedaços!
Você ouviu isso?
O que você vai fazer?
Jiji, você não quer fazer para
o Sesshoumaru uma nova katana, certo?
Não!
Então...
Essa briga pela Tessaiga
já durou tempo demais.
Está na hora de resolvermos
isso definitivamente!
Pode ficar descansado.
Eu vou acabar com isso hoje!
Enquanto você não puder ver...
o Kaze no Kizu.
O pai do InuYasha deu a
cada um de seus filhos uma katana.
Mas o seu filho
mais velho, Sesshoumaru,
não aceita que a
Tessaiga esteja com o InuYasha.
O mistério do Kaze no Kizu
é finalmente revelado!
O InuYasha derrota o Sesshoumaru!
Mas a katana da vida,
a Tenseiga, é despertada!
O Sesshoumaru acaba salvando uma vida?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O verdadeiro mestre da honorável katana!"
O verdadeiro mestre da honorável katana!
Até mais!