Continuando nossa jornada
em perseguição ao Naraku,
Haraiya = Exorcista profissional
numa estranha mudança nos eventos, nós acabamos ajudando uma Haraiya-no-obaa-san.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
No entanto, esta
Haraiya-sama é um pouco suspeita,
já que ela não pode sequer sentir uma jyaki.
Através dela, fomos contratados
para exterminar um youkai...
Oni no Kubi-jou = Castelo da Cabeça do Oni
Oni = Demônio
no aterrorizante castelo do Oni no Kubi-jou,
conhecemos o estranho Tono deste clã...
e sua filha, uma estonteantemente bela hime.
Como a hime me pediu,
eu vou exterminar esse
Oni e livrarei este castelo!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Mas, na noite em que a
cabeça gigante do Oni apareceu,
a Kaze no Kizu do InuYasha não surtiu efeito.
Provavelmente é uma ilusão.
Então, a verdadeira forma deve
estar em algum outro lugar!
- O Tono... O Tono!
- Deixe-o!
Então essa é a verdadeira forma do Oni...
Desgraçado!
Eu adicionei meu próprio poder
ao sal de purificação da Haraiya.
Parece ter algum efeito.
Mas isso é ruim...
Esse Oni é bem poderoso.
E meu corpo não se move devido à jyaki!
Houshi, nenhuma ajuda virá.
Além disso, aquele hanyou
está provavelmente lutando...
contra o Tono lá no castelo.
Eu usei minha magia para
manipulá-lo como um fantoche.
O quê?!
InuYasha!
Episódio 086
O segredo da hime possuída
T-Tono!
Você tem coragem para mostrar
sua verdadeira forma, não é, Oni?
Prepare-se para morrer!
Ele está usando a mulher como um escudo!
InuYasha, não use a Tessaiga!
Droga...
Então...
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Hah! Você não é de nada!
Espere aí!
F-Foi embora...
Tolo!
É muito cedo para se tranqüilizar!
Garotas: protejam a hime!
I-Isso...
Qual é o problema?
N-Na verdade...
Oni no Kubizuka = Tumba da Cabeça do Oni
A Oni no Kubizuka?
S-Sim...
Ela queria mostrá-la ao Houshi-dono.
Sango-chan!
Vou buscar o Houshi-sama!
Vou com você!
É mais seguro do que ficar aqui!
Haraiya-no-baa-san!
Mas, não é que tudo acabou bem?
Você não estava preocupada?
Que o Houshi-dono e a Hime-sama
estivessem um nos braços do outro?
Naquela Oni no Kubizuka...
Nada romântico poderia acontecer lá!
O que você está dizendo em um momento como esse?!
Você gosta dele, não é?
Daquele Houshi-dono...
Está escrito no seu rosto.
Eu já disse que não é assim!
Ahn?
O que você está fazendo?
Vou deixá-la para trás!
Você não pode se mover, não é, houshi?
Ninguém é capaz de se livrar da minha jyaki.
Você pretende me devorar?
Souryo = Monge Budista
Todos os souryos e mikos
que vieram exterminar o Oni...
foram devorados por mim.
Houshi...
Você é exatamente o centésimo.
Houriki = Poder Espiritual Budista
Eu devorarei você e seu houriki...
e renascerei completamente.
Eu logo darei adeus a este corpo emprestado.
Mas que cara bonita, houshi!
Não se preocupe!
Você não está fatalmente ferido!
Eu tenho que parar o sangramento!
O-Obrigado...
Não tente falar.
Vai doer um pouco,
então, por favor, agüente.
O Oni pegou todos eles!
Vamos embora!
Talvez nós encontremos alguém ainda vivo!
Tem alguém aqui?
Aqui... é o quarto em que o Tono-sama ficava recluso.
Kagome! Olhe isso!
Alguém... está dormindo?
Ei...
Ohime-sama?
O que está acontecendo?
A hime-sama deveria
estar na Oni no Kubizuka.
Ela está...
Morta!
Maldito!
Desgraçado! Pare com isso!
Droga...
Fica se esquivando por todos os cantos.
O quê?!
Por um segundo, o Oni parecia transparente!
Tem algo estranho...
Esse Oni... sempre foge e nunca ataca.
Quase...
Quase... como se estivesse ganhando tempo!
Alguém... tocou no corpo!
Houshi-sama!
Você está...
Meu corpo... não move!
Kirara, você também?!
Mulher, observe atentamente.
Enquanto eu devoro o houshi.
D-Droga!
Essa é...
Akuryou Taisan = Dispersão de Maus Espíritos
Akuryou Taisan!
Tome isso!
Sal de purificação!
Hã?!
Essa velha...
Minha jyaki não funciona nela?
Haraiya-sama!
Jogue todo o sal de purificação nela, por favor!
Ahn?!
Assim?
Houshi maldito...
Você amplificou o poder do sal de purificação?
Houshi-sama!
Você está bem?
Eu achei que fosse morrer.
Mas, Haraiya-sama...
Ahn? O que foi?
Como a senhora conseguiu
resistir às correntes de jyaki?
Correntes de jyaki?
Tinha alguma jyaki por aqui?
Ela realmente não sente isso...
Acho que isso significa que
ela é realmente extraordinária.
De qualquer forma,
não é hora de se acovardar.
A cabeça do Oni escapou!
O que é isso?
A jyaki está ficando mais forte!
O que foi isso?
O que é isso?!
Essa sensação...
Hã?!
A jyaki está... vindo de dentro do castelo!
Parece que era apenas
uma farsa para me distrair!
A verdadeira está dentro do castelo!
Droga, não posso perder tempo!
Por que você não volta...
para dentro do castelo?!
Então, o Oni tomou a aparência da hime...
Obou-san = Monge Budista
e devorou os obou-san e as miko-san
que vieram exorcizar o castelo?
Ela disse que eu era o centésimo.
Hmm... O Oni...
Por que ele veio atrás de você,
Houshi-dono, e não de mim?
Aquele Oni devora o houriki.
Assim que devorasse o houriki de cem
houshis ou mikos, ele renasceria por completo.
Oh, entendi!
Isso significa que eu seria a centésima-primeira.
De outra forma, não teria como ele não
ter vindo atrás de alguém com meus poderes.
Certo?
Vocês estão ouvindo?!
Uma cabeça de Oni?
O quê? Luzes estão vindo de
dentro do corpo da Ohime-sama!
O-O que ela está comendo?
Eu escondi o houriki de
99 vítimas dentro deste corpo.
Só mais um...
Eu falhei em devorar aquele houshi.
Garota...
O que é isso que você carrega perto do seu peito?
Shikon no Kakera!
Eles podem ser mais eficientes que
o houriki que um mero humano possui.
Ela vai me devorar!
Como se eu fosse deixar
você me devorar tão facilmente!
- Shippou-chan... O Kitsune-bi!
- Certo!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Vamos! É a nossa chance!
N-Não tão rápido!
Você não vai escapar.
Fique quieta e me deixe devorá-la!
Desgraçada!
Então a verdadeira forma finalmente apareceu!
- InuYasha!
- Você está atrasado!
Ela estava a ponto de ser devorada!
Cala a boca!
Pelo menos agradeça por eu ter vindo!
O quê?!
Tudo bem...
Seu...
Como se atreve...
Como se atreve a marcar meu rosto?!
Imperdoável... Imperdoável!
E o que você vai fazer?!
Causar toda essa confusão!
Bem, isso vai acabar!
Hanyou...
Dessa vez, não vou errar!
Prepare-se para morrer!
O Oni...
Está inconsciente?
T-Tono!
Sua...
Pare de se mexer!
O que é tão engraçado?!
Os ocupantes deste castelo
enterraram minha cabeça...
como uma forma de afastar o mal.
Humanos tolos!
Foi por isso que amaldiçoei a hime até a morte.
E tomei emprestada sua aparência.
E, dentro do seu corpo, escondi o houriki
que eu roubei daqueles que devorei.
O Tono estava apenas
guardando o corpo da hime,
assim como servia para desviar a atenção caso alguém chegasse perto de descobrir a verdade!
Que pena para você, cabeça de Oni!
Que você tenha de lidar com a gente!
Você acha?
Agora você vai morrer!
Pare!
Miroku-sama!
O que foi, Miroku?!
Não interfira!
Antes que você seja destruída,
eu preciso perguntar uma coisa.
Como o quê?!
Houshi?
Por que você não apareceu mais cedo?
Você tinha me dominado.
Um Oni com uma poderosa jyaki como essa...
poderia ter aparecido a
qualquer hora que quisesse!
Até agora, eu tinha de ser
extremamente cuidadosa ao sair.
Porque eu sabia que existia um youkai...
com uma jyaki mais poderosa
e que poderia me controlar.
Hã?
Uma jyaki mais forte?
Sim.
Uma massa de jyaki... chamada Naraku.
No entanto, Naraku não
está mais nesta região!
Então, não há mais necessidade
de me esconder neste castelo!
Droga!
Bouzu = Sacerdote Budista
Um ou dois Bouzus... Vou devorar, fora do castelo, quantos forem necessários para me satisfazer!
Ah, não vai, não!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele conseguiu!
Ainda está viva!
A Kaze no Kizu não funcionou!
Este é só o começo...
Vou reconstruir meu corpo...
e assolar esta região novamente!
O quê?!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Está tudo acabado.
Que droga, deu bastante trabalho!
Olhem!
O céu está voltando ao normal!
O Oni foi destruído...
e a jyaki do castelo desapareceu.
Então, foi tudo porque este
youkai chamado Naraku foi embora?
Então os youkais desta região irão se revelar.
Parece que sim.
Então, eu estarei bastante ocupada!
Os negócios vão estourar.
Baa-san...
Eu acho que você deveria apenas se aposentar!
Você é uma Haraiya fajuta, mesmo.
InuYasha, não seja tão grosseiro.
Cale-se!
Se não fosse por mim, o Houshi-dono
teria sido devorado pelo Oni!
E estou grato!
Hah! Você vai dar ouvidos a ela?!
Eu acho que isso a tornou superconfiante.
Sim, mas acho que ela viverá ainda por um longo tempo.
Bem, eu concordo com isso, mas...
Disseram alguma coisa?
Não!
Ei! Vamos andando!
Se alguma coisa acontecer,
ficarei feliz em ajudar.
Sim, contaremos com a senhora!
Obaa-san, cuide-se!
Entretanto, isso se tornará um problema.
Com o desaparecimento do Naraku,
até mesmo os youkais que
estavam escondidos aparecerão.
Eu aposto que eles são apenas
youkais fracotes com medo do Naraku.
Eu posso cuidar de cada um deles.
De qualquer forma, isso não significa
que o Naraku desapareceu deste mundo.
Eu vou encontrá-lo com certeza!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Por que estou vivendo neste mundo?
Por que estou vagando?
Para onde estou tentando ir?
O que fez o meu destino ficar desordenado?
Aqueles momentos em que
eu andava com o InuYasha...
Aquela vez que eu salvei o Onigumo...
Próximo Episódio de InuYasha:
"A jornada solitária que a Kikyou percorre."
A jornada solitária
que a Kikyou percorre
Aquela é a montanha Hakurei?