Trevas e Luz!
Em meio ao caos da Sengoku Jidai,
a Shikon no Tama promove a reunião de um grupo de estranhos.
Em uma jornada de 500 anos através do tempo,
seus destinos são controlados pelos poucos Shikon no Kakera que restam.
Um conto-de-fadas feudal.
InuYasha!
Desde pequeno, Miroku-sama
não teve nenhum parente próximo.
Tudo o que ele aprendeu, de bom
e de ruim, foi ensinado por um único homem.
E, agora, o houshi Mushin estava
prestes a presidir um último banquete.
Isso é...
Q-Quem está aí?
Episodio 135
'
O último banquete do mestre de Miroku
Assassinatos em série em templos famosos?
Sim.
Ultimamente, tem acontecido assassinatos
de pessoas* de elevado poder espiritual. *** souian shinkan
Houshis e mikos*? O que isso significa? *** sou ia shinkan
Bem, não é a mim que vocês devem perguntar...
É mesmo uma história terrível,
mas será que tem algo a ver
com os Shikon no Kareka restantes?
Será que o Naraku iria tão longe
a ponto de matar meros humanos?
Eu duvido.
Então não tem nada a ver com a gente.
Além do mais, não há nenhum houshi* de elevado poder espiritual, ou algo do tipo, entre a gente.
Você está coberto do razão.
Ei, ei! Isso não é engraçado...
Miroku no danna!
Aquele é...
É o tanuki Hachiemon.
Mushin-sama está prestes a morrer?
Sim!
É lamentável, mas eu o vi!
Mushin-sama é quem o criou, Houshi-sama?
Foi quem nós fomos ver...
para curar o seu Kazaana,
certo, Miroku-sama?
O que está acontecendo?
Conte-me tudo!
S-Sim!
Bem...
Durante os últimos dias,
eu fiquei no templo do Mushin-sama.
Mushin-sama!
N-Não é nada.
Mesmo assim...
Mushin-sama!
Eu já disse, não é nada.
Foi por isso que eu me
apressei para chamá-lo, Miroku no danna.
Parece que Hachi não estava mentindo.
Miroku!
Já faz um tempo, Mushin-sama.
Algum problema?
Você morrerá durante esta noite.
Estou brincando.
Isso não é hora de brincar.
Hachi falou a verdade?
Hachi?
Hachi disse que você
está prestes a morrer.
Não é mentira.
Eu morrerei em breve.
Foi o caminho que escolhi.
Não me queixo.
Mas estou feliz por ter
visto você mais uma vez.
Todo mundo morre!
Não há motivos para ficar sentimental por causa disso!
InuYasha!
Não, o InuYasha está certo.
Tudo que vive deve morrer algum dia.
Houshi-sama...
Mas não há nada que possamos fazer?
Mushin-sama...
Mushin-sama!
Ei, Mushin-sama!
Acho que eu cochilei.
O Mushin-sama vai morrer?
Hum, Mushin-sama...
Não há nada que
você gostaria de fazer?
Alguma coisa que eu gostaria de fazer?
Ela quer dizer que é bom resolver os
assuntos pendentes antes de ir para o outro mundo.
InuYasha...
O que foi?
Osuwari!
Bem, é isso que ela quer dizer.
Bem, vejamos...
Gostaria de beber saquê.
Você já está bebendo.
Bem, então...
Primeiro, vocês podem
fazer uma faxina no templo.
Primeiro?
Que coisa!
Por que eu tenho que fazer isso?!
É assim que deve ser feito, InuYasha.
Afinal, esta é a última vez.
Mas limpar este templo enorme é um saco.
É, você tem razão.
O Kazaana...
Se ele pudesse usar o Kazaana sem restrições...
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Olhe, por favor!
A poeira no chão, o lixo nos quartos...
Com o meu Kazaana,
você não precisa usar uma vassoura.
Viu?
Limpeza total num piscar de olhos!
O poder de sucção é tão forte!
Só podia ser o Miroku-sama, o aspirador-de-pó humano!
Não posso dizer em voz alta,
mas eu realmente gostaria!
Kagome-sama?
Tudo feito?
Em seguida, você pode
arejar as roupas de cama.
Tessaiga!
- Por que eu? Por que eu? Por que eu?
- Não tão forte!
Por que eu? Por que eu?
- Tessaiga! Tessaiga! Tessaiga! Tessaiga!
- Ele está realmente gostando.
Ele é do tipo que não fica quieto.
Em seguida, cortar a grama.
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Agora, lavar as roupas.
Vá!
E é isso.
- Tudo feito!
- É!
Nós limpamos o templo,
arejamos as roupas de cama...
e lavamos tudo.
Mais alguma coisa?
Devemos preparar o jantar?
Sim, isso mesmo!
Não há necessidade disso.
I-Isso é... ** Aqui é...
Não consegue dizer apenas ao olhar?
É uma hospedaria.
E bem cara, claro.
Eu sempre quis brindar à minha
própria felicidade em um lugar como este.
Ei, bouzu depravado!
Você realmente vai morrer, não vai?
Lógico!
Eu pediria essas coisas se não fosse morrer?
Bem, de qualquer forma, vamos lá!
Aquele velho!
Bem, vamos, Miroku-sama.
É o seu último desejo.
Aqui está você.
Ora, vamos!
Chegue mais perto!
Bem, tenha calma...
É o seu último desejo.
Limpar, lavar e um banquete.
Nada de mais, hein?
Ele é apenas um bouzu bêbado, afinal de contas.
Bem, esse é o ritmo
de um bouzu camponês.
Mushin no danna, não há mais
nada que você queira fazer?
Bem...
Eu quero beber saquê.
Você já está bebendo!
O que estão dizendo?
O saquê que eu desejo
não é um saquê comum.
Então que tipo de saquê é?
Kasumi Sennin: Neblina dos Sábios
O saquê lendário: Kasumi Sennin!
Kasumi Sennin?
Além de quatro montanhas daqui,
há um pico sagrado chamado Kasumidake.
Um sábio que vive lá
produz um saquê bastante raro,
que é conhecido como Kasumi Sennin.
Aqueles que bebem esse saquê sentem-se
como se tivessem alcançado o paraíso.
Seu sabor é delicioso,
de uma forma indescritível!
Oh, então você quer que
a gente adquira um pouco desse saquê?
Ainda não acabei a história.
Inúmeras pessoas partiram
para tentar adquirir o saquê,
mas ninguém sequer retornou.
Se eu pudesse beber esse saquê,
não teria arrependimentos.
Acho que não temos escolha.
O quê? Houshi-sama!
Vocês irão por mim?
Você disse que, se beber,
não terá nenhum arrependimento.
Miroku, você é um cara e tanto.
E você também, InuYasha,
já que está indo junto.
Idiota! Eu apenas...
Houshi-sama, ali!
Aquele é...
Sim.
Aquele é o Kasumidake.
Bem, temos apenas que achar o sábio...
e fazê-lo compartilhar
conosco um pouco do seu saquê.
Eu apenas espero que
ele esteja disposto a compartilhar.
Miroku...
Sim, eu também estou sentindo.
Isso não é um sábio.
Isso é o youki de um youkai!
Isso é...
Névoa?
============================== INTERVALO =======================
O que é esta névoa?
Pessoal, não abaixem a guarda!
Serei a Número Um!
Sou Higurashi Kagome e irei cantar!
O quê?!
A Número Dois, eu,
Higurashi Kagome, dançarei!
E a Número Três,
Higurashi Kagome, irá dar risada!
O que aconteceu acomigo?
Parece que tem um monte de mim!
Que jeito, vamos cantar!
O que está acontecendo?
Pessoal, não inalem a névoa!
Isso é obra de um youkai.
Não sei exatamente o que é,
mas faz as pessoas ficarem intoxicadas.
Não inalem, não importa o que aconteça!
Tarde demais!
Os outros já estão bêbados!
Eu quis dizer o resto de nós!
Certo, mais uma canção!
Aqui vai Higurashi!
Ei! Acalmem-me, pessoal!
S-Sango!
InuYasha!
S-Sango, o que está fazendo?!
Esqueça-o...
Vamos embora!
Vamos embora?!
Aquele houshi safado...
e a Kagome-chan...
Hein? Há um monte dela.
Vamos apenas deixá-los.
Vamos só nós dois...
Vamos derrotar o Naraku!
Certo?
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Agora ela está chorando.
Sango!
Aquele que a fez chorar vai consolá-la.
Houshi-sama...
Houshi-sama, seu traidor safado!
Agora ela está brava!
Vai! Vai!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
É isso o que o youkai pretende?
Intoxicar a gente com
youryoku e fazer a gente lutar?
InuYasha, disperse a
névoa com a Kaze no Kizu!
- Osuwari. Osuwari. Osuwari. Osuwari. Osuwari.
- Olhe antes de falar!
Desculpe!
Nesse ritmo...
Não tenho escolha.
Não é coisa de homem
ter medo de ser envenenado!
Deve-se beber o saquê,
mas não ficar bêbado!
BURACO DO VENTO
Kazaana!
Vocês são os sábios do saquê?
Acabou o saquê.
Já foram embora?
Tome.
Como é o sabor?
É soberbo.
Miroku...
Perdoe-me.
Não é nada.
Já fazia um tempo que não
sentávamos e conversávamos desse jeito.
Sim...
Chichi-ue! Chichi-ue!
Solte-me, Oshou-sama***!
Se eu o soltar, você também
será sugado pelo Kazaana do seu pai.
Chichi-ue!
Isso incomoda você?
Acho que vai incomodá-lo,
mesmo se eu disser para não deixar.
Mushin-sama...
O Naraku ainda está vivo, não está?
Sim.
A incerteza do amanhã
só pode ser compreendida...
por aqueles que não
sabem se viverão outro dia.
Até que o Naraku seja derrotado,
você não será capaz de esquecer
de nada disso, mesmo estando bêbado.
Isso não é verdade.
Posso não ser capaz de esquecer,
mas eu posso me embebedar
com a esperança de derrotar o Naraku.
Mushin-sama!
Mushin-sama...
Mushin-sama... Mushin-sama!
Mushin-sama! Mushin-sama!
Mushin-sama!
Ei, você não está morto?
O quê?!
O que isso significa?
O que você quer dizer
com "o que isso significa"?
Então, por causa de todos esses
poderosos houshis e mikos** sendo mortos,
você achou que também seria assassinado?
Exatamente!
Não há nada de errado com a sua saúde?
Tolo!
Estou perfeitamente saudável!
Mas e o sangue que o Hachi viu você cuspir?
Ah, aquilo!
Um pedaço de peixe entalou no lugar errado.
N-Não pode ser...
Que estúpido...
Quem mais por aqui é altamente espiritualizado?
A próxima vítima com certeza será...
Acredite em nós!
Você está seguro!
O-O que eu disse de errado?
Que coisa!
Já disse para não se incomodar com isso!
É mesmo.
Que grande erro.
É, minha cabeça dói.
Mas está tudo bem.
O que quer dizer?
Bem, apenas pensei que esse
tipo de coisa é bom de vez em quando. É isso.
Então estamos indo.
Sim...
O que essa criança está aprontando?
Deixando à beira da morte tantos houshis e mikos de elevado poder espiritual... **
Ele está procurando alguma coisa em seus corações?
Kagura, terminei.
Mate-o.
Não consegui ver nada.
Mesmo sendo altamente espiritualizados,
são apenas humanos.
O que você está tentando ver?
A fronteira entre este mundo e o outro mundo.
Onde está o último fragmento da Shikon no Tama.
Tsubo = Canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Acontecimentos misteriosos ocorrem noite após noite.
Apenas os ricos são visados.
E não importa o quão firme seja a segurança...
As casas são invadidas e os bens são roubados.
É muito estranho para ser trabalho de ladrões.
Um youkai que pode desaparecer?
Eles serão capazes de trabalharem juntos para caçar o youkai?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Um estranho invisível youkai aparece!"
Um estranho invisível youkai aparece!
Apenas deixem comigo!
Eu o pegarei com certeza!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!