Quem é você?!
Ei, vocês estão bem?!
Aqui está...
Bem aqui!
Não há dúvidas!
O suficiente de umidade...
E a terra está boa, também.
Desgraçada!
Eu perguntei quem é você?!
- Identifique-se!
- Silêncio!
Eu só tenho interesse
na urna enterrada aqui!
Uma vez que eu a possua,
irei embora dessa vila deprimente!
Então...
Ela sabe o que está enterrado ali!
Afaste-se imediatamente!
Ou não terei piedade!
Você fala demais,
sua velha ignorante!
Eu já não disse
para não interferir?!
Kaede-sama!
Estes ossos são da minha onee-sama!
Eu não vou deixar que você os leve!
Não um mononoke como você!
Majyo: Bruxa
Eu sou a majyo Urasue!
As cinzas da Kikyou...
estão agora sob minha posse!
Episódio 014
As cinzas roubadas de Kikyou
InuYasha!
Droga!
Quem foi?!
Essa... Kagome?
Não, não é...
Foi a Kikyou...
Quem me selou na Goshin Boku!
Um sonho...
Trouxe de volta memórias horríveis.
Elas se parecem tanto...
A Kagome é
exatamente igual à Kikyou.
InuYasha?
Pare de me assustar assim!
Eu pensei que você
fosse algum youkai assustador.
Hã? Eu te dei um tapa?
Desculpa!
Não, não se parecem nem um pouco!
O quê?
Nem um pouco!
Do que você está falando?!
O que foi, InuYasha?
Nada!
O que é isso?
Quê? Youkai?
O que é isso? Estou farejando
o cheiro de sangue fresco...
Espere!
O cheiro deste sangue é...
Qual o problema, InuYasha?
Por que tanta urgência em voltar até o vilarejo?
Eu ainda estou com sono!
Kaede-sama, você
não deve se mover!
Não se preocupe!
Não é um ferimento grave.
Kaede-ba-chan!
Você...
O que houve com você?
Ah, então você ainda está viva.
Acho que nem mil youkais
conseguiriam te derrubar!
Então, você sentiu o cheiro
de meu sangue naquele youkai.
Você devia pensar na sua
idade e pegar um pouco mais leve!
Hmm... Então ele queria voltar,
pois estava preocupado com a Kaede-ba-chan.
O que é isso?
Aqui costumava ser o
local da lápide da minha irmã Kikyou.
Um túmulo, aqui?
Eu não fui forte
o suficiente para impedi-la.
Eu tomo posse!
Miko: Sacerdotisa
Onee-sama tinha fortes poderes,
incomuns até mesmo para uma miko.
Se suas cinzas
chegarem às mãos de um youkai...
Quem sabe para qual
propósito maléfico serão usadas?
InuYasha!
Esqueça!
Kaede-baba, a Kikyou e eu éramos inimigos.
Você se esqueceu de quem
acertou uma flecha no meu peito?
Você tem razão...
Eu soube o que aconteceu
há cinqüenta anos...
É o InuYasha!
O hanyou InuYasha queria
obter a Shikon no Tama...
e tornar-se um youkai completo.
Quando veio à vila,
para pegar a Shikon no Tama,
Fuuin no Ya: Flecha de Selamento
a miko Kikyou usou a
Fuuin no Ya,
e o selou a uma árvore.
Hah! Agora que eu tenho isso,
me tornarei um youkai completo!
InuYasha!
K-Kikyou...
Droga! por quê...
Porém, naquela batalha,
Kikyou também perdeu sua vida.
Onee-sama!
Majyo Urasue...
Ela não roubou apenas
as cinzas de Kikyou.
Eu pude sentir o cheiro
da terra de seu túmulo...
O que será que ela está tramando?
Vamos, InuYasha.
Para onde?
Você não tem pena da Kikyou,
tendo seu túmulo violado?
Esqueça que vocês
já foram grandes inimigos.
A Kikyou morreu há muito tempo, não é?
- Ei!
- Quê?
Desde ontem,
você tem evitado me olhar!
Não é nada...
Já entendi!
É porque eu me pareço com a Kikyou!
É por isso que você
não gosta de mim, certo?!
Não é...
Hã?
Não é nada disso.
Q-Quê?
O-O que é isso?!
Q-Que aconteceu agora mesmo?
O quê?
O que foi isso?
Droga!
O que você está fazendo, maldita?!
F-Foi você quem fez!
O que eu fiz?!
Hã?
Kaede-ba-chan...
Eu também sou uma miko.
Vou recuperar as cinzas da
minha irmã com minhas próprias mãos.
InuYasha, ao menos
diga-me em qual direção...
Urasue foi?
Você quer morrer, baba?
InuYasha!
Bem, eu tenho que descobrir.
Kaede-ba-chan, você não deve!
Não está em condições!
É inútil tentar impedi-la!
Por isso que eu odeio
lidar com gente velha!
Eu pego as cinzas da Kikyou de volta.
Assim me certifico que os teus
ossos vão voltar inteiros também!
Obrigada, InuYasha.
Kaede-ba-chan, posso ir junto?
Kagome?
Os olhos do InuYasha, agora há pouco...
Ele não estava me vendo...
Ele estava vendo a Kikyou dentro de mim.
A Kaede-ba-chan adormeceu.
Você deve dormir também.
Nós atacaremos amanhã.
Tão cedo?
Eu posso sentir...
Ela não está longe.
InuYasha...
Ele dormiu.
Quando eu vi o InuYasha pela primeira vez,
ele também estava dormindo.
Na verdade,
ele estava selado a uma árvore...
Mas, para mim, ele parecia
estar dormindo tranqüilamente.
Eu achei que ele odiasse a Kikyou...
Já entendi!
É porque eu me pareço com a Kikyou!
É por isso que você não gosta de mim, certo?!
Não é...
Hã?
Não é por isso.
Os olhos do InuYasha...
Não eram olhos de ódio.
Meu coração ainda está acelerado.
Será que o InuYasha...
Talvez o InuYasha...
Estivesse apaixonado pela Kikyou.
Nós temos que recuperar as cinzas
da Kikyou-onee-sama, o mais rápido possível!
Eu tenho um mau
pressentimento sobre isso.
Bem, é um pouco
tarde pra isso, não é mesmo?!
Se você não quisesse
que fossem roubadas,
por que você não,
simplesmente, jogou as cinzas no rio?
Você ficou toda sentimental, guardando-as...
E viu no que deu?
InuYasha, o que você
acha que é um túmulo?
Um túmulo não é apenas um local
para enterrar um corpo ou cinzas.
Ele é necessário para os corações
das pessoas que continuam vivas.
Corações dos que continuam vivos?
Minha irmã era uma miko...
que usava seus dons
especiais para proteger os aldeões.
Ela mantinha os
mononokes afastados da vila,
combatia doenças e
a fome inúmeras vezes,
encorajando as pessoas à sua volta.
Mesmo após sua morte,
os aldeões não se enfraqueceram,
pois estavam decididos a viver.
Porém, o coração humano é fraco.
Perigo e incerteza podem
enfraquecer nossos corações...
O túmulo era um lugar
no qual os aldeões buscavam coragem.
Um lugar onde seus corações
pudessem encontrar paz.
Hmm?
Assim como daquela vez...
O InuYasha está
pensando na Kikyou...
O InuYasha estava
apaixonado pela Kikyou.
Mas ela atirou
uma flecha nele...
E ele foi preso à
Goshin Boku por cinqüenta anos...
Eu tenho muita pena dele.
Hã?
Era amor não correspondido...
Amor não correspondido...
Amor não correspondido!
Que foi, Kagome?!
Esse olhar... me dá arrepio!
Por que você estava me
encarando com aquele olhar de pena?
Ah, perdão!
Eu estava pensando em besteira.
Hã? O quê?
Bem...
Que foi?!
E aí, no que você tava pensando?!
Ei!
Ah, fica quieto!
Vejamos o resultado
de minha magia especial...
Misturando a terra
do túmulo com as cinzas,
Oni-Kiln: Fornalha
e assando em minha Oni-Kiln!
Hmm, acho que ficou muito bom.
Agora...
Vejamos...
Levante-se!
Abra seus olhos, Kikyou!
Kikyou...
Eu soube que, como miko,
você impediu muitas tentativas de youkais...
de roubarem a Shikon no Tama.
Também soube que a
Shikon no Tama está em pedaços...
E um youkai que possua
ao menos um fragmento...
tem seus poderes dobrados!
Eu quero...
Quero todos os Shikon no Kakera!
Você irá juntar os fragmentos e
destruir qualquer youkai em seu caminho!
Destrua a todos!
Você irá me servir...
Àquela que a trouxe de volta à vida!
Você reunirá os Shikon no Kakera!
Hã...
O-O que é isso?
Sua alma...
A alma não voltou!
De forma alguma minha mágica
falharia em trazer sua alma de volta!
Talvez isso signifique que a alma já reencarnou...
em outro corpo?!
Então, tudo o que fiz foi
um corpo oco na forma da Kikyou!
Droga! Me fazer passar por
tanto trabalho e perder meu tempo!
E resultando num tremendo fracasso!
Que irritante!
Insuportável!
É insuportável!
O que é isso?
Bonecos de barro?
Que assustador!
Bem, lá está.
Hã?!
Nós precisamos atravessar essa ponte?!
Que medoooo!
Você não precisa vir.
Eu vou e "troco umas
palavrinhas" com ela.
Não seja bobo! Eu me recuso
a ser abandonada em uma ponte como essa!
Então vem...
Ei, espera!
Tem mais desses bonecos de barro.
Que isso?!
Soldados daquela oni-babaa!
Esses são os bonecos de barro que vimos antes...
Não pode ser...
InuYasha!
Atrás de você!
Kagome, Kaede-baba...
Vai sacudir um pouquinho.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Esses caras são
realmente feitos de barro?!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Eles não são tão fortes assim!
O problema é que são muitos deles!
Qual é o tumulto lá fora?
Ah, não suporto isso!
Eu vou lá fora pra
descontar minha raiva!
Ei!
Largue isso!
Isso me pertence!
InuYasha! Cuidado!
O que isso significa?
Será que...
A semelhança!
Que incrível semelhança!
Que coincidência!
Que boa sorte!
Esse rosto...
Não há dúvidas!
InuYasha!
Kagome!
Kaede-ba-chan! Shippou-chan!
Ei, me solte!
Se eu te soltar, você morre.
E agora que encontrei
minha alma reecarnada,
não a libertarei mesmo!
Eu preciso de você! Para que
possa ressuscitar completamente a Kikyou!
Ressuscitar... a Kikyou?!
Kikyou, que morreu durante a
Sengoku Jidai, foi ressuscitada!
Se a Shikon no Tama estava dentro de mim,
então, talvez, eu realmente
seja a reecarnação da Kikyou.
Urasue me força a tomar uma poção...
Minha alma é sugada para fora!
O reencontro de Kikyou
e InuYasha após cinqüenta anos...
não ressuscitará boas memórias!
Kikyou ainda guarda grande
rancor e atacará o InuYasha!
Próximo episódio de InuYasha:
"O retorno da trágica Miko, Kikyou!"
O retorno da trágica Miko, Kikyou!
Até mais!