Sua traça ridícula!
Eu não me lembro de nada de
quando eu estava transformado.
A Tessaiga suprime o sangue
de youkai que corre no InuYasha.
Inu: Cachorro
A Tessaiga é só um canino de Inu!
Naquela ocasião,
a Tessaiga foi quebrada,
despertando o sangue de youkai do InuYasha.
Uma vez transformado,
o sangue youkai fará com que...
ele só proteja a si
próprio até que volte ao normal.
É por isso que ele não deve soltar a Tessaiga!
Caso contrário, quando a sua vida estiver
em perigo, você se transformará, InuYasha!
Da próxima vez que eu me transformar...
Eu posso acabar usando essas
garras para fazê-la em pedaços...
Kagome...
Ei, você está aí, Toutousai?
Ahn?
Nós precisamos conversar.
Eu imaginava que você estaria por perto.
Episódio 053
O antigo inimigo de meu pai, Ryuukossei
Ah, onde o InuYasha se meteu?
Kagome-chan, você não tem nenhuma idéia?
Não...
Não há dúvidas de que o InuYasha
quer fazer a Tessaiga ficar mais leve.
Talvez ele esteja treinando em algum lugar.
É? Eu não acho que o
InuYasha seria tão esforçado assim.
Shippou-chan!
De qualquer maneira, é só procurarmos
em todos os lugares possíveis.
Sim...
Eu não contei aos outros...
Mas o InuYasha está sofrendo muito, agora...
É por isso que eu acho melhor deixá-lo sozinho...
Mas, eu não posso apenas
ficar sentada, esperando!
InuYasha...
Eu estou muito desapontado com você, InuYasha.
Como você ainda permite que o
peso da Tessaiga te atrapalhe?
Cala a boca!
É por isso que eu estou te perguntando
uma maneira de deixá-la mais leve!
Deve ter alguma coisa!
Por que você não
investiga e descobre sozinho?
Eu tenho pressa!
Eu não quero me transformar mais!
Hmm...
Por não conseguir dominar a Tessaiga,
eu fui encurralado por aquele youkai insignificante...
E perdi os sentidos.
Eu nunca mais quero que isso aconteça!
Isso me deixou apreensivo...
Hmmm...
Ei!
InuYasha-sama, eu fico feliz que esteja bem...
Ai...
Eu estava preocupado com você.
Hah!
Você estava escondido aí!
Ei, Myouga-jijii!
Como ousa esconder isso de mim?
Ahn? Do que está falando?
Não banque o inocente!
A conexão que há entre a
Tessaiga e a minha transformação!
A Kagome me contou...
Que a Tessaiga serve para conter
o meu sangue de youkai.
Hmm... Aquela Kagome!
Eu prometi a ela que não diria nada.
Hah!
Então, agora eu já sei...
A katana poderá ser controlada
por mim, desde que eu seja forte.
Eu tenho que controlar a Tessaiga, senão...
Hmm, então você chegou a pensar nisso.
E você passou por várias transformações.
Sim...
Eu acho que isso pode não ajudar!
Ahn?
InuYasha, vá e mate Ryuukossei.
Ryuukossei?
Ryuu... Você disse Ryuukossei?
O Ryuukossei, InuYasha...
O seu pai lutou e lacrou este youkai.
InuYasha, por que você acha que
esta nova Tessaiga está tão pesada?
É porque o seu canino
foi embutido na katana...
Contudo, ainda não alcançou
o poder do canino do seu pai.
Em outras palavras, se eu destruir
o youkai que lutou contra o meu oyaji...
Eu superarei o meu oyaji?
Ouça com atenção, InuYasha-sama...
Para destruir...
o Ryuukossei, que ainda está lacrado,
tudo que deve fazer é golpeá-lo no coração.
O quê?
Eu não tenho que lutar contra ele?
Claro que não!
Até mesmo o seu pai conseguiu apenas lacrá-lo!
Ele não foi capaz de acabar com esse youkai.
Droga, e eu tenho que matá-lo
quando ele estiver adormecido?
Se você continuar reclamando,
eu não vou te mostrar o caminho!
Com quem você pensa que está falando?
- Err, bem... Eu...
- Eu?
- Eu!
- O caminho!
Interessante, Kanna...
Você, Kagura, Goshinki,
Juuroumaru, Kageroumaru...
Nenhum de vocês foi capaz de matar o InuYasha.
Vamos testar este Ryuukossei.
Myouga-jijii, não chegamos ainda?
Só mais um pouco.
Só mais um pouco e você conseguirá vê-lo.
Mas que droga!
Ojii-san!
Ahn?
O que vocês querem?
Nós estamos procurando o InuYasha.
Você não sabe onde ele está, Ojii-san?
InuYasha...
Hmm... InuYasha?
InuYasha, né?
Já que envolve a Tessaiga, então pensamos
que ele viria até você, Ojii-san.
O que eu posso fazer?
Você sabe, não é?
Onde ele está?! Onde?
Ai, meu Deus...
Me desculpa! Você está bem?
O InuYasha foi até o vale do Ryuukossei.
Vale do Ryuukossei?
InuYasha-sama, é ali!
Então aquele é o... Ryuukossei.
Correto.
E parece ter sido lacrado...
no local em que as garras
do seu pai o imobilizaram.
O coração do Ryuukossei é logo abaixo.
Naraku!
Mas, Toutousai-sama...
Se havia essa maneira, por que
você não contou para ele antes?
Aquilo foi muito fácil.
Se é muito fácil, ele não aprenderá.
Mas, o InuYasha sofreu bastante...
Kagome...
Ele ficou angustiado por causa disso,
e decidiu vir te procurar, Ojii-san.
É verdade.
Mas, mesmo sendo bandidos,
ele matou seres humanos.
Hmm, é por isso que eu contei para ele.
Se ele não sentisse nada
depois de ter matado humanos,
certamente ele não
poderia segurar a Tessaiga.
Naraku!
O que você está tramando?!
Ahn?!
A garra que lacrou o Ryuukossei!
Ryuukossei...
Aquele ali é o filho do homem que o lacrou.
Lute para acalmar o seu coração.
Vamos dar o fora daqui, InuYasha-sama!
Hah!
Mas que besteira é essa que você está falando?
Eu não gostei da idéia de
atacar alguém que estava lacrado!
Eu vou encará-lo de frente,
e farei a Tessaiga ficar mais leve!
Pode vir!
Moleque!
Você diz que vai matar a mim, Ryuukossei?
Um pouco de diversão não é uma má idéia.
Eu me divertirei um pouco com você.
Divertir?!
Não!
Isso está perdido!
Que coisa feia!
Oh...
O Ryuukossei não é nada mal.
Deve ser fácil para ele matar o InuYasha.
Que ótima demonstração.
Isso me divertirá.
Que patético.
Isso não serve nem de aquecimento.
Então, você já ia atrás
do Naraku desde o início?
Ei, moleque...
Eu espero que você me dê um
pouco mais de diversão do que isso.
Seja mais que alegre, Ryuukossei!
O-O que ele está fazendo?!
Que youki é aquela?
O-O que aconteceu?!
Ojii-san...
Então, quer dizer que o InuYasha...
Aquele imbecil!
Ele despertou o Ryuukossei...
É a primeira vez que
sinto uma youki como essa.
Isso significa que o InuYasha está
lutando contra um inimigo formidável?
Kagome-chan!
Vamos também!
Ei, espera!
Ai, meu Deus...
Mas que dia horrível!
Venha, moleque!
Eu me divertirei com você.
Hah!
Pare de contar vantagem e venha lutar!
A ferida deixada pelas garras do oyaji...
Se eu perfurá-la...
A Tessaiga ficará mais leve!
A Tessaiga... não conseguiu perfurá-lo!
Só por ser uma diversão, você não
precisa facilitar as coisas para mim.
Meu corpo é mais duro que aço.
InuYasha-sama! Isso está perdido!
Cala essa boca! Eu só comecei, idiota!
Eu já te contei...
Mesmo o seu pai conseguiu apenas alguma
coisa porque lacrou o Ryuukossei!
E não é só isso! A ferida causada em seu
pai durante a batalha contra o Ryuukossei...
acabou matando ele.
O... quê?
Oh, então ele morreu.
Moleque, você é filho dele, hein?
Será que você veio vingar o seu
pai com essa katana idiota?
Hah! Infelizmente, eu nem me lembro
de como é o rosto do meu oyaji!
Como se eu me preocupasse em vingá-lo!
Ei!
Você foi salvo inúmeras vezes pela Tessaiga, o tesouro do seu pai.
Cala a boca!
Filho ingrato!
Você já vai fugir?!
Droga!
A razão desta nova Tessaiga estar tão pesada...
é porque o meu canino,
usado para forjar a katana,
não está no mesmo nível de força que o canino do oyaji.
É isso...
Eu tenho que destruir o Ryuukossei de alguma maneira...
E superar o meu oyaji!
Que youki poderosa!
Isso não é bom.
Mas como o lacre do Ryuukossei foi quebrado?
Como se eu soubesse...
Esse é o grande problema em questão.
Hã?
Se Ryuukossei voltar a agir novamente...
A montanha de Musashi vai se tornar um campo de cinzas.
Ele é um youkai tão terrível assim?
Sim.
E como nós podemos derrotá-lo?
Há só uma maneira de parar
Ryuukossei, que despertou novamente.
Ele precisa usar a Bakuryuuha.
Bakuryuuha? O que é isso?
É a técnica secreta da Tessaiga.
Você quer dizer uma técnica secreta
que é mais forte que a Kaze no Kizu?
A Kaze no Kizu é um truque de principiante.
Mas...
O InuYasha mal consegue segurar a Tessaiga,
muito menos usar a Kaze no Kizu!
Deixe essa técnica secreta pra lá...
Eu acho impossível...
Ai...
Myouga-sama...
Você abandonou o InuYasha de novo?
Kagome-sama!
InuYasha!
Sobreviva!
Que fracote.
Você não é de nada.
Isso não vai aliviar a minha
raiva por seu pai ter me lacrado.
Parece que você não entende...
Que com essa katana inferior...
Você não pode me matar?!
Tessaiga!
Você não deve abrir mão da Tessaiga.
Quando a sua vida estiver em perigo,
você se transformará, InuYasha.
Tessaiga...
Eu vejo eles! Estão lá!
Que moleza...
Já pode morrer.
Hã?
O-O que aconteceu com ele?
InuYasha!
O InuYasha está sem a Tessaiga!
K-Kagome...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O InuYasha acabou se
transformando em um youkai.
Dessa maneira, se ficarmos aqui,
pode ser que ele venha nos atacar.
Hã? O quê? O Toutousai-no-ojii-san
está dizendo que vai se retirar?
Não podemos abandonar o InuYasha!
O InuYasha está se esforçando sozinho
para conseguir a verdadeira força!
Nessa momento,
a Tessaiga começou a pulsar.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A técnica suprema da Tessaiga, a Bakuryuuha"
A técnica suprema da Tessaiga, a Bakuryuuha
Até mais!