Alô, residência Higurashi.
Ah, é o ji-chan da Kagome?
Boa tarde.
É você, Yuka?
Sim! Boa tarde.
Ahn, Kagome-chan está em casa?
Bem, a Kagome está com dores de
coluna de novo e está de cama.
Dores de coluna?
Ah...
Quem está com dor de coluna aqui?
Me dê isso!
Posso falar com a
Kagome-chan, por favor?
Bem, a diabete
de Kagome voltou, e...
Hã?! Ela foi hospitalizada
de novo para exames?
Ah...
Beribéri, reumatismo e nevralgia?!
Ela é uma criança muito frágil.
Ah...
Quando você vai
parar com isso, ji-chan?
Por que uma garota na minha idade
teria nevralgia e reumatismo?!
Eu não gosto de contar mentiras também!
Só estou tentando ajudar
a explicar sua ausência...
quando você vai à Sengoku Jidai!
Só estou falando essas coisas para te ajudar!
Sem chance! Estou bem aqui hoje!
Hã?
Ah, sim...
Kagome, qual o problema?
Você normalmente corre
para o outro lado nos fins de semana.
Foi por isso que
inventei essas doenças.
Q-Qual é o problema em ficar aqui?
Esse mundo é o qual
eu realmente pertenço.
Hmm...
Souta! Jogando esse
videogame a essa hora da manhã?!
O tempo está lindo,
então vá lá fora para brincar.
FIM DO JOGO
Não consigo ganhar...
É mesmo, nee-chan!
Katana: Espada.
Nee-chan, você lida com katana no Sengoku Jidai, não é?
Não quer tentar
jogar um pouco este jogo?
Ei, a minha arma
é o arco e flecha!
Quem usa katana
é o estúpido do InuYasha.
Estúpido?
Ele é um youkai do Sengoku Jidai,
e tem pensamentos antiquados.
Ele não entende nada
dos sentimentos das mulheres.
Qualquer um que for abraçado,
de repente, sentirá algo e ficar meio bobo.
O quê?
N-Nee-chan se abraçou
com o Inu-onii-chan?
Não é isso!
Ele que veio me abraçando!
Mamãe!
- A Onee-chan beijou o Inu-onii-chan!
- Quê?! Idiota, o que está dizendo?
O quê? Ei, Souta!
Ninguém disse isso!
Eu ja sou uma estudante de ensino médio,
não sou mais uma criança.
Chuugaku: Ensino Médio no Japão.
É isso mesmo!
Já estou no terceiro ano do Chuugaku.
Sair com um garoto
é mais que natural.
Você vai ao cinema comigo no sábado?
No sábado?
Você precisa de uma folga em seus estudos!
Você está apaixonada
por outro, não é?
Você está sempre suspirando.
Não é o olhar de quem
está preocupada com a escola.
Isso é...
Aquele InuYasha me abraça forte daquele jeito...
Eu não tenho medo.
Naraku é um youkai horrível!
Nós precisamos destruí...
Vou ficar com isso.
O InuYasha queria o Shikon no Kakera
para se transformar em um verdadeiro youkai.
Se ele brincou com os sentimentos
de uma garota só para pegar aquilo...
Eu nunca o perdoarei!
E-Eu não vim aqui por estar
preocupada com InuYasha...
InuYasha, eu vou a um encontro!
Tudo bem por você?
Morra!
Cale a boca!
O InuYasha foi empurrado longe!
Apesar de dizer o contrário, ele ainda não está recuperado de seus ferimentos!
Como ele ficou tão forte?
Que Shikon no Kakera enorme!
Maldição!
Não vou deixá-lo pegar isso!
Shippou!
Você não vai fugir!
Episódios 021-022
A verdadeira identidade de Naraku é revelada.
A alma de Kikyou.
Hora de mostrá-los meu...
Divisão
Bunshin
Agora é minha chance!
Seus tolos!
O que é isso?
É leve, mas eu sinto
a presença do Shikon no Kakera.
InuYasha!
O que está acontecendo?!
Não tem ninguém aqui!
Depois de eu voltar
tudo de novo...
Ah, não! Olha que horas são!
Eu vou me atrasar!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
- InuYasha!
- Ele normalmente é muito mais rápido que isso!
Ele está mais lento não
só por causa dos ferimentos.
É a Kagome.
Sem a Kagome, ele não tem
uma verdadeira razão para lutar.
Royakan com certeza está
usando o poder da Shikon.
Quê?!
Se nós soubéssemos onde ela está,
poderíamos derrotá-lo!
Kagome poderia ver seu ponto fraco...
Onde o fragmento está escondido.
Esqueça ela.
Kagome não está mais aqui!
Eu fechei o poço que
conectava seu mundo com o nosso.
E-Ela nunca vai
voltar aqui de novo!
Nós não podemos...
envolver Kagome
nessas batalhas perigosas!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Droga, ele me deixava tão nervosa!
Ele sempre me atrapalhava quando eu precisava estudar para minhas provas.
Higurashi, qual o problema?
Você parece tão nervosa.
Hã? M-Me desculpe.
É mesmo.
Estou no meio de um encontro.
Por que estou pensando
nesse idiota logo agora?
Err...
Do que estávamos falando?
Higurashi?
Você está se forçando a estar aqui?
Me forçando?
Eu continuo pensando nele...
Será que estou sendo muito orgulhosa?
Não, nada disso!
Eu posso notar que está sim.
Houjo-kun... Eu não...
Eu não devia estar pensando nele.
Aposto que você estava doente,
mas mesmo assim, se forçou a vir.
Seu ojii-san disse que você estava doente...
Até pro Houjo-kun ele mentiu...
Por acaso estou com cara de doente?!
É mesmo... Talvez o ferimento
do InuYasha ainda não tenha se curado.
Ou pior...
E se ele estiver morto?!
Desculpe, Houjo-kun!
Vamos sair outro dia! Tchau!
Higurashi!
Eu sinto!
Eu sinto o Shikon no Kakera!
Eu não vejo nada!
Onde? Onde está?
Eles me encontraram!
Eu preciso voltar!
InuYasha, você está bem?!
Isso é...
O Shikon no Kakera!
Shippou-chan!
Kagome!
Kagome! Kagome!
Eu consegui voltar!
Esse cheiro é da Kagome!
Tenho certeza!
Kagome está aqui!
Você não vai fugir!
Cale-se!
Não fique no meu caminho!
Ele ficou mais forte de repente!
Ei! Dê o golpe final antes de ir!
O que está acontecendo?
O ferimento do InuYasha
ainda não curou totalmente.
E o Naraku está se
aproveitando disso para atacar.
Eu sabia, ele está em perigo.
Eles estão vindo!
Vou mostrar pra você...
Desgraçado!
InuYasha...
Idiota!
Por que você voltou?
InuYasha!
Eu pensei que você tinha morrido...
porque você não foi me buscar!
Eu disse para você não vir mais aqui!
Mas eu não pude evitar!
Eu precisava ver você!
Precisava... me ver?
Eu... Eu...
Qual problema?
Você não queria me ver também?
Então é assim?! Estava tão preocupada
com você... Que idiota que eu sou!
Você não entende nada!
E-Ei! Você está chorando, Kagome?
Não chore por uma bobagem dessas!
Não estou chorando de tristeza!
É raiva!
Eles voltaram a brigar no momento
em que colocaram os olhos um no outro.
Mas, ainda bem, está tudo acabado!
Kagome-sama voltou!
Kaede-sama, é a Kagome-sama!
Kaede-sama...?
Houshi-dono, você não acha estranho?
Sim?
O grupo de Saimyoushou ter desaparecido.
Você tem razão.
Essa garota...
Kikyou?
Não, não pode ser.
Kikyou...
Morreu há cinqüenta anos atrás.
O-O que é essa presença?
Alguém aqui perto...
Que possui um Shikon no Kakera.
Muitos deles!
Sabia que você estava por perto.
Você é o Naraku!
Agora você não me escapa!
Então... ele é Naraku!
Antes de matá-lo,
preciso perguntar uma coisa a você...
O que você tem contra mim, maldito?
Contra você?
Acho que você não
pode morrer em paz...
sem saber o porquê de
alguém te odiar tanto.
Você é...
Hã?
Kaede, hein?
Nossa, como você está velha!
Você me conhece?
Eu sabia!
Você é Onigumo!
Onigumo...
Que nome nostálgico.
Eu, Naraku, não sou Onigumo.
Mas é verdade que, há cinqüenta
anos atrás, eu nasci graças ao Onigumo.
Onigumo era um homem tolo.
Ele começou a desejar a doce
e bondosa miko que cuidava dele.
Ele sucumbiu à própria fraqueza,
gerando uma jyaki que atraiu vários youkais.
Mesmo a minha alma podre
ainda vale alguma coisa...
Querem prová-la?
Pareço apetitoso, não é?
Preciso de um corpo
que se mova livremente...
para poder possuir
a Shikon no Tama e Kikyou.
Agora, me comam! Me devorem!
Em troca, dêem-me o seu poder!
Naraku significa literalmente "abismo".
Foi assim que muitos
youkais se fundiram num só...
Meu corpo foi criado por milhares de youkais.
Já que a miko se reduziu a uma
fraca e sem poderes menina apaixonada,
essa região ficou cheia de mononokes.
Tudo porque a miko...
Kikyou...
se apaixonou por um desprezível hanyou.
Ela se entregou a desejos infantis,
e tentou usar o poder da
Shikon no Tama em benefício próprio,
e foi punida por isso.
InuYasha...
Você experimentou
a punição por si mesmo.
Morra, InuYasha!
Sua idiota! Eu não tenho a menor
intenção de me tornar humano!
Obrigado pela Shikon no Tama!
Como ousa?!
Você nos enganou!
Você enganou Kikyou e eu
para fazer com que nós nos matássemos.
Deixe-me perguntar uma coisa...
A confiança que vocês tinham
um no outro era tão frágil assim?
O-O quê?!
A verdade é a desconfiança...
e a suspeita que um tinha do outro...
Era o verdadeiro "legado de
confiança" que vocês tinham entre si.
A Kikyou foi fraca demais para entender...
Em vez de escolher a morte,
ela poderia ter salvo a própria vida,
e usado a Shikon no Tama.
Se ela tivesse pedido por sua vida,
seu simples desejo seria facilmente atendido,
e ela teria entendido
a verdade suprema das trevas.
Que mulher tola.
A Shikon no Tama brilha de forma
muito mais bela quando está corrompida.
Kagome!
Quantos fragmentos
você vê com ele?
Shikon no Kakera...
Dez... Não, vinte...
Não, muito mais!
Ei, Naraku...
Vou te mostrar o que é corrupção....
Vou fazer o seu sangue
corrompido se espalhar!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Shouki: Gás Tóxico.
Shouki, fujam!
InuYasha!
Você derreterá no meu shouki.
Tessaiga!
Você...
passou por meu shouki!
Ele escapou...
Aquele maldito Naraku fugiu!
Maldito seja!
Fique e lute!
Uma aranha em suas costas...
Sim.
De acordo com InuYasha,
havia uma marca em forma
de aranha em suas costas.
O ladrão Onigumo tinha
terríveis queimaduras.
Quem sabe seja prova
de que aquele é Onigumo.
Uma aranha nas costas dele...
é também a prova final
de que ele é o Naraku.
Minha cabeça vai se partir.
Fique quieto!
Não consigo tirar o
Shikon no Kakera que Naraku colocou!
Eu tiro.
É inútil.
Só Naraku pode tirar.
Estou salvo!
Obrigado por tudo.
Até!
Eu me salvei.
Que bom, que bom.
Ele não consegue ir quieto?
Ele é barulhento até o final!
A Kikyou nem tentou usar o
poder da Shikon no Tama para viver.
Kikyou escolheu a morte...
Escolheu seguir o InuYasha.
Que mansão enorme!
Miroku-sama, nós vamos dormir aqui hoje?
Ele provavelmente vai dizer pra eles...
que tem uma nuvem negra
pairando sobre a mansão.
Não, estou aqui por um
motivo real desta vez.
Um youkai que rouba almas
de princesas mortas?
Já é triste o bastante que
minha querida hime tenha falecido.
Ainda por cima,
ter sua alma roubada...
Fique tranqüilo.
Protegeremos sua alma,
custe o que custar.
Hã?
Eu falei!
É sempre a mesma coisa!
Bem, não podemos lutar
contra youkais de estômago vazio.
Porém, está quieto demais por aqui.
Não gosto disso.
Achei!
Kikyou-sama!
Olhe! Olhe!
Essa não é uma erva medicinal?
Muito bem!
Esta erva é muito
eficiente no alívio de inchaços.
Kikyou-sama!
E essa?
O que é essa, Kikyou-sama?
Deixe-me ver...
Seikai-sama...
Aquela miko é um mononoke?
Ela me parece ser totalmente humana.
Você não tem treinamento suficiente.
Não consegue sentir?
A jyaki que envolve toda essa área?
O-bou-sama: Termo mais polido para monge budista.
Com licença, o-bou-sama.
O senhor vem nos
observando já há algum tempo.
Nossa...
Você nos notou?
Estava admirado por sua beleza.
Que lisonjeiro.
Acho que fui um tanto rude em me esconder.
Estou envergonhado!
Você poderia pegar isso pra mim?
Isso é um sutra para exorcismo de youkais.
Quando um youkai o toca,
sua verdadeira forma é revelada.
Hmm?
Obrigada por estar aqui nos protegendo.
Aqui está.
Ela tocou o sutra,
e mesmo assim, nada aconteceu.
Vamos, crianças.
O-O que foi aquilo?!
Alguma coisa atravessou meu corpo.
O-O que é isso?
O que foi, Seikai-sama?
Veja...
O-O sutra sumiu!
Ela o apagou completamente!
Miko-dono!
Eu não sei o que a mantém aqui,
mas este mundo não é para você.
Retorne para onde você pertence!
O que ele está dizendo?!
O-bou-sama esquisito!
Aquela mulher...
Não é um youkai qualquer.
Ela é muito, muito mais forte... e má.
Ah, é a Kikyou-sama.
É uma benção termos aqui uma miko tão formidável!
É! Os doentes são curados,
e as crianças estão saudáveis.
Temos que ser gratos.
Eu possuo o poder espiritual de uma miko.
Este corpo...
Uma farsa, sem ossos ou carne...
Com minha alma presa a ele,
está se mostrando muito útil.
Por que me traiu, InuYasha?!
Você me disse para morrer novamente...
Por que tem pena de mim?
Sinta o calor de minhas mãos...
O calor do ódio... da vingança!
Kikyou!
Kikyou-sama!
Sayou...
Kikyou-sama, você não
vai embora daqui, vai?
Sayou, você gosta de mim?
Sim!
Obrigada.
Imouto: Irmã mais nova.
Você é querida para mim também...
Como uma linda imouto.
Verdade?
Sim.
Eu poderia viver aqui...
Nesta vila.
Posso fazer isso...
Porém, será que isso
não me será permitido?
Nada além do normal lá fora.
Como está a falecida?
Hmm, nada diferente.
Entendo...
Onde está o Miroku?
Tem outra hime-sama aqui.
Ele estava preocupado com ela.
Quê?!
A imouto-hime está aterrorizada.
Por favor, deixe isso comigo.
A imouto-sama da falecida
princesa também deve ser bela.
Ahh, nada não.
Miroku, eu vou proteger
essa hime-sama também?
Ela dever ficar um pouco nervosa
em nosso primeiro encontro.
Então, você poderia
se transformar ou coisa do tipo?
Transformar?
Kawaii: Bonitinho.
Para que ela diga:
"Ó, que kitsune kawaii!"
Pra que isso?!
Shippou, quando você
crescer um pouco mais, entenderá.
Aquele idiota... Por que não se comporta como um houshi?
Ele fica se fingindo de santo,
para depois dar o bote!
O-O que foi... Kagome?
Estou com medo!
Que essa hime-sama
comece a se mexer.
É só isso?
Como assim?
Você estava...
tendo pensamentos sujos?
I-Idiota!
Foi porque você
veio me acariciando!
Então você estava
tendo pensamentos sujos!
Não estava, não!
Estava sim!
Devemos voltar agora.
Estou preocupado com
a alma da falecida hime-sama.
Por favor, não vá, Houshi-sama!
Estou com tanto medo!
Oh, céus...
Você vai ficar segura aqui!
Malvaaaaado!
Finalmente ele apareceu!
Morra!
O espírito está a salvo.
Mas é só isso?
Que chato.
Espere...
Ainda tem alguma coisa lá fora.
Não era apenas um.
Eles estão todos
carregando almas humanas!
São tantos!
O que eles farão com elas?
Vamos atrás deles!
Agora mesmo!
Houshi-sama...
Por favor, espere!
O que vocês estavam fazendo?!
Eu acho que essa hime
é um youkai também...
Ah, kitsune-chan, que maldaaaade!
Desculpe!
A Kikyou-sama parece
estar um pouco chateada.
Deve ser por culpa daquele o-bou-sama.
Eu não sei o que lhe segura aqui,
mas este mundo não é para você.
Retorne para onde você pertence!
Não consigo dormir.
Kikyou-sama...
Onde ela está indo a
essa hora da noite?
Por causa daquelas palavras de hoje à tarde,
talvez ela esteja indo
para algum lugar bem longe...
Almas de mulheres tristes,
venham até mim.
A Kikyou-sama está controlando os youkais...
Você não pode atravessar
para o Nirvana, miko-dono?
Você está morta, não está?
Por favor, ignore minha presença.
Eu desejo viver pacificamente nesta vila.
Se você deseja viver pacificamente,
por que recolhe as almas dos mortos?
Bem, isso é...
Me parece que você
não pode sustentar esse corpo...
sem as almas.
O que você pretende fazer?
Pretendo fazer com que
retorne para onde você pertence!
Faço isso pelo seu bem!
Você não pode escapar do
encanto amarrador de almas!
Vou extinguir sua chama!
Salvar sua alma!
Salvar?
Você?!
Salvar minha alma?!
Se não tivesse interferido,
você não teria morrido.
E o que você pretende fazer?
Os vivos estão sofrendo constantes mudanças em suas vidas.
Mas, o tempo parou para os mortos,
assim como para você.
Você nunca poderá voltar aos vivos.
Sinto pena de você...
Pena, você diz?
De mim?
Quem está aí?!
Sayou...
Você... estava vendo?
Perdoe-me.
Eu lhe assustei.
Kikyou-sama...
Adeus...
Perdoe-me.
Vamos.
Nós temos que salvar as
almas daquelas mulheres.
Hã?
Para onde, então?
Bem...
O youkai que roubou as almas
desapareceu sem deixar vestígios.
Não adianta voltar
para aquela mansão.
Não seria por você
estar com medo de voltar?
Aquela imouto-hime
estava bem apaixonada por você.
Você está cansado disso?
Pensando bem...
Qual é o motivo pra tudo isso?
Não é como se fôssemos
encontrar algum Shikon no Kakera.
Isso de novo, não!
Veja, nós estamos ajudando as pessoas.
E é disso que eu já estou cansado!
Um dia eu serei um Dai-Youkai...
Por que eu tenho que
ajudar humanos insignificantes?
Fingindo ser vilão!
Quando, na verdade,
você é tão bonzinho...
Q-Quê?!
Não me rebaixe!
Estou lhe elogiando.
Hah!
De qualquer jeito,
eu não gosto disso, então tô fora.
Entendeu?
Você está me ouvindo?!
O que é aquilo?
Um polvo!
É uma pessoa!
Isso é terrível!
Rápido!
Q-quê?!
Ajude-o!
Esse o-bou-sama
está apenas inconsciente.
Ele está gemendo.
Que foi?!
Não assuste a gente!
O que tem a Kagome-sama?
Um youkai?
Sim...
Você diz que a Kagome-sama
se parece com aquele youkai.
Ela estava em sua forma humana,
mas na verdade,
era um youkai assustador!
Aquela miko.
Miko?
Que se parece comigo?
Ela foi capaz de desviar do
houriki do meu mestre!
Ah, sim...
Seu nome... era Kikyou.
Se você estiver mentindo,
vai pagar muito caro!
Não estou mentindo.
Aquela mulher atraía as almas
solitárias das mulheres mortas...
Isso não importa!
O nome! Como você sabe
que o nome dela era Kikyou?!
As crianças da vila a chamavam assim.
Não estou enganado...
Eles a chamavam de Kikyou.
As almas roubadas...
estavam sendo acumuladas pela Kikyou?
Kikyou...
Você ainda está neste mundo?
Você não... morreu naquele dia?!
Ela ainda está viva!
Se você ainda caminha neste mundo...
Eu... quero salvá-la!
Será que foi sábio
deixarmos o InuYasha ir sozinho?
Ele saiu feito foguete.
O InuYasha provavelmente
ainda gosta da Kikyou.
Quê?!
Por isso que é melhor
que fiquemos afastados...
Por quê?
Eu acho que compreendo.
Hã?
A mulher que um dia
ele amou pode ter mudado.
Se for assim,
ele não gostaria que
os outros a vissem desta forma.
Do que você tá falando?
Ela pode estar
melhor do que antes.
E aí?
Bem, eu voltaria com ela...
Ah, é mesmo...
Tive a impressão dela
ter sido bem fria agora.
Acho que não foi só impressão, não!
Isso é tão enlouquecedor!
O que o InuYasha está tramando?!
Ei, Kagome-sama...
Que foi?
Hmm...
Devemos ir atrás do InuYasha?
De jeito nenhum!
Por que eu deveria?
Youki: Energia Youkai.
Youki?
- Isso é...
- Aqueles youkais!
- Vamos atrás deles!
- Isso!
O-O que é isso?!
É uma kekkai.
- Não podemos passar?
- Não.
Kagome? Onde está a Kagome?
Cuidado! Está escorregadio.
Hã?!
Ah, não! Estou sozinha!
Aiii...
Aqui é...
Kikyou!
A Kikyou está viva!
Um youkai tentou manipular sua alma,
mas acabou acordando-a.
E agora, sua alma
vaga pelo mundo dos vivos.
Seu corpo feito de barro
não emite nenhum calor.
Seus olhos são frios e sombrios.
InuYasha, fuja!
Kikyou está querendo te matar!
Pare, Kikyou!
Seu inimigo não é InuYasha!
Próximo episódio de InuYasha,
"A voz de Kagome e o beijo de Kikyou"
A voz de Kagome
e o beijo de Kikyou
Até mais!