Cinqüenta anos atrás, caindo diretamente
em uma armadilha preparada pelo Naraku,
InuYasha e Kikyou acabaram se
odiando e tentando matar um ao outro.
Eu quebrei o lacre que prendia o InuYasha.
E a Kikyou também foi
ressuscitada pela magia negra de Urasue.
Acho que é mentira que um mortal
não possa entender os sentimentos de um youkai.
Afinal, sinto afinidade com o InuYasha
e o Shippou-chan, e até mesmo com a Kirara.
Mas, não consigo entender o
sofrimento de alguém que morreu como a Kikyou.
Kikyou...
Chegará o dia em que seu sofrimento diminuirá?
Episodio 092
-
A ambicao dos que ressuscitaram
~
'
Aquela garota...
Shinidamas?
O que estão fazendo aqui?
Não interfiram...
Eu não quero vocês!
Deixem-me em paz!
Então, você queria morrer?
Ou melhor, preferiria continuar morta?
Você é...
Ahn?!
Você é a Kikyou?
Você me conhece?
Eu estava certa!
Então, a Urasue a reviveu, também.
Não havia percebido que há
outros que compartilham de minha sina.
Ningyou-hei = Soldados-fantoches
Lutem! Meus ningyou-hei sem vida!
Cubram esta terra com cadáveres!
Olhe para mim, mãe!
Eu, Kawaramaru, devo encher
este mundo com humanos mortos!
Qual o problema, InuYasha?
Não há dúvidas.
Sinto cheiro de ervas medicinais.
Cheiro de ervas medicinais?
Esse cheiro é o mesmo das ervas medicinais...
Onibaba = Bruxa
usadas pela onibaba Urasue, que ressuscitou a Kikyou.
Urasue?
Não acho que isso seja possível...
De qualquer forma, esperem-me aqui!
Hã?!
InuYasha!
Como ele pode querer que esperemos?
É natural que ficássemos preocupados.
Naquela época,
quando a Kikyou foi ressuscitada,
Urasue supostamente deveria ter morrido.
E, ainda...
O que vocês estão fazendo aqui?
O que vocês estão fazendo?!
Deixem-me em paz!
Não! Eu não vou voltar! Solte-me!
Maldito!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Eu sabia!
Vocês são soldados da Urasue.
InuYasha!
- InuYasha!
- Você está bem?
Sim!
Esses...
Olhe, Miroku-sama!
Oh!
Então, esses são os fantoches feitos
com ossos humanos e terra de sepulcro?
Mas, por que estão aqui?
Eu não sei...
Mas, parece que estavam atrás daquela garota.
Ela está viva?
Cheiro de incenso?
É...
O cheiro de ervas medicinais usadas pela Urasue.
O que isso significa?
Essa garota é como a Kikyou...
Uma pessoa morta que
foi ressuscitada pela Urasue.
Como a Kikyou?
Uma morta?
Aconteceu logo após eu
começar a viajar com o InuYasha.
Fui capturada pela Urasue, que tinha
roubado os restos mortais da Kikyou.
Eu preciso de você!
Para ressuscitar completamente a Kikyou!
Fui colocada em uma banheira cheia de água quente e com cheiro de ervas medicinais.
Foi uma experiência terrível.
A Urasue era uma onibaba que usava
ossos e terra para reviver os mortos.
Ela tentou extrair a alma
da Kikyou que encarnou em mim.
No final, a Urasue ressuscitou a Kikyou,
mas foi destruída pela Kikyou,
a pessoa que ela havia revivido.
Nós viemos até aqui seguindo o cheiro das ervas.
Mas, não encontramos nada.
Não, você está errado.
O cheiro da Kikyou ainda permanece.
Kikyou-sama?
No entanto, ela não está mais por aqui.
Ultimamente, um estranho
exército de soldados tem destruído...
castelos desta região, um após o outro.
Hah!
Não tenho o menor interesse em
meter meu nariz em guerras de humanos.
Há rumores de que um youkai está por trás disso.
Esses soldados não
podem ser mortos com katanas,
e nem mesmo lanças podem perfurá-los.
E você acha que são os soldados da Urasue?
Uma coisa é certa: alguém
está ressuscitando os ningyou-hei.
Será que a Kikyou...
está manipulando os fantoches da Urasue?!
Eu não sei.
Contudo, é fato que, quando nos
deparamos com aquela garota morta,
todos nós sentimos a presença da Kikyou-sama.
Maldição!
O que está acontecendo, afinal?!
InuYasha! Onde você está indo?!
Pra onde mais?!
Eu vou destruir seja lá quem for
que esteja controlando os ningyou-hei!
Sempre que a Kikyou entra em cena,
o sangue sobe à cabeça dele.
Você está acordada.
Tudo bem se você ficar de pé?
Não exagere. Volte e descanse.
Tantos intrometidos.
Na noite passada, os Shinidamas também...
Shinidamas?
Ela deveria ter me deixado
como se eu estivesse morta.
Shinidamas... Você viu a Kikyou?
Então, aquela era a Kikyou, afinal.
Queria saber para onde
ela foi após matar minha mãe.
Sua mãe?
O que quer dizer?
Há ningyou-hei aqui.
Deve haver alguém por
aqui controlando os soldados.
A seguir, atacaremos esse castelo.
Está bem protegido.
Ninguém pode superar
o poder de nosso exército.
Reinarmos as terras não é mais um sonho.
É tudo graças ao senhor, Tono.
E aos ningyou-hei construídos por Enju e por mim.
Onde está a Kikyou?!
Não sinto a presença dela em lugar algum.
Quais assuntos você tem a tratar neste castelo?
Não era a Kikyou.
Então, é você que está controlando os
ningyou-hei da Urasue e provocando guerras.
Este lugar tem cheiro de homens mortos.
Meu nome é Kawaramaru. Sou filho de Urasue.
O quê? Filho da Urasue?
Você deve ser aquele que estava
com a miko que matou minha mãe.
Momento perfeito!
Eu reuni soldados para
conquistar as terras vizinhas.
Mas, devo cuidar primeiro de você.
Transformem-no em uma pilha de ossos!
Como se eu fosse deixar!
Tome isso!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Os peitos dos fantoches estão cheios de shouki!
Sua pele e carne derreterão!
Vou usar seus ossos
para fazer um servo-fantoche!
Minha visão está embaçada...
Seus...
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele escapou.
Fragmentos de fantoches da minha fornalha.
Fantoches que Kawaramaru me mandou fazer.
Kawaramaru?
Eu sou Enju.
A Urasue nos trouxe de volta à vida para servi-la.
Ela nos chamava de "minhas crianças".
Então, você pode usar a magia dela?
Kawaramaru era um guerreiro que
havia morrido por causa da traição de um vassalo.
Ele era excelente no comando
de soldados e, depois que renasceu,
a Urasue lhe deu o poder
de controlar os ningyou-hei.
Antes de morrer, eu era uma ceramista.
A Kaede-obaa-chan disse que a
Urasue trazia os mortos de volta à vida...
para tirar vantagem dos poderes
que tinham quando eram vivos.
A Urasue me obrigou a
ajudá-la a criar os ningyou-hei.
E ela pretendia fazer aquela miko
ajudá-la a procurar pelos Shikon no Kakera.
Mas, a Urasue foi morta...
Então, Kawaramaru passou a
ordenar que eu fizesse os ningyou-hei.
Eu não queria!
Eu não queria criar
fantoches que matassem pessoas!
Mas, quando fiquei fraca
e frágil pela falta de almas,
Kawaramaru trouxe
almas dos mortos para mim.
Eu sequer queria uma...
Eu só queria encontrar paz e adormecer.
E, então, você fugiu?
Ahn?
Você é linda, apesar de
já ter morrido uma vez.
Miroku-sama!
Você disse que queria dormir tranqüilamente,
mas você não devia agarrar com
carinho esta segunda chance da vida?
Bossatsu-sama = Representação do "Estado de Compaixão" do Budismo,
caracterizado pelas ações altruísticas.
Olhe para o sorriso do Bossatsu-sama.
É porque ele ama todas as formas de vida.
Miroku-sama...
O Houshi-sama é incrível!
Não, vocês estão erradas, Sango e Kagome.
Não serei enganado.
Bem, ele não pretende deixar você ir.
Eles vieram atrás dela!
Shippou-chan! Kirara!
Protejam a Enju-san!
Deixe comigo!
Não vou deixar encostarem um dedo nela!
Parem, ou vou atirar!
É inútil falar com eles.
Eles são fantoches de barro sem vida, afinal.
Ele estilhaçou os fantoches que fiz!
O Miroku é um houshi patife que adora mulheres...
Mas, ele tem Houriki!
Enju-san!
Vamos destruir cada um desses bonecos!
Afinal, quem quer ser um soldado,
mesmo após a morte, não é?!
Retornem à terra e encontrem paz eterna.
É inútil.
Kawaramaru controla milhares deles.
E...
Aquilo é...
O exército de Kawaramaru
partindo para conquistar outro castelo.
É uma quantidade incrível!
Mas, vamos conseguir!
Então, prometa-me!
Se nós ganharmos,
você tentará continuar vivendo.
Por quê? Por uma pessoa como eu?
Espere aí!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Aquele homem...
Aquele de armadura azul... Ele é o general?
É...
Nós só temos que detê-lo!
Há muitos deles.
Vou usar meu Kazaana!
Não, Miroku!
Os fantoches têm shouki dentro de seus peitos!
Se você não tiver cuidado,
o shouki vai te envenenar!
Então...
Houriki!
Seus... Saiam!
Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
É inútil!
InuYasha!
Houshi-sama!
Idiota! O que está fazendo?!
Corra, Kagome!
Sango, você também!
Sua máscara protetora não
vai funcionar contra este shouki!
Kirara!
Leve a Kagome-chan!
Deixe comigo!
Transformação!
Que coisa! Eu estou aqui,
lutando com toda minha esperteza!
- Vocês não perceberam?!
- Desculpe!
Então...
Aquela com a Sango é a garota de antes?
Sim.
Enju-san foi quem criou os ningyou-hei.
Mas, ela fugiu.
Ela não queria mais
fazer máquinas que matassem.
Depois de ter feito tantos...
E só agora ela se cansou?
Isso não é conveniente?!
InuYasha!
Mate-me.
Isso é o que eu quis o tempo todo.
Foi por isso que fugi de você.
Enju.
Nós somos mortos que foram ressuscitados.
Não há lugar no mundo para nós!
Não me faça rir!
Então, por que fomos ressuscitados?!
Foi só um capricho de nossa mãe?
Então, por que você não me ajuda, Enju?!
Se exterminarmos os vivos, você poderá
encontrar a paz como uma morta revivida!
Você não entende por que a
Enju-san tentou morrer sozinha?!
Ela não quer que você mate mais!
Vocês, vivos, nunca
entenderiam o que sentimos!
Maldição! Tolos como você são melhores mortos!
Não se engane!
Nós fomos ressuscitados!
Faremos como desejarmos!
Levante-se das profundezas da terra!
Jigoku no Oni = Demônio do Inferno
Jigoku no Oni!
Oh, Jigoku no Oni, despertado
pela magia secreta de minha mãe!
Destrua-os!
Tente!
InuYasha!
Ele vai espremer a
vida para fora do seu corpo.
Vou usar meu Kazaana!
Afaste-se daí!
Não se meta, Miroku!
Eu cuido dele!
Para trás!
- Kagome-chan!
- Certo!
Enju-san!
Imperdoável!
Como você ousa brincar com almas humanas!
Tome isso!
O quê?!
O poder da Kaze no Kizu...
deixou o shouki e o Kawaramaru em cinzas.
Kawaramaru...
Tem certeza de que isso está certo?
Sim...
Nem mesmo nós sabemos por qual
razão nascemos, e mesmo assim vivemos.
É por isso que é interessante.
Não dá para prever o que o amanhã trará.
Diga... Como será que ela está?
Ela está, provavelmente, abastecendo o fogo.
A Kikyou te convocou para vir?
Eu prometi à Kagome...
Dar uma chance à vida.
Dar uma chance à vida, hein?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Por que o povo da vila
está atacando o Houshi-sama?
É o Miroku...
Será que ele não aprontou
alguma coisa nesta vila no passado?
Eles estavam bem furiosos...
Eu não tenho a mínima idéia...
Não adianta ficar pensando nisso, adianta?
Você tem tantas lembranças
que nem se recorda, não é?
Pessoal, vocês não estão
se equivocando a meu respeito?
Próximo Episódio de InuYasha: "O aparecimento
e o desaparecimento do misterioso houshi tarado"
Se for isso mesmo, vamos colocar
o branco no preto e compensar isso!
O aparecimento e o desaparecimento
do misterioso houshi tarado