Fique aí e calada.
Ei!
Eles disseram que eram do clã Hyouneko, mas...
Não queremos nada com você.
Nós queremos essa
miko com os Shikon no Kakera.
Se você quer os Shikon no Kakera,
terá que passar por mim!
Eu sei que o InuYasha virá me procurar.
Eu tenho que dar um jeito de sair daqui.
Quem está aí?
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Hah! Eu sabia! Era uma kekkai!
Nada mal para um Inukoro!
O que você disse, maldito?!
Espere, Kouga!
Okashira = Chefe
Espere, okashira!
Ei!
- Ei! InuYasha!
- Ahn?
Estão atrasados!
Essa é...
A entrada.
Aqueles gatos estão
em algum lugar por ali.
Então, nós encontraremos a Kagome lá?
Sim, vamos!
Episódio 076
O alvo é:
Sesshoumaru e InuYasha!
Que lugar é esse?
Parece uma vila.
Mas, essa é uma vila muito grande...
Parece uma Jyoukamatchi.
Jyoukamatchi é uma vila controlada pelo castelo em sua região central.
Mas por que estariam num lugar como esse?
Tem alguém aqui?
Ninguém por perto.
Mas, parece que tinha pessoas vivendo aqui.
Eu não vejo o Kouga e seus amigos.
É...
Enfim apareceram!
Kagome! Onde está você?!
Shippou!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Pare de atacar!
Nós ainda não sabemos
onde a Kagome-sama está!
Esperem!
Vocês não vão fugir!
Que coisa, você é tão impaciente, não é?
Hã?!
Quebrando a kekkai e entrando assim.
Ei! Onde está a Kagome?!
Ela está bem por enquanto.
Responda!
Quando a lua chegar no ápice,
nós a sacrificaremos para o Oyakata-sama.
Maldita!
Naturalmente, vocês também.
O que é isso?!
O que é essa fumaça?
Está tudo bem. É só um odor muito forte.
Não consigo respirar!
Droga!
Agüente firme, InuYasha!
Meu poder...
É um odor forte, hein?
Se ele é forte contra nós,
imagino que seja muito mais para cachorros.
Então era uma armadilha para pegar o InuYasha?
Isso faz parte do nosso plano.
Rendam-se logo!
Sesshoumaru!
O que está havendo, Karan?
Achei que seu problema era comigo.
Então o aniki apareceu.
Nada poderia ser melhor
do que pegar os dois juntos.
Inu no Taishou = Líder dos cachorros
Ei, filhos do Inu no Taishou ,
estaremos esperando por vocês no castelo!
Sesshoumaru, por que você está aqui?
Isso é problema meu. Suma daqui!
O-O quê?!
Não tenho motivos para
te envolver nessa guerra!
Não preciso da sua permissão!
A Kagome foi seqüestrada por aqueles gatos!
Idiota!
Seu maldito...
O que pensa que está fazendo?!
Silêncio, InuYasha!
Seu...
Escute bem, InuYasha...
Você se apaixonou por
uma humana e acabou selado...
Então, não tem direito de participar dessa batalha.
Sesshoumaru-sama!
O senhor não deveria ficar
perdendo tempo com o InuYasha!
Que medo!
Ele estava mesmo aborrecido com isso.
Você fez alguma coisa?
Como eu saberia?!
Danna!
Hã?!
Você está aqui, Hachi?
Hachi!
Achei que você tinha fugido.
Eu queria, mas...
Eu precisava mesmo te encontrar.
O que está fazendo aqui, Myouga-jiiji?
Eu pressenti o recomeço de uma grande guerra,
a qual seu pai iniciou anos atrás.
Anos atrás?
É a história que o Hachi disse
que aconteceu cinqüenta anos atrás?
Não, não. Bem antes disso.
Quando seu pai ainda estava na província oeste.
Eu não me lembro de nada disso.
Naquela época, o clã dos
Neko Youkais atacou o oeste...
e tentou dominar todos os outros youkais.
Mas, seu pai os enfrentou.
O Oyakata-sama inimigo era um grande bakeneko.
Seu pai protegeu seus
companheiros e batalhou contra eles.
Naturalmente, o seu pai saiu vitorioso.
Os outros youkais que foram
libertados do clã Hyouneko...
ficaram extremamente gratos.
Entretanto...
Os gatos são muito vingativos.
Eles amaldiçoaram seu pai e
sua família por toda eternidade,
e juraram vingança.
Então, é verdade que a maldição
dos gatos dura sete gerações.
O Sesshoumaru-sama não
participou da grande guerra.
Mas, tenho certeza de que ele
também faz parte da vingança dos gatos.
E o que você ficou fazendo naquele tempo?
Obviamente, eu cuidei da morada
do seu pai na ausência dele!
Eu sabia...
Mas, por que o Sesshoumaru
mandou o InuYasha não se envolver?
Hah! Ele só não quer
reconhecer um hanyou como eu!
Entretanto...
Eu acho que seria bem nobre os dois juntos...
lutarem contra o inimigo de seu pai.
Ouça bem! Nem meu pai e
nem o Sesshoumaru me interessam!
Eu só quero pegar de volta
os Shikon no Kakera e a Kagome!
Então, com liceeença!
Myouga-jiiji está fugindo!
O que significa...
Quente! Quente! Quente!
Você não vai ajudar o seu aniki?
Maldita!
Droga!
Não sinto o cheiro da Kagome.
Pra onde eles a levaram, afinal?
Diga, Kouga...
Hã? O que foi?
Essa é a base principal daqueles gatos, certo?
Não é perigoso nós agirmos sozinhos?
Então o que você faria?
Por que não se junta
ao InuYasha e aos outros?
O que você disse, desgraçado?!
Acha que vou pedir ajuda
para aquele Inukoro?!
Não, Kouga!
Nós achamos que você
poderia oferecer ajuda para eles.
Acha que eu ajudaria aquele inútil?
Não, não!
Só achamos que, dessa forma,
seria mais fácil salvar a Kagome-nee-san.
Sim, sim...
Pela segurança da nee-san.
Então, você é o Kouga, dos Yourouzoku.
Ele não cheira como aqueles gatos.
Você é Rouyakan?
Hã? Você quer dizer o
Rouyakan guardião da floresta?
O youkai que come quem se perde na floresta.
E por que você está aqui?
Isso é o que eu ia te perguntar.
Você não está acompanhando o Sesshoumaru-dono, não é?
Sesshoumaru?
Quem é esse?
Você não sabe?
Não.
Você me pediu para vir aqui.
Daishou = Mestre
E agora ainda não vou encontrar seu daishou?
Bem, nós apenas não
estamos prontos pra isso ainda.
Então, posso te fazer companhia?
Deixe isso comigo, Sesshoumaru-sama.
Eu vou mostrar o poder do Nintoujou!
Não perca!
Então, você tem uma arma perigosa aí.
Maldita!
InuYasha!
Onde você está?!
É o InuYasha!
Kirara!
Isso me faz lembrar...
de quando lutamos da última vez.
E terminou em um empate.
Mas, não desta vez.
Um empate, você disse?
Vocês fugiram.
E muitos de seus homens morreram, também.
Daquela vez, não estávamos tão fortes. Mas, agora sim.
Nós temos nosso Oyakata-sama.
É diferente agora.
Foi aqui...
Que o chichi-ue batalhou contra o clã Hyouneko.
Sesshoumaru-dono!
Nós viemos ajudar!
Uma batalha! Uma batalha!
Vamos ensinar uma lição para aqueles gatos!
O que vocês querem?
Nós fomos ajudados pelo seu pai na última batalha.
Desta vez, nós o ajudaremos, Sesshoumaru-dono.
Mal posso esperar!
Já faz muito tempo desde que
lutamos contra aqueles gatos.
Sesshoumaru-sama!
Trago péssimas notícias!
Jaken...
O que você quer dizer com "atrapalharam"?
E o que foi essa "fuga"?
Nós falhamos com o Sesshoumaru-dono.
Nós dissemos a ele que
éramos fortes para lutar.
O Sesshoumaru-dono estava
batalhando muito bem, mas...
Sesshoumaru-sama!
Por favor, salve-nos!
Voltem!
Recuem!
Juntem-se ao Sesshoumaru-dono!
E então, eles perderam.
Eles fugiram!
Eu lutei com todo meu poder!
Aqueles gatos eram covardes!
Fique quieto!
Quem se importa com essa história do passado?
Mas essa floresta não acaba nunca?
É verdade!
Parece até que nós estamos
andando em círculos faz tempo.
Certo!
Eles encontrarão o caminho.
O que é isso?
Deixem comigo!
Ela...
Ela colocou uma kekkai em nossa volta!
Então, você tem dois Shikon no Kakera?
O que está acontecendo?!
Prendam a respiração!
É magia!
Nós fomos pegos dentro dessa floresta!
Droga!
Eu só consigo sentir o cheiro de flores!
Miroku-sama! Sango-chan!
Suas vidas serão oferecidas para o Oyakata-sama!
Ahn?
Suas vidas e os Shikon no Kakera serão trocados...
Pela ressurreição do Oyakata-sama!
Para onde ele foi?
Sesshoumaru-sama?! Onde você está?
Sesshoumaru-sama!
Hã?!
Ei! Não se aproximem!
Hyouneko...
Não venham!
Hein?!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
C-Corra!
Ei!
Ei, viu meus amigos?
Não!
E você sabe onde
o Sesshoumaru-sama está?
Não sei!
Além disso, por que ele está aqui?
Isso não é problema dele!
Como pode dizer isso, InuYasha?!
Seu filho desnaturado!
Repita o que disse!
Seu pai declarou guerra contra
o clã Hyouneko muito tempo atrás.
Ah, o Myouga já disse isso!
Mas, Sesshoumaru não fez parte da batalha.
O clã Hyouneko havia
voltado há cinquenta anos...
em busca de vingança.
Seu pai não estava mais vivo...
Mas eles vieram para devastar o
leste e matar os amigos de seu pai.
Ainda naquele tempo, você...
Hã?
Sesshoumaru-sama!
Más notícias!
O que foi?
Eu agi por conta própria e fui buscar o InuYasha.
Ele pode ser um hanyou,
mas ainda assim é filho do seu pai.
E?
Onde ele está?
Ele é tão covarde que teve medo de aparecer?
Ou ele se recusou a ajudar o irmão?
O InuYasha está selado!
O quê?
Ah, bem...
Ele... se apaixonou por uma miko humana,
e ela o selou.
Que imbecil!
Sim, um perfeito imbecil.
Mas quem são eles?
Chichi-ue os salvou na primeira batalha.
Então eles são aliados! Que maravilha!
Eu estava preocupado.
Mas, agora que os
aliados de seu pai chegaram,
Sesshoumaru-sama pode batalhar com confiança.
O Sesshoumaru-sama nunca esperou sua ajuda!
Mas, se tivéssemos a Tessaiga,
a katana forjada pelo seu pai,
a vitória seria mais tranqüila.
O Sesshoumaru não pode manipular a Tessaiga.
Não é essa a questão, seu filho ingrato!
Quer parar de ficar remoendo o passado?
O quê?!
Ei, espere!
Não me deixe!
Entendi. Então, isso tudo aconteceu
enquanto eu estava selado na árvore.
Hã?
Onde estamos?
Não tenho certeza.
Ainda bem!
Finalmente vocês acordaram!
Kagome-sama!
Kagome-chan!
Estou muito feliz por você estar bem!
Então, isso é uma prisão?
Há muitos mais além de nós.
Muitos mais?
Veja.
Esses são... os aldeões?
Então foi por isso que
não vimos ninguém na vila.
Essa era uma vila secreta.
Era um abrigo para
os refugiados das guerras.
Entendo. É o lugar perfeito
para se esconder e viver em paz.
Mas, o clã Hyouneko a descobriu...
e a fez de quartel-general deles.
Nós seremos mortos por aqueles gatos!
Estou com muito medo...
Por que aqueles youkais tinham que vir?
Não se preocupem, pessoal!
Nós seremos salvos, com certeza.
Tenham mais confiança!
Aqueles Neko Youkais não vão permitir isso.
Alguém muito, muito mais forte
que aqueles Neko Youkais virá nos salvar.
Estou com medo! Muito medo!
Namu Amida Butsu! Namu Amida Butsu!
Mantra budista
Alguém muito mais forte?
InuYasha e Kouga-kun...
Eles virão com certeza! Não se preocupem!
Eu não sei quanto ao Sesshoumaru...
Sesshoumaru?
Ele está lutando contra o clã Hyouneko...
P-Por quê?
Está quase na hora, Oyakata-sama.
Logo, o Oyakata-sama ressuscitará.
Ahn? Esse é o aniki.
Vão embora, Ookamis!
Não temos nada a tratar com vocês!
Cale a boca!
Eu tenho algo a tratar com você!
Jaken está aqui...
Eles vieram! Eles vieram!
Onde está a Kagome?!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Não sei se é o
Oyakata-sama ou alguma outra coisa,
mas ressuscitar alguém em
troca de outra vida é imperdoável!
Saia, InuYasha. Eles são meus alvos.
Não vai ser assim!
Eu vou cortá-los com a minha Tessaiga!
Se naquela hora... houvesse essa Tessaiga...
Sesshoumaru! Cinqüenta anos atrás,
enquanto eu estava selado, o que aconteceu?
Próximo Episódio de InuYasha:
"O clã Hyouneko e a espada de dois caninos"
Chichi-ue, por que não pra mim, Sesshoumaru?
O clã Hyouneko
e a espada de dois caninos