Eu criei uma kekkai.
Os seus insetos não poderão entrar.
E sem as almas dos mortos,
você não poderá se mover.
Kikyou...
O que você queria?
Na montanha onde o
Fuko no Jutsu foi lançado,
muitos youkais foram fundidos...
para que eu pudesse
criar meu novo corpo...
Atraído pelo jyaki
ao redor da montanha,
InuYasha invadiu o lugar,
e começou a lutar com o
youkai que estava formando o Kodoku.
Então, você surgiu.
Suas flechas teriam o poder...
de facilmente quebrar
o selo do meu feitiço.
Naquele momento, se você
quisesse proteger o InuYasha...
de ser fundido ao youkai,
você deveria apenas ter atirado
naquele youkai uma de suas flechas...
Então, o youkai seria desintegrado,
e o Fuko no Jutsu teria sido quebrado.
Você desejava saber...
quem estava por trás
da criação daquele Kodoku?
E aí está você.
Oni: Demônio. ~ Kumo: Aranha. Onigumo é a fusão dos dois termos. Por isso, a "marca" do Onigumo é uma cicatriz de aranha.
Este é um belo disfarce, Onigumo.
Onigumo, hum?
Que nostálgico.
Há cinqüenta anos atrás,
você salvou um ladrão muito ferido,
e o abrigou em uma caverna.
Onigumo ofereceu o
próprio corpo aos youkais,
unindo sua alma maldosa a eles...
Foi assim que eu, Naraku, fui criado.
Isso é...
Exatamente...
Aquilo que você deu a vida
para afastar desse mundo...
Um Shikon no Kakera.
Eu ouvi que você me matou...
apenas para possuir a Shikon no Tama.
É irônico que eu esteja
conversando sobre isso com você,
um mero pote de almas mortas.
Os fragmentos estão agora
sendo reunidos por mim.
Você conhece a menina
que se parece com você?
Desejo uma batalha entre aquelas
que têm o poder de purificar o mal.
Se você quiser permanecer nesse mundo...
Derrote-a.
Episódio 033
Naraku e o seqüestro de Kikyou!
Você não acha que esses dois
estão agindo de modo estranho?
Sim...
InuYasha...
Ei!
Vamos logo!
Precisamos salvar a Kikyou.
Eles não podem ter ido muito longe.
Eu irei sozinho.
Não seja ridículo, seu idiota!
Foi o Naraku quem
raptou a Kikyou-sama.
Ele é a criatura maligna...
que fez esse maldito buraco em minha mão!
Também tenho contas a acertar com ele!
Todos nós estamos atrás do Naraku.
Esse problema não é só seu, InuYasha!
Todos nós estamos
preocupados com você e a Kikyou.
Então, pare de tentar nos dispensar
para poder acabar com ele sozinho!
Dispensar vocês?!
E quando eu fiz isso?!
InuYasha! Veja!
São os Shinidamachuu da Kikyou!
A Kikyou deve estar perto daqui!
- Vamos segui-los!
- Sim!
Kagome-chan, por que você não está
indo com o InuYasha, como de costume?
Bem...
A mente do InuYasha só
consegue enxergar a Kikyou agora.
E outra...
Por que sempre vou nas costas dele...
se ele não é nem meu namorado?
Ah...
Agora fiquei envergonhada!
Ai! Que vergonha!
Qual o problema, Kagome?
Não sei...
A Kikyou, por culpa do Naraku...
Eu não vou deixá-lo botar as mãos na Kikyou!
O número de Shinidamachuu está aumentando!
Eles são...
Isso é...
Pessoal, é uma armadilha!
Cuidado!
O que é isso?
Isso é...
Onde estou?
Foi ele quem atacou nossa vila!
Ele é o InuYasha!
É o InuYasha!
Onde eu estou?
Isso é...?!
A Shikon no Tama!
InuYasha!
K-Kikyou!
Já sei...
Isso foi há cinqüenta anos atrás...
Nessa vila, nesse dia,
a Kikyou me matou.
Eu ataquei a vila para roubar a Shikon no Tama.
Kikyou, é uma armadilha!
Kikyou! Espere!
Espere, Kikyou!
É... um sonho?
O que é isso?!
InuYasha e os outros se foram.
O vento está forte.
O som do vento...
Vem do meu Kazaana?
Eu estou sendo sugado!
Tudo bem, Kirara...
Não há nada atrás de nós.
Hum? O que está acontecendo?
Kirara desapareceu!
Hum?! Kagome! Sango!
Esperem!
As roupas de todos...
O que aconteceu com todo mundo?
Onde estão os seus corpos?
InuYasha!
Miroku!
Kagome! Sango!
Kohaku!
Youjutsu: Feitiço maligno.
Geneisatsu: Morte ilusória.
Meu youjutsu... Geneisatsu.
O coração humano é incrivelmente fraco.
Tristeza, medo, desilusão...
Quando as forças
negativas em seus corações...
forem tocadas pelas
trepadeiras que eu deixei,
suas almas serão
consumidas pela escuridão.
Para onde todos foram?
O que são essas plantas?
Não me toquem!
Será porque ela tem
os Shikon no Kakera?
Aquela garota foi a única a
não ser afetada pelo meu Jutsu.
Apenas ela conseguirá chegar até aqui.
O palco já está preparado para você.
Deixe de brincadeiras...
Kugutsu: Fantoche, marionete.
Ela destruiu meu Kugutsu.
Como ela se atreve a me desafiar?
Kikyou!
Kikyou! Você está bem!
Todos estavam preocupados...
Kikyou!
Naraku tem medo de você.
Então, ele tentou me
controlar com um Shikon no Kakera...
para me forçar
a lutar com você.
Eles estão me salvando?
Existe um Shikon no Kakera em seu peito!
Eu sou a miko que
purificou a Shikon no Tama...
Eu jamais seria controlada
por um mero fragmento.
Kikyou!
Kikyou passou por tanta dor...
Tudo sozinha.
Kikyou...
Eu jamais lhe deixarei sozinha novamente!
Descanse...
Eu vou proteger você.
O que é isso?
Isso quer dizer que existe
outra pessoa que eu preciso proteger?
Quem?
Quem é a outra pessoa... que eu devo proteger?
Kagome...
É mesmo!
O que aconteceu com a Kagome?
Onde a Kagome está?!
InuYasha!
Aquela garota é mais
importante para você?!
Isso tudo é uma ilusão!
Miroku!
Miroku! Acorde!
Minha mão...
O Kazaana...
Ele está em pânico!
Miroku! Acorde!
O Kazaana estava
sugando o meu corpo...
As trepadeiras desta
árvore estão fazendo isso.
Miroku, encontre a Sango e o Shippou!
Eles provavelmente foram enfeitiçados
por essas trepadeiras, também!
Eu vou encontrar a Kagome!
Kagome!
Onde você está?!
Inu... Yasha?
Kagome!
Se você tocar essas trepadeiras,
também será presa no feitiço de ilusão!
Você parece estar bem.
Sim.
Kikyou...
Esse é... o fragmento da Kagome!
Kagome?
Kikyou...
O que você fez para a Kagome?!
Qual o problema, InuYasha?
Você não está feliz
por me encontrar bem?
Responda, Kikyou!
O que você fez para a Kagome?
Se eu lhe disser
que tentei matá-la...
O que você fará?
Você irá me matar?
O que prendeu seu coração...
quando você ficou sob o
efeito do Geneisatsu do Naraku?
Eu...
Descanse...
Eu irei proteger você!
Eu duvido que você consiga me matar.
Eu estarei esperando...
pelo dia em que
abraçaremos a morte juntos.
Kagome...
O que a Kikyou fez?
Ela pegou meu Shikon no Kakera...
Sinto muito.
Eu não estou perguntando isso!
A Kikyou tentou...?!
Não pergunte!
Kagome...
Não é certo...
Sinto-me como se estivesse falando mal dela.
Ei, vocês já acabaram de conversar?
Para a Kikyou, minha vida não vale nada.
Se você tocar essas trepadeiras,
também será presa no feitiço de ilusão!
Você parece estar bem.
Sim...
Geneisatsu...
Nós todos fomos testados por um
plano para confundir nossos corações.
E eu... também pude ter um vislumbre
do que havia em meu coração.
No meu coração...
O InuYasha e a Kikyou...
Estavam se beijando.
Você foi descuidado, Naraku.
Kikyou...
Depois do Kugutsu ser partido,
você não pôde ver mais nada, não é?
Lembre-se disso...
Seus feitiços miseráveis
não terão efeito sobre mim.
E a kekkai em volta desse castelo,
que previne o InuYasha e
os outros de se aproximarem,
é muito fácil de quebrar.
Você queria isso, não é?
Eu deixarei isso com você.
Afinal, ninguém precisa mais
do poder da Shikon no Tama que você...
Youkai Naraku...
Não...
Hanyou Naraku.
Eu, Naraku, um hanyou?
Você pode ter se disfarçado bem,
mas o coração do Onigumo,
que ainda bate em seu peito,
não pode ser apagado.
Você deseja a Shikon no Tama...
para se tornar um youkai completo.
Então, por que você está me
dando esse Shikon no Kakera?
Não é de mim que você quer...
se vingar por ter
lhe matado há cinqüenta anos?
Hum...
Meu corpo morreu naquele dia.
Mas, com esse corpo de barro,
sinto-me bem mais confortável.
Eu não espero que você compreenda.
Voltarei ao meu templo.
Não irei correr ou me esconder.
Se você tiver negócios comigo,
envie-me um mensageiro.
Apareceu novamente.
Não importa quantas
vezes eu mude de corpo,
as queimaduras do Onigumo...
não desaparecem das minhas costas.
Naraku, vá juntar os Shikon no Kakera.
Quando você completar a Shikon no Tama,
eu lhe enviarei para o inferno.
Eu estou livre para odiar.
Minha alma, hoje,
é muito mais livre que antigamente.
Livre para odiar...
Livre para amar...
Ah, não!
Os Shikon no Kakera foram roubados!
Sem eles, não posso
voltar para o presente!
Miroku-sama, por favor,
empreste-me um Shikon no Kakera!
Eu tenho um teste amanhã! Preciso voltar!
Ah, Sango-chan!
Você vai me emprestar o seu?
Muito obrigada!
Myouga-ji-chan, quem é esse?
O homem que forjou a Tessaiga?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Tessaiga e Tenseiga!"
Tessaiga e Tenseiga!
Até mais!