A posse da Shikon no Tama
concede enormes poderes...
a youkais e outros seres
com maldade em seus corações.
Minha irmã, Kikyou, morreu
tentando conter seus poderes.
Entretanto, ela reencarnou
como uma jovem chamada Kagome,
e retornou para esse mundo.
E agora, a jornada começa para...
InuYasha, um hanyou de mãe humana,
e essa jovem vinda da idade moderna.
Episódio 011
Renascida na Era atual!
A Amaldiçoada Noumen.
Certo...
Agora!
Espere um pouco, Kagome!
Hã?!
Você está tentando escapar?!
E a Shikon no Tama?!
Sai de frente!
Eu tenho uma prova amanhã!
No Japão, o equivalente ao primeiro grau possui 9 anos de duração, ou seja, vai até a nona série.
Estou na nona série!
Estou perdendo, também, todas minhas
aulas de cursinho pro colegial!
Desse jeito, perderei
muitas aulas para me formar!
Ei, o que você está fazendo?!
Sem o Honekui no Ido, você não pode
voltar para aquele mundo estranho!
Vou destruí-lo!
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
OSUWARI!
Voltarei em três dias.
E não ouse me seguir!
Venha para casa! Volte para nós!
Ji-chan, suas orações vão mesmo funcionar?
Vão sim!
Essa é uma oração antiga que foi passada...
por gerações de sacerdotes
da família Higurashi!
Mas você já tá fazendo isso há três dias,
e a nee-chan ainda não voltou.
Pronto! Estou de volta!
Oh, sagrado vinho de arroz, traga-a de volta!
O que é isso?!
Tem cheiro de sake!
Kagome!
Minhas orações deram certo!
Ji-chan, eu agradeço a sua
preocupação comigo, mas...
Souta, você acredita em mim agora?
Ah, claro!
Você é incrível, ji-chan!
Então você deve treinar bastante,
pois será o meu sucessor!
Eu sou seu sucessor?!
Naturalmente!
De jeito nenhum!
Eu serei um grande jogador de bola!
Jogador de "bola"?
Você vai jogar bola nas pessoas?!
Deixa pra lá!
Tenho várias coisas para carregar.
Me ajudem aqui!
- A mamãe quer que eu me torne um médico.
- Um médico?
Um cirurgião ou um clínico geral?
Eu recomendaria você ser...
Qual o problema, Buyo?
Você está espirrando!
Ainda estou fedendo a sake?
Aqui está o seu novo uniforme.
Vou colocar no seu quarto.
Obrigada, mamãe.
Nee-chan, você não trouxe
o Inu-no-onii-chan?
Claro que não!
Já foi muito difícil deixá-lo lá!
Muito difícil...
É...
A vida se tornou bem difícil.
Eu vivo neste Templo Higurashi...
desde que nasci.
Ji-chan: Avô ~ Ototo: Irmão mais novo
O Ji-chan, minha mãe,
meu ototo, Souta...
E eu, uma estudante comum.
Nós temos um poço secreto
em nossa propriedade.
E youkais estão atrás
da Shikon no Tama.
E, de repente, estou nessa
vida totalmente fora do comum.
Hoje mesmo, eu acordei pensando
se isso não seria um sonho.
É a realidade...
Certo!
Bom dia!
Kagome!
Não tem problema
você vir para a escola?
Hã?
Você tem faltado
muito ultimamente...
Então nós ligamos para sua a casa.
Dessa vez, foi uma distensão nas costas.
E antes disso, você tinha ido
ao médico para um teste de diabete.
Você está bem?
Ji-chan, se tiver que mentir,
que seja com algo mais confiável!
Higurashi!
Hã?
Você está se sentindo melhor?
Hã?!
É o Hojo-kun, da turma B!
Você está passando por muita
coisa para alguém tão jovem.
Gota: Artrite aguda recorrente das juntas periféricas, causada por excesso de ácido úrico no sangue e nos fluídos articulatórios.
Você tem "gota"?
Não...
Não posso fazer muito, mas tome aqui.
O que é isso?
Sandálias terapêuticas!
Use-as!
Ei, Kagome!
Você tem saído com Hojo-kun?
Como se eu tivesse tempo!
Mas parece que ele gosta
mesmo de você.
Que surpresa!
Você não está nem um pouco interessada?
Bem...
Kagome, você...?
Você já tem um namorado?!
De jeito nenhum!
Sério?
Não tem mesmo?
Então que tipo de meninos você gosta?
Bem...
Alguém que não seja rude...
Que não seja mimado...
E que não se irrite facilmente...
Que seja gentil...
E compreensivo...
Isso...
Talvez eu goste de alguém
totalmente oposto ao InuYasha...
Qual o problema com a Kagome?
Acho que ela ainda está com febre.
InuYasha, não fique aí deitado.
Saia e procure informações
sobre a Shikon no Tama.
Fica quieta!
Todos aqueles "osuwaris" me
deixaram com dor nas costas!
Maldita Kagome!
Volte logo para
eu te ensinar uma lição!
Ai...
Hã?!
Um incêndio!
O que está acontecendo?!
Como?
Você queimou os selamentos que foram...
colocados há gerações!
Me dê... um corpo...
Aquela máscara!
Meu ancestral de muitas
gerações passadas foi...
Nou: Manifestação teatral, criada no século 14 através de combinações de artes chinesas e japonesas, na qual se usa máscaras e fantasias.
chamado por um ator Nou
para exorcisar essa máscara!
Noumen: Máscara de carne
Ela era chamada de "Noumen"!
Eu não sabia que tinha
um poder tão imenso!
Um corpo...
Me dê... um corpo!
Ela está procurando por um corpo vivo?!
Um corpo...
Me dê um corpo...
Droga!
Um corpo!
Ei, o incêndio é no
Templo Higurashi!
Vamos lá!
Hã?!
O incêndio está sob controle!
Por favor, não se preocupem!
Essa rua está fechada!
Não empurrem!
Com licença!
Por favor, deixe-me passar!
Ei, menina!
Você não pode passar!
Muito obrigada!
Mamãe!
Kagome!
Mamãe, o que aconteceu?!
O depósito pegou fogo.
Oji-chan foi cercado pela fumaça.
Oji-chan?!
Ele está bem.
Ele sofreu pequenos ferimentos,
depois desmaiou antes
de inalar mais fumaça.
Estou indo para o hospital agora.
Eu também vou!
Souta ainda não voltou.
Por favor, fique em casa.
Certo.
Um incêndio no depósito?
Não tem como o incêndio
ter começado ali.
O incêndio começou de dentro, hein?
Cuidado!
Há buracos no piso.
Hã?
Qual o problema?
Nee-chan!
Está tudo bem!
Estamos todos a salvo!
- Não se preocupe.
- Uh.
Pare!
Rápido!
Contate o quartel-general!
Tem um caminhão fora de controle!
E agora, as notícias...
Um caminhão desgovernado andando pelas ruas...
envolveu-se em vários acidentes.
Parece que há muitos feridos,
mas ainda não foi confirmado até o momento.
É inexplicável, mas em todos os locais dos acidentes,
as pessoas desapareceram.
É totalmente incompreensível!
A carne continua a apodrecer.
Apodrecer!
Se eu puder absorver um pouco mais,
serei capaz de moldar um corpo completo.
Um pouco mais...
Se ao menos eu tivesse um Shikon no Kakera!
Mamãe, como está o oji-chan?
O médico disse que ele
está fora de perigo,
mas o oji-chan ainda está inconsciente.
Ahn?
Acho que não devemos nos
preocupar demasiadamente,
mas ele já tem uma certa idade.
Mamãe, o que é isso?
Quando ele foi resgatado,
eles encontraram isso
espalhado em seu rosto.
Ele tinha até um pouco na boca.
Nikuzuki Noumen: Máscara Devoradora de Carne
Nikuzuki Noumen...
Devoradora de Carne
Men... Nikuzuki...
E assim, mamãe vai ficar no
hospital mais uma noite...
para cuidar do ji-chan.
Hã?
Nee-chan, posso dormir
aqui hoje também?
O que você está dizendo?!
Você é um menino, não é?
Mas...
Você é um medroso!
Durma no seu próprio quarto hoje!
Eu tenho outra prova amanhã!
Ofuda: Selo
O ji-chan tinha ofuda em sua boca e
até vinho sagrado de arroz por todo o corpo.
Aposto que alguma coisa
aconteceu no depósito!
Nikuzuki Noumen...
Alguma coisa está diferente.
Até agora, tudo estava normal.
Então alguma coisa mudou?
Esses...
Será por causa dos Shikon no Kakera?
Cuidado... com...
a Nikuzuki Noumen!
Noumen?
A Nikuzuki Noumen
que o ji-chan estava se referindo...
Tama... Shikon no Tama...
Tama... Shikon no Tama!
Souta, não fique aí!
Corra!
Eu tenho... Eu tenho que chamar o InuYasha!
Nee-chan! Você está sangrando!
Não chore!
Eu só me cortei com o vidro.
Me dê... Me dê...
Ela tem um... Shikon no Kakera na testa!
Está atrás desse vidro
com os Shikon no Kakera...
Souta estará seguro longe de mim.
Souta, corra até o Honekui no Ido...
e chame o InuYasha!
Diga a ele que existem Shikon no Kakera
nesse mundo,
e ele virá correndo!
Quê?!
Fazer isso sozinho?!
Entendeu?
Rápido!
O poço está ligado à Sengoku Jidai.
Pule e entre nele.
Vamos, Buyo!
Aiii!
Eu não pude passar!
Por quê?!
Por favor, me leve!
Eu tenho que... ou a nee-chan vai...
A nee-chan vai morrer!
Inu-no-onii-chan...
E aí?
Você parece perturbado.
Não vá cair!
Eu não pude passar pelo poço.
Você devia ficar contente.
Do outro lado, existem milhares de youkais...
que adorariam comer garotinhos como você.
Ahn?!
Você sabe onde a nee-chan está?
Meu olfato funciona muito bem.
Eu só tenho que seguir
o cheiro do sangue da Kagome.
A nee-chan cortou a mão dela...
Eu podia sentir
o cheiro dela do poço.
Vou encontrar Kagome e
vou salvá-la com certeza.
Esse InuYasha é rude e mimado...
E não é nem um pouco gentil!
É um grande fardo agüentá-lo.
Por que será?
Ele parece ser muito mais bondoso e confiável...
do que a nee-chan falou.
Ainda não?
InuYasha ainda não está aqui?
Me dê... a Shikon no Tama!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
InuYasha!
Nee-chan!
Souta!
Ué? Kagome!
Você me parece bem!
Ficaremos bem agora.
InuYasha vai destruir
o youkai para nós!
Não me importo em te ajudar...
Mas primeiro, se desculpe pelo outro dia.
Do que você está falando?
Osuwari!
Não acredito que você já esqueceu!
Você grita o encantamento
por livre e espontânea vontade...
E agora quer que eu te salve?!
Ah, aquilo...
Me desculpe, sinto muito!
Eu me lembro e me desculpo!
Droga...
Você não parece estar arrependida!
Talvez eu deva voltar para casa.
O que você está dizendo?!
Aquela Noumen tem um Shikon no Kakera!
O que você vai fazer?!
Hah!
Não sei se é minha imaginação...
Mas ele está...
Eu aposto que ele está apaixonado!
InuYasha!
Por que você...
Como ousa pegar meu corpo?
InuYasha, o centro do youkai é a Noumen!
Eu sou a Nikuzuki Noumen...
Há muitos séculos atrás,
Árvore Katsura: Árvore das montanhas da China/Japão. Cresce com a folhagem verde-azulada e, que no outono, fica amarela-avermelhada.
fui esculpida a partir da gigantesca Árvore Katsura,
que tinha um Shikon no Kakera cravado nela.
Desde então, eu desejo carne e devoro humanos.
Agora, eu quero um bom corpo,
que não apodreça!
E para isso, ela precisa de
mais poder da Shikon no Tama.
Eu não sei quantos humanos
você já comeu até agora,
mas você está definitivamente muito gorda!
Quê?!
Você caiu na minha armadilha.
Agora você não poderá escapar!
- Hã?!
- InuYasha!
Que truque sujo!
Hã?!
Nee-chan!
Se eu não fizer alguma coisa,
os Shikon no Kakera vão...
Souta, pegue isso e corra!
Rápido!
Sim...
Souta, corra!
A máscara está atrás do frasco.
Já sei! Se eu jogar isso fora...
Não!
Não posso ficar com esse frasco!
Ouça!
Não se mexa!
Você conseguiu!
Sim! Os Shikon no Kakera estão seguros?
Sim!
InuYasha...
Kagome, se machucou?
Hã?
Não.
Hã? Até que ele é gentil.
O que está acontecendo?
Só um pouco, mas o InuYasha até parece um pouquinho atraente.
Hã?! Amanheceu?!
Ah, não!
Eu tenho uma prova hoje!
Ei, Kagome!
Ah...
Até mais, InuYasha!
Não se esqueça de
voltar para o Sengoku Jidai!
Souta!
Pegue aqueles Shikon no Kakera
e traga-os de volta!
InuYasha!
Não os pegue!
Ei, você é bem legal!
Que bom...
Sim, deixa eu dar uma olhada!
Nós sabemos que os Shikon no Kakera...
existem até mesmo nos tempos modernos.
A procura pelos fragmentos ficou mais complicada.
Hã?! Acompanhar o Souta
para a cidade vizinha?
O InuYasha é problema o suficiente!
Por favor, me poupem!
Mas tem um pequeno espírito
que eu não posso ignorar.
E eu vou evitar que ele vá para o inferno!
Próximo episódio de InuYasha:
"Tatarimokke e o pequeno espírito mau"
Tatarimokke e o pequeno espírito mau
Até mais!