Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Uma criação do Naraku que havia
sido partida em duas continua viva.
E o lendário youba,
Entei, libertado de sua prisão,
curva-se diante de seu cavaleiro!
Vou olhar o seu coração.
Aquele é...
Entei...
Osso Voador
Hiraikotsu
Já é o suficiente vindo de você!
O que eu faço com este aqui?
Não está nem respirando.
Moveu-se?
Ei, você voltou dos mortos?
Ele está vivo...
Ele...
Você...
Episodio 142
I
O indomavel Entei
i
e o terrivel Hakudoushi
Como é rápido!
Não vamos alcançar!
Merda!
Não adianta!
Está fugindo!
Ele vai descer?
O mestre dele deve estar lá.
Está falando do oni
comedor de gente que está preso lá?
Bem, vamos acabar com o Entei e com ele.
Então o bouzu morreu?
E você veio cumprimentar seu mestre.
Isso é uma coisa boa.
Vamos arrasar como nos velhos tempos?
Eu não vou deixar!
Você é o Rengokuki?
E quem é você?
Não é da sua conta.
Agora volte para sua cova!
Eu sou o grande Rengokuki-sama,
o único que Entei permite que o cavalgue.
Você tem muita coragem em me desafiar!
Seu...
Toma, toma, toma!
Toma isso!
O que foi?
Você quase conseguiu!
Vai dar trabalho pegar aquele youba Entei.
Um ataque de um humano
não faz efeito contra mim!
Meu destino é dominar o mundo!
Cale a boca!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Ele contra-atacou outra vez!
O problema é que ele é rápido.
Merda!
Mais uma vez!
Corra, Entei!
Espere!
É fome!
Eu estou com fome, por isso não tenho forças.
Se não fosse isso, eu jamais
perderia para alguém como ele.
Seu...
Droga!
InuYasha!
Onde estão o Rengokuki e o Entei?
Não adiantou.
Eles já foram embora.
Temos que encontrá-los,
ou eles vão acabar matando pessoas.
Rengokuki é um oni comedor de gente.
Temos que agir rápido.
De qualquer forma, é melhor
seguirmos na direção em que eles foram.
Se chegarmos perto,
posso rastrear pelo cheiro.
- Suba.
- Certo!
Vamos lá!
"Traga meu kimono novo"?!
É só aquele pirralho acordar
para já começar a me dar ordens!
Mas o que aconteceu aqui?
Quem é você?
Que tipo de youkai você é?
Não é da sua conta.
Vou te dizer uma coisa:
os humanos que estavam aqui são meus.
Que seja.
Espere!
O quê?
Case-se comigo.
Em breve, dominarei o mundo
e você será minha esposa.
Não é uma má idéia.
Você não aparenta ser
capaz de conquistar o mundo.
O quê?
Adeus.
É o que você pensa!
Entei!
Vou mostrar a ela o meu poder!
Que estorvo!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Aquele cavalo...
Ei!
Espere, espere!
Ele está me irritando de verdade!
Desça.
Vou te ensinar uma lição.
Se você pedir desculpas
e pedir para ser minha esposa,
eu te perdôo.
Vai se arrepender de ter
começado esta briga comigo.
Sua vagabunda!
Vou mostrar a você
o poder que Entei tanto respeita.
Eu já disse que você não parece ser forte.
Kagura...
Eu cuido dele.
E quem é você?
Só isso?
Pirralho atrevido!
O que foi, Entei?
Ei, Entei!
Esqueceu que eu sou seu mestre?!
Acho que esqueceu.
Cale a boca!
Ele que decide quem merece cavalgar nele.
E ele escolheu o meu poder!
Eu venci!
Vejam!
Eu sou o cavaleiro do Entei!
Vamos, Entei!
Entei!
O que você viu nesse pirralho?
Veja só!
Esse pirralho...
Para onde ele foi?
Aqui.
Maldito!
Seu...
Eu vou ser morto...
por uma criança?
Nada mal.
Não é um pouco grande para você?
Guarde o seu cinismo.
Tenho que me acostumar logo com este corpo.
Ao contrário do Naraku,
esse pirralho não se importa em sujar suas mãos.
Muito bem...
Todos que viviam aqui foram mortos.
O Rengokuki fez isso?
Aqui, aqui!
Marca de casco.
E como é grande!
Temos que encontrá-los rápido!
As pegadas do Entei vão
nesta direção, mas param aqui.
Ele deve ter voado bem aqui.
Então ele voou para lá?
O que é isso?
Algum problema?
Este cheiro...
Tomem cuidado, pessoal.
Uma jyaki...
Uma jyaki está se aproximando!
É o Entei?
Precisa ter coragem para vir até mim desse jeito.
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Desta vez, vai acertar!
Kekkai?!
Que bela recepção, InuYasha.
Quem é?
Não é o Rengokuki.
Eu matei Rengokuki.
Quem é, então?
Parece que Entei me escolheu...
depois de testemunhar meu poder.
Um pirralho?
Só um garoto?
Ou talvez tenha sido
porque fui eu quem o libertou.
Você desfez o selo desse bakemono?
A Kagura e o bebê que quebraram o selo.
Mas o houriki do oshou partiu o bebê em dois.
Como se eu pudesse ser morto
pelo houriki de um simples bouzu.
Então você é aquele bebê?
Eu sou Hakudoushi.
E, como vocês adivinharam,
sou uma criação do Naraku.
Hakudoushi?!
Então você e o Naraku...
Hakudoushi,
ouvi dizer que você
matou muitos Kousous e Shinkans...
procurando a fronteira
entre este e o outro mundo.
Mas o que você quer?
Vocês também tentarão
encontrar os Shikon no Kakera?
Shikon no Kakera?
Ei, você deveria estar contando
a eles algo tão importante?
Não preciso esconder.
Não mesmo?
Quanto mais, melhor.
Deveriam me agradecer por avisá-los disso.
Parece que ele está dizendo
a verdade sobre os fragmentos.
Eu não ligo para isso
de outro mundo ou sei lá o quê,
mas, se existe um fragmento por lá,
por que não pega por conta própria?!
Maldito!
Ele fugiu.
Não vou deixar que escapem.
Vou encontrá-los, custe o que custar!
O que vai fazer agora?
Matar outro bouzu?
Isso não.
Humanos não são fortes o bastante.
O que eu vi no coração dele
antes de ele me partir em dois...
era a fronteira entre este e o outro mundo?
O que eu vi era um mundo de névoa branca.
Quero saber mais sobre o que eu vi.
Então...
Youkai.
O quê?
Encontre um youkai que pareça ser forte.
Youkai?
Entendo.
Então não viu nada por aqui.
Sim.
Como pode ver, está tudo em paz.
Nenhum cavalo-youkai
com uma criança sobre ele?
Não vi nada desse tipo.
Desculpe-me por não poder ajudar.
Não há problema.
Muito obrigado.
Desde aquele dia,
não tivemos nenhuma pista.
Mas é estranho.
Desde que vimos aquele Hakudoushi,
não houve mais nenhuma
história sobre templos atacados.
Sim.
Mas, mesmo agora, sinto jyakis estranhas.
E mais de uma.
Jyakis estranhas?
Isoladas elas não são fortes.
Mas se movimentam caoticamente.
Não estão se concentrando em algum lugar?
Não, é como se vagassem por aí.
Que cheiro bom!
Você está bem, Shippou-chan?
E-Estou bem!
O Miroku e a Sango já devem estar voltando.
Sim.
Mas fiquei surpreso pela
criação do Naraku ter revelado...
a localização do último fragmento.
É...
Os outros estão com
o Kouga-kun e com o Kohaku-kun.
E o resto está com o Naraku.
Não podemos deixar que o Naraku
consiga outro Shikon no Kakera.
E o InuYasha...
Aonde ele foi?
Ele não consegue ficar parado.
Droga!
Não consigo pegar o rastro do Hakudoushi!
E ainda não entendi essa coisa
de fronteira entre este e o outro mundo.
Será que não consigo nenhuma pista?
Qualquer coisa?
O que foi isso?
Parece ótimo!
InuYasha?
O-O que é aquilo?!
Corra, Kagome!
Kagome!
InuYasha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Kagome, você está bem?!
Onde você estava, seu idiota?!
Faz idéia do que teria acontecido
à Kagome se eu não estivesse aqui?!
Eu sei.
Desculpe, Kagome.
Tudo bem, mas...
O que era aquele youkai?
Kagome-chan!
Sango-chan, Miroku-sama!
Você que fez isso, InuYasha?
Sim.
Você exagerou de novo, hein?
Como assim?
Arrancou a cabeça dele.
Não.
Esse youkai já estava sem cabeça.
Já estava sem?
Sim.
Tem certeza disso?
Sim!
Por isso que era assustador!
Será que isso tem alguma relação
com as jyakis sem rumo, Houshi-sama?
Sim, devia ser uma delas.
Parece que esse aí foi morto com uma espada.
Então foi decapitado?
Sim.
Mas youkais são resistentes.
Por isso, o corpo ainda se movia sozinho.
Então as outras jyakis...
Mas por quê?
Veja este ferimento.
Quem fez é um espadachim horrível.
É mesmo tão ruim?
Sim.
O que foi, pirralho?
Não sabe que este é meu território?
P-Pirralho...
O que se passa na cabeça desse pirralho?
Vamos lá!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Meu nome é Kanta!
E, como pode perceber, eu sou...
Tanuki = Guaxinim
Kawauso = Lontra
- Um tanuki?
- Uma kawauso.
O pai de Kanta-chan foi morto por Hakudoushi.
Se encontrarmos seu corpo,
talvez consigamos salvá-lo.
Mas o corpo não pode
ser restaurado uma vez que foi destruído.
Vamos rápido, InuYasha!
Podemos conseguir!
Eu sei, mas tem um cara
bem problemático perto do pai do Kanta.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A viagem em busca do pai."
A Tenseiga me diz para salvá-lo?
A viagem em busca do pai
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Hakudoushi
Tem esse aqui!