Tudo começou na Goshin Boku.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Youkais-nezumi saem em fúria destrutiva.
O que o Naraku pretende com isso?
E Kohaku-kun,
aquele que está controlando esses ratos,
toma uma decisão depois de muito sofrimento!
Somos guiados pelo último fragmento!
E, do outro lado do poço,
um novo dia nos espera na Sengoku!
Sengoku Otogi Zoushi!
InuYasha!
Você ainda não está curado, Hakudoushi?
É por causa daquela flecha.
Vai!
Naraku!
Aquela mesma flecha
já rompeu minha kekkai uma vez.
A Kikyou está viva.
Somente ela conseguiria
imbuir uma flecha com tanto poder.
Por que não a mata de uma vez?
Eu não consigo detectá-la.
Ela está tentando mesmo se esconder?
Isso significa que
ela não está totalmente recuperada.
Preciso fazer com que se revele
para então acabar com ela.
Uma coisa é certa...
O coração do Naraku e do Hakudoushi
é aquela outra metade, o bebê.
Nem o Naraku e nem o Hakudoushi morreram.
É porque eles são youkais?
O que eu tenho que fazer
para derrotar o Naraku?
Ei, Kohaku...
Não contaram a você?
O quê?
Aquele bebê.
Depois que o tirou do castelo,
para onde você tinha que levá-lo?
Eu não sei.
Aquele bebê?
Mesmo que tivesse que matar todos no castelo,
minhas ordens eram para tirá-lo de lá.
O que vai fazer se souber dele?
Eu vivo dizendo...
Uma hora, vão tirar o Shikon no Kakera
do seu corpo e você vai morrer.
Então, a não ser que o Naraku seja morto,
você não vai ficar bem.
Se acharmos o bebê,
podemos matar o Naraku?
A Kagura está querendo trair o Naraku.
Mas...
Eu não sei de nada.
Mesmo?
Não posso deixar que eles percebam...
que eu me lembro de tudo.
Que eu quero acabar com a vida do Naraku.
Se continuar fingindo ser um escravo,
pode ser que eu encontre outra vez o bebê.
E, até lá, não devo
desobedecer as ordens do Naraku.
Episodio 158
I
O imenso
arrastao dos youkais  nezumi
i
Venham, venham todos!
Com esta fabulosa espada,
cortarei esta folha de papel!
Primeiro em dois pedaços, depois em quatro!
Então em oito pedaços!
Depois 16, 32 e 64 pedaços!
Ei, aonde o InuYasha foi e nos deixou aqui?
Não sei...
Aonde será, hein?
Foi ver a Kikyou.
Foi para onde ele viu a Kikyou da última vez.
Mas isso...
Tudo bem.
Ele faz o que quiser fazer.
InuYasha...
Kikyou...
Você se escondeu de novo.
Ainda não recuperou as forças?
O InuYasha está demorando...
Ei, Kagome, não era melhor termos ido junto?
Eu acho que ele prefere
falar sozinho com a Kikyou.
Kagome, como consegue ser tão compreensiva?
Não sei.
Aquele InuYasha é só problema!
Continua abanando o rabo
para aquela mulher do passado dele.
É o que dizem de cachorros:
nunca esquecem o dono!
Quem aqui é dono de quem?
E então?
O que conversaram?
A Kikyou não estava lá.
Não precisa mentir.
E por que eu iria mentir? Besta!
Osuwari.
- Maldita...
- Osuwari!
Eu fui gentil e deixei você ir sozinho.
Osuwari!
Pelo menos me encare
e conte o que conversaram!
Osuwari!
Eu não sei por que
eu me preocupo com você!
Osuwari!
Eu acho que a Kagome-sama ficou magoada...
Coitada da Kagome-chan!
Não custa nada sermos compreensivos.
Vocês...
Olha, trouxe para você.
Hakudoushi, faça a Kikyou se revelar.
E leve, vejamos...
Kohaku...
Faça o que o Hakudoushi mandar.
Sim.
Escolha você o método.
Mas certifiquem-se de que a Kikyou não se esconda.
Certo.
Você deixa seus subordinados
comerem a carne das vítimas...
e fica você com os ossos.
Zushi Nezumi = Rato Relicário
Você é um Zushi Nezumi, certo?
Moleque, você é um sobrevivente?
Bem na hora!
Estava querendo mesmo
comer ossos como os seus.
Você é bom, Kohaku.
Traga o relicário que ele leva nas costas.
Certo.
Não o abra aqui.
Ou então vai morrer.
Aquilo é...
O que foi?
Nossa!
Está sentindo algo estranho?
Tem alguma coisa vindo!
S-Socorro!
Vovô!
Eles estão sendo seguidos?
Aquilo é...
Youkais-nezumi = Ratos youkais
Youkais-nezumi!
InuYasha! Pare!
O quê?
O quê?!
Apareceram mais!
Eu sabia, são Zushi Nezumi.
Essas coisas...
Não os mate!
Quanto mais você mata
os Zushi Nezumi, mais aparecem.
Então como você os elimina?
Com fumaça venenosa.
Mas é preciso ervas medicinais específicas.
Você não tem nenhuma aí?
Não tenho...
Então nos resta isto!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
A vila foi atacada?
Sim.
Por sorte, eu e meu neto
estávamos na montanha atrás da vila.
Mas...
Todos os outros na vila...
Vovô!
Sango-chan...
Você disse que são Zushi Nezumi?
Deve haver um grande rato que é o líder.
Ele guarda os ratos em
um relicário que ele leva nas costas.
Ele os solta para atacar humanos e animais.
Mas...
Ele só ataca quando e o que quer comer.
Nunca ouvi falar de um grupo atacando uma vila.
Deve haver muito mais.
Estou sentindo o cheiro dos ratos vindo de longe.
E é como se a população
aumentasse cada vez mais.
A-Aumentasse?
Vocês dois precisam ir para mais longe.
E quanto a vocês?
Vamos ver o que está acontecendo.
Sinto o cheiro deles!
Estão aumentando muito além do normal.
O que está acontecendo aqui?!
Eles não param de sair, não é?
Os ratos se espalharão por toda a parte
e atacarão as vilas humanas.
R-Ratos?
Seus...
E, por onde quer que vão,
aumentarão em número.
Em breve, o país todo
terá sido devorado por eles.
A Kikyou vai sair de seu esconderijo?
Sim, isso mesmo.
Acredito que ela vá.
Logo vai descobrir o que está acontecendo aqui.
Estão fazendo tudo isso
só para atrair a Kikyou!
Que coisa...
Kocho.
Sim?
Preciso de algo.
Está nas montanhas do oeste.
O lugar está tomado por ratos.
Sango...
Você disse que os Zushi Nezumi
aumentam conforme são cortados, certo?
Sim.
E, mesmo que os corte, eles não morrem,
então o número só aumenta.
Já que se espalharam tanto,
não podemos localizar a fonte.
A fonte é o relicário?
Sim.
Ouvi dizer que, se você destruir o relicário,
os ratos desaparecem.
O Miroku e a Sango estão atrasados.
Droga, por que eu preciso esperar dentro da kekkai?
Quando você fica bravo,
perde a noção e sai dando espadada em tudo.
E isso só vai fazer aparecer mais ratos.
Está me chamando de burro?
Nossa, mesmo sendo burro,
até que você entendeu rápido.
InuYasha, olha!
São os Saimyoushous!
Quer dizer que o Naraku está
por trás dessa infestação de Zushi Nezumi?!
Hah! Eu já imaginava!
Eu não acreditei que ele
tivesse morrido naquela luta.
Olha, eles voltaram!
Então vocês também viram
os Saimyoushous, Kagome-sama?
Sim.
O Naraku está nos procurando para se vingar?
Eu acho que...
ele quer que fiquemos sabendo
que é ele quem está por trás disso.
Como assim?
Não parece que ele está tentando atrair alguém?
Ou nós, ou...
A Kikyou!
Isso mesmo!
O Naraku está procurando a Kikyou.
Kikyou-sama...
Kocho voltou.
Kikyou-sama, aqui está
o galho de ogatama que me pediu.
Certo.
Asuka, Kocho, vamos descer a montanha.
Isso...
Os ratos estão se juntando em vez de se espalhar.
Parece que estão indo para algum lugar.
Vejam, estão formando uma fila.
Existe um mayose em algum lugar.
Mayose?
Ayakashi = Demônio
Um feitiço que atrai ayakashis e os destrói.
Mas somente alguém com um imenso reiryoku
seria capaz de um feitiço desses.
A única capaz disso...
é a Kikyou.
A Kikyou está no fim da fila dos ratos!
Vamos lá, InuYasha!
Kagome!
Vou tentar chegar até a fonte,
de onde eles vêm.
Sango-chan...
O que me incomoda é que
o número de ratos não diminui.
Então o relicário continua a liberá-los.
Temos que chegar até a fonte,
ou isso não terá fim.
Vamos nos separar em dois grupos.
Eu vou com a Sango.
A Kikyou está agindo.
Kohaku, fique aqui.
Proteja o relicário.
Não feche as portas.
Sim.
Então, Kagome...
Se a Kikyou está no fim disso,
acha que o Naraku também vai aparecer?
É mesmo...
O Naraku quer tomar a vida da Kikyou.
Está com medo do Naraku, Shippou?
Então deveria ter ido com o Miroku e a Sango!
Isso não!
Quando você se encontrar com a Kikyou
e ficar cheio de sentimentos esquisitos,
quem é que vai consolar a Kagome?
Entendeu agora, seu cachorro safado?!
Se continuar com isso, eu vou te derrubar.
InuYasha, olha aquilo!
Estou com medo, vovô!
Tudo bem, está tudo bem...
Reza Budista
Namuhachiban daibosatsu.
Shippou, você tem alguma coisa
de que os ratos não gostam?
Que tal isso?
Bomba de Fogo
Bakuraizutsu
Fujam agora!
C-Certo!
Obrigado!
O que acharam da minha Bakuraizutsu?
InuYasha! Olha!
Os ratos estão escalando alguma coisa!
P-Parece uma árvore.
Uma árvore?
Ela chega aos céus!
Os ratos estão desaparecendo no céu.
Isso é o mayose?
Parece que a vila foi devorada há algum tempo.
É, estava no caminho dos ratos.
Que crueldade...
Rápido, Kirara!
Por quê?
A Kikyou já se revelou.
Não feche as portas.
Aquele maldito!
Ele estava se divertindo!
Se eu fechar as portas,
logo os ratos irão parar.
Mesmo agora...
Talvez ainda dê para salvar algumas vidas!
Estão me vigiando...
Se eu fechar as portas,
o Naraku vai saber que recuperei a memória.
Kohaku!
Você que está por trás disso?
Aneue...
Kohaku...
Enquanto chegava até aqui,
vi inúmeras vilas sendo destruídas pelos ratos.
Como eu queria que você não fizesse parte disso!
Eu não posso desobedecer minhas ordens.
Kohaku!
Sango!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Você sabe quantas vidas foram devoradas
só para tirar a Kikyou do esconderijo?
Quando a vir, diga a ela que,
enquanto continuar fugindo do Naraku,
isso vai acontecer sem parar.
Kohaku, você também vai acabar
sendo comida para os ratos!
Desculpe, aneue,
mas não posso desobedecer minhas ordens.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A decisão de Kohaku e o coração de Sango."
A decisao de Kohaku
e o coracao de Sango
i
Preciso derrotar o Naraku o quanto antes!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Zushi Nezumi
Tem esse aqui!