O Meidou no Kama começou a se mover,
Meidou no Kama = Caldeirão Barulhento
A porta do tempo irá se abrir.
Ai!
Asagi-nee-chan?
Você não possui o lacre rubro, por isso poderá sair para o mundo a fora.
Você poderá sair deste lugar!
Mas vocês não vão comigo?
Impossível...
Nós não podemos sair daqui.
Não se preocupe com a gente.
Fuja logo!
Não! Eu não quero ir! Não quero me separar de vocês.
Não, pelo menos você precisa fugir.
Onee-chan...
Adeus, Ai.
Parece que uma acabou escapando.
Fazendo-nos perder tempo...
Goura, traga-a de volta!
Algo está cheirando mal.
Você acordou. Está tudo bem?
Sim...
Sango!
Segurem firme, tá bom?
Kirara, afaste-se daqui.
O que é aquilo?
Está vindo pra cá!
Kagome-sama!
Miroku-sama, Sango-chan!
Kagome-sama, por favor, tome conta dessa garota.
Entendi!
Shippou-chan, por favor.
Já estou indo!
Conto com você.
Deixe comigo.
Sango!
Lá vamos nós!
Agora já está tudo bem.
Um monstro! *******
Como é enorme!
InuYasha!
InuYasha-nii-chan!
Não me subestime!
Uma tartaruga?
Aqui, sua tartaruga desgraçada!
InuYasha!
InuYasha-nii-chan!
Essa não!
Osso Voador
Hiraikotsu
Não agüento mais!
Kagome-chan!
Kagome-sama!
Se preocupem comigo, também!
Kagome!
O que você estava fazendo?
Mas, é que...
Ei! Por que não me salvou, também?
Eu não quero morrer!
Não iríamos te abandonar.
Eu fiquei com medo!
Está tudo bem, agora...
Acho que ainda não posso dizer isso.
É o que parece...
O que faremos?
Estou tentando diminuir a minha tensão.
Isso é coisa que se faça em uma hora dessas?
Desculpe-me...
Houshi-sama!
Miroku!
Henge = Transformação
Henge!
Estou salvo. Você é um albatroz, não é mesmo, Shippou?
Sou um Falcão...
Buraco do Vento
Kazaana!
Não está funcionando, Miroku! Está sugando apenas a água do mar!
Houshi-sama!
Miroku, Sango: afastem-se!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Que sem graça.
Ainda não acabou, InuYasha.
O que você disse?
Droga!
Ele é bem mais valente do que eu imaginei.
O corpo dele é incrivelmente duro.
Deve haver algum ponto fraco...
Escute, InuYasha, tente novamente.
Certo.
Vai!
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Goura foi derrotado.
Aquele desgraçado! O meu querido irmão...
Ele se chama InuYasha não é mesmo? Aquele hanyou...
O que faremos agora, irmão Ryuura? ***
Desta vez...
Não vou deixá-lo escapar desta ilha.
Ei! InuYasha! Kagome!
Estão todos bem?
Escute, InuYasha, quem é aquela garota?
O quê? Ah, eu também me assustei quando vi o rosto dela.
InuYasha-nii-chan!
Já faz cinqüenta anos desde a última vez que nos vimos.
Nii-chan!
Essa garota...
Aquela garota é...
Ela é uma hanyou.
É mesmo?
Não grude tanto assim!
Inuyasha-nii-chan...
Por favor! Salve o pessoal!
Tome, Ai-chan.
Que gostoso! Obrigada!
De onde mesmo você disse que fugiu?
Houraijima... É uma ilha que fica do outro lado deste mar.
Estive observando do céu, mas não me lembro de ter visto uma ilha.
Deve ter sido por causa da densa névoa.
Houraijima é uma ilha lendária.
O quê?
É uma ilha que aparece uma vez a cada algumas décadas juntamente com a névoa.
Isso foi antes de eu ter sido selado pela Kikyou...
Pra que lado fica o litoral? Droga!
Não adianta ficar apressado com uma névoa dessas.
Tá...
O que é isso?
Uma ilha?
Lá havia outras crianças hanyous como essa...
E, pelo que elas me disseram, as crianças de lá são comandadas por um grupo...
Shitoushin = Quatro Deuses Guerreiros
de youkais que se denominam como Shitoushin.
Quem são vocês?
Espere, InuYasha.
InuYasha...
Vamos ouvir o que elas têm a dizer.
Mas que saco!
Fujam!
Kikyou!
InuYasha!
Garras retalhadoras de alma
Sankon Tessou!
Garras voadoras de sangue
Hijin Kessou!
Essa coisa! Ele está sugando o meu sangue!
Kikyou!
Quem está aí?
Um simples hanyou...
Não deve tentar nos desafiar!
InuYasha! Você está bem?
Desgraçado!
Em breve, nós da Shitoushin ficaremos com a sua vida.
Droga!
InuYasha!
Ele fugiu...
Você está bem, Kikyou?
Eu me descuidei...
InuYasha, a ilha!
O quê?
Não havia nada o que fazer por uma coisa que desapareceu...
Por isso, voltamos para o vilarejo.
Depois que fiquei sabendo pela Kikyou que aquela era a ilha lendária Houraijima,
da qual eu sempre ouvi boatos.
Ouvi dizer que o imperador da China, na esperança de encontrar...
a fonte da juventude, procurou por essa Houraijima.
Então, é por isso que a Ai não mudou nada nesses cinqüenta anos.
Onii-chan... Onii-chan...
InuYasha?
O que aconteceu?
Não é nada.
Você machucou as suas costas?
Deixe-me ver.
Cale a boca! Já disse que não é nada!
Como não é nada?
Mostre logo!
Ei! Se continuarem discutindo desse jeito, a Ai acordará.
Não me toque assim!
Osuwari!
Então, é esse o chamado lacre rubro da Shitoushin.
Vocês vão ver só!
Sabia que algo estava cheirando mal...
Aquela que é a Houraijima, não é mesmo?
O que aconteceu com vocês? Não estavam dormindo?
Então, InuYasha, o que faremos? Salvaremos as crianças?
Não tenho a mínima intenção de fazer isso.
Porém, eu quero dar o troco da ferida em minhas costas.
Então está decidido.
Uma Ilha!
Estou vendo uma ilha!
Aquilo é...
A ilha que apareceu há cinqüenta anos, juntamente com os Onis... ***
Onigashima = Ilha Ninho de Demônios
É a Onigashima.
É realmente terrível...
Se não me engano, há cinqüenta anos, aquela Onigashima apareceu...
E muitos habitantes da nossa vila foram assassinados pelos Onis que nos atacaram.
Os Onis não perdoavam nem mulheres e nem crianças.
Não havia lugar para fugir, era sempre a mesma coisa.
Porque era impossível fugir daqueles Onis.
Muito obrigado pelo chá.
Miko, pra onde está indo?
Vou dar um fim nisso.
Treinando a garganta... ************** estranho :D
A minha garganta está ardendo por causa do cheiro de sal...
Sesshoumaru-sama, se continuarmos seguindo nesta direção, nós chegaremos ao mar...
Ele nem está me ouvindo...
Jaken-sama, estará tudo bem se formos juntos com o Sesshoumaru-sama.
Fique quieta! Ninguém pediu a sua opinião!
Mesmo sem você me dizer, eu sei muito bem que alguém como o Sesshoumaru-sama é o melhor...
Por favor! Perdoe-me, Sesshoumaru-sama!
A culpa é da Rin por ficar dizendo coisas inúteis.
Então, ela apareceu...
Como?
O que foi que apareceu, Sesshoumaru-sama?
Estou começando a ver...
Aquela que é a Houraijima.
O que será isso? Sinto que aquela ilha me traz agouros... ****
Não baixem a guarda.
Eles vieram, eles vieram.
E até trouxeram de volta a criança hanyou. Estou muito agradecido.
Jyuura!
Quer fazer um aquecimento?
Seria ótimo!
Então, meu irmão, vou me dirigir ao encontro do outro convidado. ****
Por favor, salve-nos! Poupe-nos disso!
Sou um dos Shitoushin, Kyoura.
Este é um local que se tornará um campo de batalha sagrado.
Por isso... Vocês estão atrapalhando.
Aves Flamejantes
Shakunetsu Jyou!
Finalmente chegou...
Eu esperei muito por esse momento, Sesshoumaru-sama.
Tome isso!
O que foi isso?
Tomem! Tomem!
Kirara, voe mais alto!
Vocês não vão escapar!
Não conseguiremos chegar mais perto dele dessa forma.
Vamos nos separar do InuYasha.
Vocês estão bem?
Sim...
Há quanto tempo.
Então, eram vocês mesmos...
Eu sabia que você voltaria aqui.
Não vou deixá-lo escapar desta vez.
Então, eu quero pelo menos uma festa de recepção!
É uma bela espada. Um desperdício para você. ***
Fuujin = Deus do vento ~ Raijin = Deus do Raio
Porém, não chega aos pés das minhas espadas Fuujinga e Raijinga.
InuYasha...
Não se preocupe comigo! Afastem-se...
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Proteção Magnética do Solo
Jiryou Fuuin!
O quê?!
Não fique impressionado com tão pouco...
Não vou cair no seu truque!
Verdadeiro Raio Imperial
Tenryou Shinrai!
InuYasha!
Mas que perigo! Uma flecha espiritual?
Tome mais uma!
Fique fora disso, Kagome!
Eu vou derrotar esse cara.
Espere!
Você vai fugir?
Você é bem mais sem graça do que eu imaginava.
Achava que você seria um pouco mais forte.
Pare de falar besteiras!
Volte aqui!
Droga!
InuYasha!
Você está bem, InuYasha?
InuYasha?
Kagome-chan.
Que bom que vocês dois estão bem!
Conseguimos despistá-lo de alguma forma, mas eles são bem perigosos.
Tornado do Pavão
Kujyaku Sen!
O que achou?
Era o que eu esperava de você, Sesshoumaru-sama.
Ondas do Dragão Sagrado
Souryuuha!
Muito bem!
Da próxima vez, nos encontraremos na Houraijima.
Acredito que não.
Você não terá outra escolha enquanto...
Tiver o lacre rubro da Shitoushin... **********
Sesshoumaru-sama!
Essa foi por pouco!
Quem diria que você deixaria ele fugir faltando tão pouco...
Não, não.
Quero dizer, é claro que o Sesshoumaru-sama não faria uma coisa dessas sem motivo.
Já entendi! Deixou ele fugir só para adiar um pouco a sua diversão, não é mesmo?
Sesshoumaru-sama!
Nós, um dia, já fomos servos de seu pai. Meu nome é Kujaku. *** chichi-ue
E eu sou Seiten.
Meu pai está morto. *** chichi-ue
Nós sabemos...
Então, não me sigam.
Esperem, por favor!
Nós estamos indo, a partir de agora, para a Houraijima, para exterminar a Shitoushin.
Essa era a vontade de seu pai. *** chichi-ue
Não estou interessado.
Sesshoumaru-sama...
Sesshoumaru-sama!
Seu desgraçado!
Sesshoumaru-sama, sinto muito...
Pelo visto, era apenas conversa...
Vou ficar com esses presentes.
Ainda havia mais um...
Quer dizer que você é o Sesshoumaru-sama, estou certo?
Você se acha um deus?
Sem dúvida alguma.
Ridículo...
O que o meu pai tanto temia em inimigos desse nível? *** chichi-ue
Entendo...
Você é forte.
Porém, é melhor não subestimar os poderes de um deus.
Você não poderá mais fugir de mim.
Er... Sesshoumaru-sama?
Você está indo acabar com aquele cara que o senhor deixou escapar?
Não há necessidade disso.
É mesmo! Você tem razão!
Ei, Rin! Por que disse uma coisa dessas?
Mas eu não disse nada.
Desse jeito, não poderei deixar passar despercebido.
É por aqui!
É a Ai!
A Ai voltou.
O InuYasha também está junto!
Eles voltaram.
É a primeira vez que vejo tantos vaga-lumes assim.
vaga-lumes são belos, mas possuem uma vida tão curta...
Onee-chan...
Onee-chan! Onee-chan!
Ai.
Ai?
Onee-chan!
Sua idiota! Por que você voltou?
É que...
Não pressione a criança.
InuYasha-san!
Eu vou acabar com todos da Shitoushin de uma só vez.
Ouviu essa, Roku? Ele disse que vai acabar com a Shitoushin.
Há cinqüenta anos, também houve um covarde que disse isso.
Mas, no fim, fugiu correndo. Não foi, Dai? ***
Ai!
É bom vocês saberem de uma coisa...
O InuYasha tem um coração frio.
Ele não perdoa nem mesmo crianças...
Já chega!
Shion...
Por que está se escondendo?
Logo eu não estarei mais aqui. Aja como um homem!
Mas, onee-chan, talvez...
InuYasha-san, por favor, tire a Ai desta ilha.
Ela é a única que ainda não recebeu o lacre rubro da Shitoushin...
Por isso consegue fugir.
Por acaso esse tal lacre rubro seria...
É isso.
Enquanto tivermos esse lacre, nós não poderemos sair desta ilha.
É como a Moegi diz.
Então o InuYasha também não pode sair?
O quê?
Nas costas do InuYasha há também essa mesma ferida.
Assim não dá!
Você não veio para nos salvar, apenas foi atraído por causa do lacre! Idiota!
Então, você poderia levar a Ai deste lugar?
Você poderia contar melhor essa história, é...?
Ela é a Asagi-nee-chan.
Asagi-chan?
Parece que há uma barreira sobre esta ilha.
Por isso essas crianças não podem fugir.
Se é assim, InuYasha, primeiro precisamos destruir a fonte dessa barreira. **** kekkai
Isso seria impossível...
Mas, talvez, se for o InuYasha-onii-chan...
Ninguém pediu a sua opinião!
Se fizermos isso, enfureceremos a Shitoushin,
e até mesmo vocês poderão ser mortos.
Asagi-nee-chan...
O Meidou no Kama está me chamando.
Meidou no Kama?
Agora eu preciso ir.
Ir pra onde?
É uma coisa que não interessa a vocês. Por favor, deixem-nos em paz!
Sua idiota! Não fique se achando sendo ainda apenas uma criança!
InuYasha, osuwari!
Isso é coisa que se faça em uma garota?
Que força!
Espere, Asagi-nee-chan!
Que diabos está acontecendo por aqui, afinal?
Vamos segui-los.
Vamos Shippou-chan.
Certo!
Ei, esperem! Não me deixem aqui!
Nessa ilha não mora mais ninguém além de vocês?
Não, só nós mesmo.
Antigamente havia mais pessoas, mas todas acabaram morrendo.
Aquela música... era um pouco triste. Qual o nome dela?
Aquela era a "Canção da Despedida". ******
Mas a Kanade-sama disse que o nome original dela era "Canção de Condolência". *****
Kanade-sama?
É a miko do templo.
No mínimo, deve ser uma mulher muito bela.
A Kanade-sama não está mais aqui.
Ela morreu lutando contra a Shitoushin.
Agora, estamos indo nos sacrificar em nome da Shitoushin...
Shion! Não diga bobagens!
Sacrifício? Isso não soa muito bem...
Não me digam que vocês pretendem morrer!
Asagi-chan!
Asagi-chan...
A partir de agora, eu vou ser um vaga-lume.
vaga-lume?
Todos esses vaga-lumes...
São almas das pessoas que se jogaram dentro do Meidou no Kama.
Ou seja, nossos pais, nossas mães, nossos irmãos e nossas irmãs.
Todos se tornaram vaga-lumes para poder nos proteger.
Por isso, não ficamos tristes.
Eu também me tornarei um vaga-lume para proteger essas crianças!
Por isso, por favor, não atrapalhem.
Asagi-chan...
Não gosto nem um pouco disso...
A princípio, o Meidou no Kama era...
Uma coisa sagrada que existia para proteger os humanos e youkais...
E também os hanyous descendentes deles que viviam neste lugar.
Porém, a Shitoushin acabou o contaminando.
A Shitoushin utiliza o caldeirão contaminado...
para sugar as forças de nós, hanyous, e assim, obter mais força.
Muitos já se sacrificaram.
A cada cinqüenta anos,
quando a ilha se conecta ao mundo de fora, o caldeirão chama o sacrifício.
O próximo depois da Asagi-nee-chan... será o Dai ou até mesmo eu.
É muito quente aqui.
Posso sentir muitos espíritos malignos por aqui. ****
Então, esse é o Meidou no Kama?
Sem dúvida alguma, isso me dá um mau pressentimento.
Sim, é tão grande...
Pessoal...
Adeus, espero que continuem vivendo amigavelmente.
Asagi-nee-chan, eu não quero que você vá.
Vou me tornar um vaga-lume, e estarei sempre protegendo vocês.
Com certeza deve haver outro jeito de sair daqui,
sem necessidade de fazer uma coisa dessas.
Vamos todos pensar um pouco.
Se querem exterminar os youkais, eu posso ajudá-los.
Asagi-nee-chan, vamos pedir a eles.
Vocês não conhecem o terror da Shitoushin...
Mas...
Se um se sacrificar, as crianças restantes poderão viver por mais algum tempo.
Não estou fazendo isso pela Shitoushin, mas sim por todos vocês.
Não me sigam!
De jeito nenhum.
Se eu não destruir a fonte da barreira, eu também não poderei sair daqui. **** kekkai
Se está com medo, então fique escondida!
Parem com isso, não façam o desnecessário!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Droga...
Já disse para parar! Se eu me sacrificar, todos estarão a salvo.
Não diga besteiras!
Pare de chamar a própria morte assim tão facilmente!
- InuYasha!
- Asagi-nee-chan!
Agüente firme! Nós ainda não morremos!
Não desista, sua idiota!
Droga!
O que é isso?!
Asagi, não desista!
O que é aquilo?
Asagi-nee-chan...
Pelo visto, conseguimos obter mais vida.
Droga! Até quando teremos que continuar fazendo isso?
Só nos restam mais cinco crianças hanyous...
Precisamos recuperar de qualquer jeito a verdadeira força, antes que todas se sacrifiquem.
Mas não foi por isso que preparamos aquela miko?
A Asagi pulou dentro do caldeirão!
Pobrezinha.
Mas a Asagi, na forma de vaga-lume, ainda não veio.
Será que ainda está viva?
Isso não está funcionando.
O que acontecerá com o InuYasha e com a Asagi?
Vocês dois: afastem-se!
Desistam, é inútil.
Não existe ninguém que conseguiu sair deste caldeirão.
Os dois já devem estar mortos.
Não podemos desistir!
Deve haver alguma solução.
Será que existe algum significado nesses símbolos?
"Disseram para meu pai que a mão da sorte é a mão da proteção"
"Disseram para minha mãe que a mão dos humanos é a mão da criação"
É aquela música, não é?
A letra da música está escrita na porta em uma linguagem antiga.
Vocês sabem o que é a "Mão da Proteção"?
É a mão esquerda, isso não é óbvio?
Não sabem nem uma coisa dessas...
Então, a "Mão da Criação" seria...
Mão direita.
Como é a continuação da música?
"Unindo as duas mãos, eu abro a porta."
"E, dentro das chamas rubro, eu devolvo a experiência."
"O nome transforma as crianças em luz para proteger."
Unindo as duas mãos, eu abro a porta...
Houshi-sama, isso significa que...
Sim.
Se unirmos a mão esquerda de um youkai...
com a mão direita de um humano...
a porta irá se abrir.
Sabia que não daria certo!
Criei esperança à toa.
Qual será o significado de "unindo as mãos"?
O que é aquilo?!
Hitokui Dokumushi = Inseto venenoso comedor de gente
Hitokui Dokumushi! *******
Droga, minha visão está começando a ficar embaçada...
Será que não existe alguma saída daqui?
Conseguiu descer até aqui vivo...
Você é um hanyou, não é?
Por que essa roupa não queima com as chamas rubro?
Deve ser por causa do tecido dela, que é feito da pele de rato do fogo. ***
E quem é você?
Eu me chamo Kanade, a miko que protege a Houraijima.
Então, deixe-me perguntar uma coisa...
O que foi que aconteceu nessa ilha?
Buraco do Vento
Kazaana!
Houshi-sama, eles são Dokubushis! não exagere! ***
Ser comido pelos Dokubushis ou ser comido pelo caldeirão. Qual você prefere?
Qual eu prefiro?
Vamos procurar por algo que sirva como arma.
Onee-chan!
Moegi!
Não temos escolha. Vamos procurar, também.
Vamos procurar!
Certo! Eu também vou lutar com as minhas técnicas de Raposa mágica. ***
Shippou-san, olhe isso...
Aqueles que foram perdoados devem se afastar.
O herdeiro será jogado na miséria.
Apenas àquele que possui o coração bondoso...
Será permitido pôr as mãos.
É isso!
Kagome, eu desvendei o mistério da música!
Há muito tempo atrás,
a Houraijima era uma ilha na qual humanos e youkais viviam pacificamente.
Logo, várias crianças hanyous nasceram,
e todos viviam em perfeita harmonia.
Porém, os hanyous...
eram odiados pelos humanos e abandonados pelos youkais.
Viver fora dessa ilha era algo muito difícil para eles.
Por isso, nós,
para protegermos o futuro dessas crianças,
decidimos nos afastar do mundo de fora.
Mas, uma vez a cada cinqüenta anos,
no momento em que a barreira da ilha enfraquece, os youkais nos atacam. *** kekkai
E assim, a Shitoushin chegou.
Uma grande quantidade de sangue foi derramada.
Nós tentamos lutar,
mas a única coisa que consegui foi aprisionar a esfera do poder deles...
nesse caldeirão em troca da minha vida.
Porém, eles...
perceberam que, jogando hanyous ainda vivos dentro desse caldeirão,
eles conseguiam recuperar um pouco de suas forças.
Por que precisa ser hanyou?
A princípio,
o poder espiritual dos humanos e... **** reiki?
a energia dos youkais se repelem entre si. ***** youki?
Porém, nos hanyous eles se misturam.
A força que move esse caldeirão é a união dessas duas forças.
Um, dois e já!
Vocês estão bem?
É claro que não!
Não perguntei pra vocês!
Tudo preparado desse lado, Shippou-chan!
Desse lado também!
Um...
Dois...
Três!
Conseguimos!
O que é essa luz?
Essa luz é...
Não me diga que a porta se abriu!
Então a saída é ali.
O caldeirão deve ter sugado suas forças.
Muito bem, vou lhe entregar o pouco de vida que me resta.
Mas, em troca, eu quero que você salve essas crianças.
O que pode acontecer com as crianças depende apenas delas mesmas.
Eu só quero acabar com a Shitoushin.
Isso já é o suficiente.
Conto com você.
Asagi, vou te tirar daqui agora mesmo.
Eu posso continuar vivendo?
Não fique perguntando uma coisa dessas para os outros!
Esperem!
Kanade-sama?
Está parado... Por quê?
Será que não está faltando energia de youkai? ***
Ele é tão pequeno...
Droga!
O que é isso?
Tamakushige no Hako = Caixa do Selamento das Esferas de Energia
É a Tamakushige no Hako.
Ela está aprisionando as esferas de poder da Shitoushin.
Estive sempre protegendo isso.
Não abra de forma alguma.
Se abrir, será o fim.
As esferas voltaram para a Shitoushin e ninguém jamais poderá derrotá-los.
É só destruir tudo juntamente com a caixa.
Kagome, consegue me ouvir?
InuYasha, você está vivo?
Como está a Asagi-chan?
Ela está aqui comigo. Eu vou destruir a porta.
Por isso, afastem-se da entrada!
Entendi!
Certo, pessoal! Vamos nos afastar da porta!
O InuYasha irá sair de lá junto com a Asagi-chan.
Sango!
Asagi, eu sinto muito.
Talvez estivéssemos errados.
Desejo a felicidade de vocês.
Kanade-sama...
Onda de Raios de Diamantes
KonGouSouHa!
Será que o idiota do InuYasha não sabe pegar leve?
É um estúpido!
Como aqui fora é refrescante!
Asagi-nee-chan!
Ai! Pessoal!
A Tamakushige no Hako...
Parece que ela saiu de dentro do caldeirão.
Até que eles são generosos por trazerem de lá de dentro.
Isso significa que, finalmente, poderemos recuperar as nossas forças.
Como você é apressado. Primeiro, precisamos pegar a caixa.
Vamos aproveitar a oportunidade e testar o poder da miko.
Um, dois e...
Credo! Nem conseguiu destruir.
Ele só diz da boca pra fora, é um cão fracassado. ***********
Seus...
Pelo visto, a barreira sobre essa caixa é muito poderosa. *** kekkai
Acredito que a Kagome-sama,
que possui um grande poder espiritual, consiga abrir. ****
Mas, não podemos abrir, lembra?
Já tentou as suas flechas, Kagome-chan?
Ué?
Onde foi mesmo que eu as deixei?
Por acaso não seria aquilo?
Me desculpem...
Parece que juntamos um bando de asnos.
É mesmo.
Vocês... só devem estar falando de vocês mesmos.
Pensem um pouco antes de abrirem a boca!
K-Kikyou?!
InuYasha!
Todos estão bem?
Sim, estamos. A bainha da Tessaiga nos salvou.
Ela pegou a caixa!
Kikyou!
Era mesmo a Kikyou?
Aquela Kikyou...
Não sinto cheiro de terra nela.
InuYasha!
Kagome, tire esses pivetes da ilha!
InuYasha...
Esse é o chamado triângulo amoroso.
Então ele quer as duas ao mesmo tempo?
O que vocês estão esperando?
Vamos logo!
Sim, senhora!
Ela ficou brava...
A Kagome-onee-chan é assustadora.
Bom trabalho!
Abra logo!
Espere, Kikyou!
Você veio pegar de volta a sua antiga namorada?
Desgraçados!
Vamos! Abra, Kikyou!
Pare! Você não está me reconhecendo?
É o que veremos.
Essa aí foi feita do sangue que o Goura sugou da Kikyou há cinqüenta anos atrás.
Uma réplica.
O que você disse?!
Tudo só para pegar de volta essa caixa e recuperar as esferas que nos foi tirada.
Porque nós não podemos quebrar a barreira da caixa. *** kekkai
Vamos, abra logo isso.
Pare com isso!
Como eu esperei por isso...
Canhão da Grande Cerimônia
Seitenhou!
Aves Flamejantes
Shakunetsu Jyou!
Droga!
Kikyou!
Não consegue nem mesmo lutar direito contra uma mulher.
Bem, antes de dar adeus à Houraijima, vamos matar todos do vilarejo.
É ele!
Vamos lá!
Kagome-chan, Shippou! Cuidem das crianças, por favor.
Certo! Entendi!
Deixe com a gente!
Aquelas crianças não poderão sair desta ilha enquanto tiverem o lacre rubro.
Isso significa que teremos que acabar com eles de qualquer jeito.
Osso Voador
Hiraikotsu!
Droga, ela não pára de me seguir.
Viu só, é como eu disse. Não usamos uma balsa há anos.
Onee-chan, vamos construir uma?
É mesmo, é só nós construirmos uma!
Vamos!
Shippou-chan, procure por madeiras junto com o Dai-kun, o Roku-kun e o Shion-kun.
De preferência, por madeiras que sejam retas e com larguras e comprimentos semelhantes.
Droga.
Não temos escolha...
Certo, pessoal! Sigam-me!
Ei! Escutem o que o líder disse!
Moegi-chan e a Ai-chan.
Procurem por cordas que possam amarrar as madeiras! E também por um grande pano!
Certo!
Asagi-chan, você vai me ajudar a construir a balsa, tudo bem?
Sim!
Essa não é a verdadeira Kikyou!
Eu sei muito bem disso...
Eu estava esperando por você, Sesshoumaru-sama.
Muito bem, serei o seu adversário com muito prazer.
Vamos, vamos, vamos! Até quando vocês pretendem ficar fugindo?
Osso Voador
Hiraikotsu!
Canhão da Grande Cerimônia
Seitenhou!
Parece que teremos mesmo que sugá-lo.
Houshi-sama, o Kazaana ainda não...
Que isso, aquilo não foi nada. ***** (Imagina, aquilo não foi nada.)
Buraco do Vento
Kazaana!
O meu Seitenhou!
Não vou perdoá-los.
Esse é o meu verdadeiro poder!
Droga! Eu...
Eu...
K-K-Kikyou!
Deixou seu coração ficar perturbado por aquela coisa...
Que patético...
Aves Flamejantes
Shakunetsu Jyou!
Isso está muito divertido, não acha, Sesshoumaru-sama?
Estamos lutando de igual para igual.
Só pode ser uma piada.
Quando lutamos, sentimos alegria...
E, quando matamos, sentimos que estamos vivos.
Você é diferente de mim em quê?
Não me iguale a um youkai lixo como você!
Tornado do Pavão
Kujyaku Sen!
Então me diga em que eu sou inferior a você.
Não há necessidade de perder meu tempo conversando com você.
Ondas do Dragão Sagrado
Souryuuha!
O que houve?
Isso é tudo que pode fazer?
O meu real objetivo... é a luta contra a existência mais poderosa.
E não contra você.
Asagi-nee-chan!
O lacre rubro de suas costas desapareceu.
Sério?
É verdade!
Quer dizer que um dos Shitoushin foi derrotado.
Só um não basta...
Ainda restam mais três.
Kagome-onee-chan, nós vamos nos salvar, não vamos?
Vamos, com certeza.
Vamos, agora falta pouco! Vamos nos esforçar!
Sim!
Shion, traga as cordas.
O que foi, Shion?
Ryuura!
O que vocês estão fazendo aí?
Shion-kun!
Vocês não precisam se apressar para fugir daqui.
Porque, enquanto houver...
ao menos um lacre em suas costas, vocês nunca conseguirão se afastar desta ilha.
Eu sinto muito...
Vocês já conseguiram o que queriam!
Saia do caminho!
Sabia que eu adoro mulheres autoritárias?
Pois fique sabendo que eu odeio caras como você!
Um covarde que fica se achando ao maltratar as crianças!
É isso mesmo! Seu anormal!
Eu sei que um de vocês foi derrotado.
Espere só. O InuYasha logo acabará com todos vocês!
Ai, ai...
Eu odeio previsões.
Não consigo nem sentir vontade de lutar contra uma mulher humana e um hanyou.
Eu sou um perfeito youkai! ****** daiyoukai?
Daquela vez, da Kanade,
a falha foi minha por ter deixado uma mulher humana viver.
Era só ter matado todos que possuíam um grande poder espiritual. ***
Hirai...
Interessante.
Sango, vamos fazer com que eles se choquem.
Kirara!
Desgraçados! Não vou deixá-los escapar!
É agora, Sango!
Entendi!
Isso não vai funcionar!
É o que vamos ver!
Buraco do Vento
Kazaana!
Certo, só falta mais um.
Kagome-onee-chan!
Não precisa se preocupar, eu vou cuidar direitinho das crianças.
Ei, Ryuura!
Mais um lacre rubro desapareceu.
Agora só faltam dois.
Até que a Shitoushin não é grande coisa.
Ei! Não diga coisas que possam deixá-lo mais irritado!
É isso mesmo! A Shitoushin é fraca.
Moegi...
Afaste-se da Kagome-onee-chan!
Não temos mais medo de vocês!
Saiam desta ilha!
Saiam...
É o fim!
Não se preocupem, não vou ficar sério contra crianças.
Henge!
Shippou-chan!
Estão todos bem?
Obrigado, Shippou-nii-chan.
InuYasha-nii-chan!
InuYasha!
Afaste-se da Kagome!
O seu adversário... sou eu!
Você precisaria de mais cem anos para lutar contra nós da Shitoushin!
InuYasha!
Deus coisa nenhuma...
Vocês só falam isso da boca pra fora!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu!
Proteção Magnética do Solo
Jiryou Fuuin!
Tome isso!
Onda de Raios de Diamantes
KonGouSouHa!
Muito ingênuo... Quem você acha que eu sou?
O quê?!
InuYasha-nii-chan...
Força, InuYasha-nii-chan!
InuYasha...
InuYasha-nii-chan
Foi um pouco divertido.
Estão doidos? Vocês não são páreo para ele!
Peguem ele!
Seu maldito!
Não fiquem se achando.
Droga...
Não vamos perder!
Já chega...
Afastem-se.
InuYasha!
InuYasha-nii-chan!
Já entendi muito bem o sentimento de vocês...
A vontade de querer sair da ilha.
A vontade de não querer morrer.
A consciência de querer lutar com as próprias mãos.
A vontade de derrotar a Shitoushin.
Eu entendo!
Por isso...
Deixem o resto comigo!
Só falta mais um agora.
Ele pretende destruir a ilha?
InuYasha!
Goura está atacando o vilarejo!
É possível que toda ilha acabe afundando.
É só cortar aquela tartaruga espinhosa, não é?
Droga...
InuYasha!
Tome isso!
Tradução da Bakuryuuha
BakuRyuuHa!
Conseguiram!
O InuYasha-nii-chan é incrível!
Até que ele é bom.
Mas ainda estamos com uma marca.
O que significa isso?
Você está bem, InuYasha?
Não se preocupe à toa!
Até que enfim resolveu mostrar a sua verdadeira forma.
Kagome!
O que foi?
Por que está parada feito boba aí?
Vamos!
Já disse que não tenho arco e flecha! ***
Faça alguma coisa e trate de arranjar!
Mesmo que você diga isso...
Posso me transformar em um arco,
mas não posso me transformar em uma flecha sagrada. ****
Parece ser um inimigo bem poderoso.
Será que o InuYasha vai ficar bem?
Pessoal, por favor! Procurem por alguma coisa que possa substituir uma flecha!
De preferência, um galho que seja longo e fino...
e uma pedra com a ponta afiada, não é?
Isso!
Mamãe...
Shion!
Força, Shion!
Nós estamos com você.
Kirara!
A brincadeira está ainda apenas começando!
Droga!
Kagome-nee-chan!
Shion!
Asagi-nee-chan!
InuYasha!
Nee-chan! Segure...
Vamos nessa...
Sim!
Buraco do Vento
Kazaana!
Miroku!
Osso Voador
Hiraikotsu!
Desgraçado!
Kagome! Kagome-nee-chan!
Shippou-chan!
Vocês estão bem?
Kagome-onee-chan!
Aqui está.
Onde vocês encontraram isso?
Os vaga-lumes que me mostraram.
Os vaga-lumes?
InuYasha!
Eu havia mudado de opinião sobre você...
Mas vejo que você realmente não tem graça.
O quê?!
Por favor! InuYasha-nii-chan!
InuYasha.
Certo! Estou cheio de vontade agora!
Vamos lá, Kagome!
Sim!
Acabou a brincadeira!
Morra!
Seu...
Vá!
Tradução da Bakuryuuha
Bakuryuuha!
Conseguimos!
As marcas sumiram!
É mesmo!
Nós estamos salvos...
Ai...
Obrigada.
A Houraijima está...
Desaparecendo...
Provavelmente, pelo fato de o Meidou no Kama ter perdido as forças,
o equilíbrio do tempo acabou se quebrando.
Pensando agora, esse era o destino daquela ilha desde o começo.
Adeus... Mamãe.
Então, vamos lá, pessoal!
Certo!