Eu quis dizer pra você se esconder aqui.
Se não me esquecer, eu volto
e te desenterro daqui.
Você tem certeza?
É bom que você não se esqueça!
Episódio 004
Sakasa-gami no Yura
Oji-chan = vovô
Oji-chan, a história da
Kagome é verdadeira?
Claro que é verdadeira!
Honekui no Ido: Poço devorador de ossos
Um monstro surgiu
de dentro do Honekui no Ido,
e seqüestrou a Kagome!
Como diz a lenda do
nosso templo,
existe algo no Honekui no Ido...
Mononokes: entidades da mitologia japonesa
que pega os cadáveres
dos mononokes...
e faz com que eles desapareçam
em algum lugar.
Se esse lugar é a nossa Era,
então nós temos que fazer alguma coisa.
Pronto!
Hã? Selado?
Sim...
Com poderosos amuletos para banir espíritos malignos,
e selar a entrada para outro mundo.
O Honekui no Ido jamais será
aberto novamente.
Sem dúvidas, é o cheiro
daquela garota...
Suas roupas...
Droga! Ela realmente foi pra casa...
Aqui dentro!
Hmmm... Lar, doce lar!
É como se nada tivesse acontecido...
Que eu estava em outra
época e em outro tempo...
Você deve unir seus poderes
com InuYasha,
Shikon no Kakera: Fragmentos da Jóia de Quatro Almas
reunir os Shikon no Kakera
e restaurá-la.
Oh, céus... A Shikon no Tama
está em pedaços.
Sakasa-gami no Yura: Yura dos Cabelos Invertidos
Sakasa-gami no Yura...
O que será que ela era?
Ela deve estar atrás da Shikon no Tama também.
Eu aposto que o InuYasha
ficaria furioso...
se descobrisse que o Shikon no Kakera foi roubado de mim.
Quem se importa com você?!
Eu prefiro ir sozinho!
Sim...
InuYasha pode cuidar disso sem mim.
Isso mesmo, vou esquecê-lo.
Até porque eu nunca mais poderei
voltar para aquele mundo novamente.
Kagome, é a Yuka-chan no telefone.
E também está na hora do jantar!
Tá bom!
Jii-chan: vovô
Jii-chan...
ofuda = selo
Os ofudas no poço nunca irão perder a força?
Jamais.
Cada ofuda contém poderosos encantos que não podem ser quebrados.
Não importa que tipo de
youkai tente, seria impossível.
É cozido para o jantar!
- Então você pode ficar tranqüila, Kagome.
- Cozido! Cozido! Cozido!
Ela não está ouvindo.
É uma Era tão gloriosa!
Itadakimasu!
Hã... InuYasha?
Sua...
Quem disse que você poderia vir para casa?!
Seu... De onde você surgiu?
Do poço! De onde mais?
Do poço? Mas ele está...
Não minta!
Aqueles ofudas são usados neste
templo desde os tempos antigos,
e não podem falhar!
Ofudas? Você quer dizer, estes
pedaços de papel velho?
Não funcionou!
Jii-chan!
Agora venha comigo!
Es-Espere! Eu não quero ir!
Espere um pouco! Só um minuto!
Quê?!
Mãe...
Suas orelhas...
São de verdade?
Também quero experimentar!
Mãe, não é hora pra isso...
Apesar de eu ter feito a mesma coisa.
InuYasha...
Um fio de cabelo!
Cabelo?
Você não consegue ver?
Hã?! Está se mexendo!
Kagome... Tem sangue...
O que aconteceu?
Isso...
Apenas eu posso vê-lo.
Mas ser capaz de vê-los
não será o suficiente.
É um fio de cabelo da Yura!
Ah, não!
Mais fios... estão saindo!
baba = velha
Kaede-baba estava certa.
Você pode vê-los, pelo menos.
Você trouxe uma coisa terrível com você!
Kagome!
Nee-chan: irmã mais velha
Nee-chan!
Não entrem!
Aqui... Não posso deixá-los sair daqui!
InuYasha! Na sua frente!
- Abra, Kagome!
- Kagome!
Eles se restauram novamente,
mesmo quando são cortados.
Isso não tem fim!
Hã?! Isso é...
É isso!
O fio principal que está
controlando todo o resto.
InuYasha!
É este aqui!
Corte esse fio!
Esse? Onde?
InuYasha não pode vê-lo.
Então...
Há apenas um jeito!
Eu posso vê-lo!
Recuaram.
Estranho...
Se a Yura estava atrás da Shikon no Tama,
ela já atingiu seu objetivo.
Estaria ela, na verdade,
atrás de mim e do InuYasha?
InuYasha, vamos voltar!
Hm... Essa foi uma rápida
mudança de planos.
Eu realmente não gostaria de ir.
Hã?
Mas, se eu ficar aqui, Jii-chan,
mamãe e até mesmo o Souta...
estarão terrivelmente em perigo.
Hã?
Hi-Nezumi: Rato-de-Fogo
Isso foi feito com pele de Hi-Nezumi.
É muito mais forte do que
qualquer armadura normal.
O-Obrigada.
Bem, é porque...
você parece ter uma pele bem esquisita.
Você que é o esquisito!
Bem, que seja.
Vamos!
Sim!
Eles devem retornar em breve.
Dessa vez, eu lhes darei uma grande recepção...
Você entendeu, InuYasha?
Kagome é a reencarnação
da minha irmã Kikyou.
Porém, ela ainda não
aprendeu a usar os seus poderes.
Ela, agora, precisa de sua ajuda.
Cuidado! Tem cabelo por
todo o poço também!
Você está dizendo que essa tal de Sakasa-gami no Yura está atrás de nós?
Sim. Ela pegou o Shikon no Kakera,
e ainda assim, está atrás de nós!
Espere! Você disse que ela
roubou o fragmento?!
Eu posso ver vários fios
de cabelos brilhando ali...
Lá está o fio principal
que está controlando os outros.
Isso significa que, se seguirmos
o fio principal, acharemos Yura!
Por ali!
Certo!
Não há tempo para
ficar discutindo!
Você precisa da Kagome e
a Kagome precisa de você!
E vocês têm de passar
por essa dificuldade juntos!
Uma fogueira...
Suas cabeças desapareceram!
Eles são guerreiros vencidos.
Eles devem ter se enrolado
nos fios de cabelo.
Que má sorte.
Pare de ser tão pessimista!
E nem comece a choramingar
dizendo que quer voltar pra casa.
Eu... pensei em pegar isso emprestado!
Devemos destruir Yura rapidamente,
ou mais pessoas inocentes morrerão.
As flechas que você atira,
provavelmente, não atingirão seus alvos.
Que grosso! Se eu praticar, quem sabe...
Praticar?
Desde quando você pratica?
De agora em diante! Apenas veja!
Eu irei melhorar!
Hã?!
Essa garota...
Ela é um caso perdido, mas eu tenho
que admitir, ela tem coragem.
As linhas principais estão se juntando.
Ela está perto!
Estão vindo!
Da esquerda!
Direita também!
Muitos! Use seus instintos
para esquivá-los!
Quê?! Que mulher imprestável!
Eu pensei que você tivesse vindo para lutar!
Ali!
Na sua frente!
Atrás também?!
InuYasha...
Uma esfera gigante de cabelo...
É o esconderijo da Yura?
Hmm... que presa magnífica.
Você é InuYasha, não é mesmo?
Então você é Yura?
Como você me conhece?
Um passarinho me contou...
que um hanyou chamado
InuYasha está servindo...
miko = sacerdotisa
à reencarnação de uma
miko do templo...
E está ajudando-a a proteger
a Shikon no Tama.
Quê?!
Eu? Servindo àquela garota idiota?
Você só pode estar de brincadeira!
Entendo... Bem, vocês são
dois idiotas...
Transformando a Shikon no Tama nisso.
Esse é o Shikon no Kakera
que ela roubou de mim!
De qualquer forma, eu vou cuidar
de vocês,
e depois, procurarei pelos
outros fragmentos.
Hmm... Cuidar de mim?
Você é quem vai se arrepender do dia...
em que apareceu na minha frente!
A mesma tática toda hora!
Droga!
Que cabelo lindo...
Mas você não tem cuidado dele, né?
Tantas pontas duplas.
InuYasha!
Agora vou partir você em pedaços!
Liberte o InuYasha!
Porque eu não errarei desta vez!
A garota que desapareceu do poço?
Agora! Depressa!
Liberte o InuYasha, você diz?
Vocês dois devem ser bem próximos!
Idiota! Esqueça de mim e fuja!
Não é tão bonito, mas acho que
pegarei o cabelo dela também.
O que farei?
"Não tão bonito"?
Eu hidrato meu cabelo todo santo dia!
Pare de ser tão grossa!
Para onde você está apontando, imbecil?!
Não! Todas as minha vítimas...
As cabeças daqueles
guerreiros que nós vimos...
Sua cabeça estará lá em breve.
E este belo cabelo prateado...
Eu mal posso esperar para controlá-lo.
Antes disso, porém...
Você aí! Garota!
Você arruinou meu ninho, então morra!
Vejo que você não gosta de fogo!
Você sentirá o calor até seus ossos!
So-Socorro!
Bem feito para você!
É a sua punição
por mexer no meu ninho!
Aghh...
Aquela garota...
Não vai sobrar um osso.
Sua...
Está triste? Que pena...
Bom, você se juntará a ela daqui a pouco.
Tome isso!
Hijin Kessou: Lâminas de Sangue
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
Hijin Kessou?
Os fios estão se soltando!
Minha mão...
Agora você não pode controlar seus fios!
Seu...
Você devia tratar as damas mais gentilmente.
As pessoas vão rir de você, sabia?
Acabou a brincadeira!
Droga! Eu quase tive sua cabeça!
Eu não permitiria isso!
Você é só um hanyou,
com metade dos poderes.
Droga!
Coitadinho...
Você queria isso para se tornar
um youkai completo, não é?
A Shikon... no Tama...
Não se mexa.
Eu tenho que decepar sua cabeça cuidadosamente,
para que o sangue não
manche esses lindos fios prateados.
Chega de brincadeira!
Hah! Isso vai lhe ensinar uma coisa!
Você é tão arrogante.
Colocando sua mão nos seios...
de uma mulher que acabou de conhecer.
Sua... Sua...
Não sentiu nada?!
Você roubou o Shikon no Kakera, não é mesmo?
Isso não foi nada legal.
Onde é?!
Onde é o ponto fraco de Yura?
Aquela garota...
Você não deveria ter se distraído!
Fique quieto aí!
Quanto eu perfurei seu peito,
você nem se preocupou...
Mas, quando ela subiu no ninho, você ficou preocupada.
O que você está escondendo ali, hein?
InuYasha!
Tem alguma coisa dentro... daquele crânio vermelho!
Crânio vermelho?!
Você não vai escapar!
Teia de Cabelos
Kushi no Ori
Droga!
Solte isso já!
Eu consegui!
O que você é?
Por que você não sangra?
Agora que ela comentou...
Mesmo quando envolvida nas chamas...
Será por causa deste robe?
Isso foi feito com pele de
Hi-Nezumi...
É muito mais forte do que
qualquer armadura normal.
InuYasha...
Você me parece uma
humana qualquer...
Como foi que isso aconteceu?
Hijin
Hijin Kessou
Kessou
I-InuYasha...
Não vá desmaiar agora!
Eu não posso cuidar de você!
Cuidado, InuYasha!
Por que aquela...
Eu sou imortal, você sabe disso!
É isso! Os fios vindo desse crânio vermelho...
Estão conectados à mão da Yura!
Aquela garota... Vou matá-la!
Então essa é a verdadeira forma da Yura...
Este pente vermelho?
Isso é um pente ornamental usado nos mortos.
Ele é usado para pentear o cabelo dos mortos...
Foi por isso que ele
ficou possuído.
Nessa Era, é comum você encontrar
um objeto possuído por um espírito maligno.
Não é nada surpreendente.
InuYasha... Você está gravemente ferido.
Por que me deixou vestir seu robe de Hi-Nezumi?
Não é nada.
Mas a Shikon na Tama...
Está aqui.
Eu imagino o quanto vai demorar para
juntar todos os fragmentos...
Vamos, Kagome.
Hã?
Quê?
Foi a primeira vez que
você disse meu nome.
E daí?
Você está tentando ser
um pouco mais legal comigo?
Ei! Não fique tão convencida!
Quem faria amizade
com uma idiota como você?!
O quê?!
E quem foi que acabou de salvá-lo?
Olha...
Se estava doendo, você devia ter me dito!
Fique quieta!
InuYasha...
Unam seus poderes e lutem!
Ande logo e lembre que você me enterrou!
Fui salva pelo robe de pele de Hi-Nezumi,
graças ao InuYasha...
Isso me lembra da história da Princesa
Kaguya do "Conto de Taketori".
Ela não queria casar-se, e por isso,
exigiu aos seus pretendentes o Robe de Hi-Nezumi.
Então, aquele robe
é do mundo dos youkais.
E agora, a espada youkai chamada Tessaiga?!
A Batalha entre dois irmãos começa
pela posse da espada.
Próximo episódio de InuYasha:
"O temível nobre, Sesshoumaru"
O temível nobre, Sesshoumaru
Até mais!