Pare, Kohaku!
O que houve, Kohaku?!
A teia... da aranha...
Maldito!
Droga!
Aneue...
Kohaku?
Eu...
Aneue!
Kohaku!
Um babuíno branco?!
Sim.
É o Naraku!
Conte-me em detalhes.
Sobre os incontáveis
corpos dos camponeses,
e sobre o hanyou
que os atacou...
Seu nome é InuYasha.
InuYasha quer
o poder da Shikon no Tama...
para transformar-se
num youkai completo.
Shikon no Tama?
Ele deve ter pensado que
encontraria a Shikon no vilarejo,
e então os atacou.
Sango!
Dê-me meu Hiraikotsu!
Vou pegar o maldito
que atacou meu vilarejo...
Matarei este hanyou InuYasha!
Episódio 025
O plano traiçoeiro de Naraku!
Um cavalo não consegue
prosseguir além disso.
Sango, será que está morta?
Não brinque! Até que eu me vingue
desse InuYasha, eu não morrerei!
Bom.
Mas será que você
pode lutar nestas condições?
Exterminar youkais é minha profissão.
Não há nada que eu possa fazer para pará-la?
Bem, enviarei o Naraku com você.
Ele é meu conselheiro.
Ele já está acostumado com youkais,
e poderá ser útil para você.
E...
Quando terminar sua missão,
volte até aqui.
Você perdeu toda a sua família,
e todos seus amigos...
Estou realmente triste por isso.
Nunca voltarei.
Não tenho muito tempo restando.
Por favor... meu corpo...
Agüente mais um pouco.
Até que eu complete minha última tarefa.
A caverna onde a Shikon no Tama foi criada?
Sim. Estamos nos afastando do vilarejo,
e nos proximando da caverna.
Na verdade, este vilarejo
serve como uma espécie de fábrica.
Fábrica?
Eles fazem armas e escudos
a partir das peles e ossos...
dos youkais que foram exterminados.
E as partes que não foram usadas
são depositadas nesta caverna.
Portanto, esta caverna
é coberta com restos de youkais.
Parece que o fundo dessa caverna...
está cheio de carcaças de youkais.
Esse é o lugar onde
a Shikon no Tama foi criada?
Sim...
Esta é a história que é contada nesse vilarejo.
Bom trabalho, Myouga-jiji.
Obrigado pelo elogio!
Vim até aqui na esperança
de poder ser útil ao senhor!
Sério?
Quando você está comigo,
sempre está em perigo,
então pensei que você
simplesmente tivesse fugido.
InuYasha-sama,
como pode pensar isso?!
Desculpa.
Devemos entrar?
Sim, vamos.
Só um minuto, InuYasha-sama!
O que foi?!
Uma kekkai foi colocada na entrada,
e não é possível simplesmente entrar.
E por que você não disse antes?
Aneue!
Kohaku!
Está doendo muito, Sango?
Droga!
Coitada...
Mas você não poderá descansar,
mesmo que você morra.
Gostaria de tentar isso?
I-Isso...
um Shikon no Kakera!
Por que você possui algo assim?
Quem é você...?
Eu tenho isso faz muito tempo.
E deixarei este fragmento com você.
Comigo?
Você talvez ache que a Shikon no Tama
é usada somente para o mal.
Porém, há boas maneiras de usá-la também.
InuYasha!
Droga!
Não adianta.
Não há como entrar na caverna,
e todos que poderiam nos dar
alguma informação foram mortos.
Nem todos.
Quê?
Os melhores Taijiya
foram até um castelo.
É verdade!
Se estes homens estivessem no vilarejo,
eles teriam atacado
e vencido os youkais facilmente.
Certo, vamos para o castelo...
para tentar conversar com
eles a respeito da Shikon no Tama,
e descobrir um jeito mais
fácil de entrar naquela caverna!
Então, vamos logo.
Apresse-se, Kagome!
Senão vamos te deixar aí!
Esperem!
Myouga-jiji...
o castelo é por aqui?
Hmmm?
InuYasha-sama, como é que você
está andando sem saber para onde vai?
Ahn?!
Err... você não disse nada,
então pensei que estava
indo na direção correta!
InuYasha...
O castelo não deve estar longe.
Não consegue sentir
nenhum cheiro estranho aqui?
Não, não consigo farejar nada por aqui.
Ahn? Qual o problema?
Você é o InuYasha?
Eu irei exterminá-lo!
Quem é você?!
Sango!
Do vilarejo?
InuYasha-sama!
Você não deve usar
a sua katana contra Sango!
Osso Voador
Hiraikotsu
Não é hora de dizer isso!
A Tessaiga foi empurrada!
InuYasha!
Por que você está atrás de mim?!
Cale-se, hanyou!
Vingarei a morte de
todos do meu vilarejo!
Myouga-jiji!
O que é que ela está dizendo?!
Não faço idéia!
InuYasha-sama, está vindo de novo!
Temos que fazer algo
para impedir aquela arma!
Certo!
Poder Espiritual do Monge
Ka
zaa
na
Consegui!
Veja, são os Saimyoushou do Naraku!
Não, Miroku!
Se você os sugar, você será envenenado.
P-Por que eles estão aqui?!
Não pode ser!
Naraku!
InuYasha, desista e deixe que ela te mate.
Desgraçado!
Então você está por trás disso!
Eu sou sua oponente!
Desgraçada!
Não interfira, ou te matarei primeiro!
Tente!
Você deve ter dito a mesma coisa
quando matou meus amigos, não?!
Mas eu não morrerei facilmente!
Ela acha que foi o
InuYasha quem atacou o vilarejo!
Ela está sendo enganada pelo Naraku!
Ela tem um Shikon no Kakera em suas costas!
Vou te pegar antes que essa arma volte!
Veneno
Dokku
Shouki!
Inu-youkais como você
são fracos contra cheiros fortes!
Não consigo me aproximar!
Esse era mesmo um serviço para uma Taijiya!
Ora, ora...
Se não é houshi-dono.
Naraku, irei matá-lo agora!
Não posso. Não até que eu tenha
reunido todos os Shikon no Kakera.
Não sei o que você
está planejando, mas agora acabou!
Ele conseguiu!
Kagome-sama!
Isso é bom demais para vocês.
Agora que eu tenho
o Shikon no Kakera em mãos,
não preciso mais ficar aqui.
Naraku, desgraçado!
Adeus, houshi... e InuYasha.
- Maldito!
- Você não irá fugir!
Sango, estarei te esperando no castelo.
Mate InuYasha e volte para lá.
Naraku...
Será que posso confiar nele?
Kirara...
Você ainda está viva!
Kirara, siga-o.
Se ele fizer algo estranho, mate-o.
Você não vai fugir!
Pare, Naraku!
InuYasha! Eu lutarei com você!
Você morrerá aqui!
Continua dizendo isso?!
Devo matá-lo agora!
Antes que minha vida se esgote.
Pare com isso!
Não!
Sem sua arma...
Veneno
Dokku
Minha máscara!
O que ele vai fazer?!
E-Ele está tentando me salvar?!
Não, não está!
Ele é o inimigo que atacou meu vilarejo!
InuYasha!
Maldita! Ainda não percebeu que
o Naraku está te enganando?
E... você está coberta por sangue.
Q-Quê?!
E-Eu não sabia que
estava tão mal assim...
Não senti dor alguma.
InuYasha, você está bem?
Estou.
Kohaku, você está com medo
de se tornar um Taijiya?
N-Não...
Kohaku, isso é só entre você e eu.
Não há ninguém que não tenha
medo de lutar contra youkais.
Ahn?
Então, você também?
Sim, e não só eu.
Chichi-ue e todos os outros.
Mas nós não lutamos sozinhos.
Estamos todos juntos.
Lutamos juntos com nossos companheiros.
Portanto, tudo ficará bem,
desde que estejamos juntos.
Kohaku!
Aneue, estou com medo.
Ela está morta?
Ela só desmaiou.
InuYasha, ela tem um
Shikon no Kakera preso nas costas.
Não se preocupe...
Eu sabia pelo cheiro do sangue
que ela estava muito machucada.
Aquele Naraku...
Ele usou o Shikon no Kakera...
para fazê-la lutar até a morte.
Não vou perdê-lo de vista!
Obrigado...
Você vai me dar uma carona?
Naraku!
Não ache que será tão fácil!
Maldito, você...
Aneue!
Estou sem voz!
Meu corpo não está se movendo!
O que está acontecendo comigo?!
As costas de alguém...
Tão quente... Quem é?
Você!
Você está consciente?
Me solte!
O que está fazendo?!
Quê?!
Vamos atrás do Naraku.
Ele levou o nosso Shikon no Kakera.
Seu nome é Sango, não é?
Continue me chateando
e deixarei você aqui!
Quê?!
InuYasha! Você é tão grosso!
Não é à toa que as pessoas te julgam mal!
Perdoe-o. Ele fala desse jeito,
mas na verdade, ele é legal.
Ei, você!
Sango, InuYasha-sama e os outros
não puderam deixá-la morrer...
com esses ferimentos.
Myouga-jiji...
Vamos nos apressar!
Naraku...
Você não vai fugir!
Então você não estava
usando sua verdadeira forma?
Verdadeira ou não...
Descubra você mesmo!
Droga! Não adianta o quanto
eu os acerte, eles se restauram!
Ele vai me pegar!
Miroku!
O que está fazendo?!
Preste mais atenção!
InuYasha, atrás de você!
InuYasha, então você ainda está vivo?
Como se um humano pudesse me matar!
Você parecia estar perdendo
para aquela Taijiya ferida.
Cale-se!
Naraku, então é você, não é?!
Você levou todos os youkais para o vilarejo,
e matou a todos!
Eu só disse aos youkais que...
a segurança do vilarejo estava fraca.
Então, ele...
Então você queria pegar os
Shikon no Kakera que estavam no vilarejo?!
Oh? Muito perspicaz você!
Em qualquer lugar
que tenha um Shikon no Kakera,
sempre haverá alguém
lutando para conseguí-lo.
Só por isso...
Você matou tantas pessoas?!
Naraku!
Sango?
Os youkais no castelo...
O kumo-youkai...
Todos foram parte de sua armadilha?
Armadilha?
É assim que você
chama essa brincadeira?
Pensei que os Taijiya deste vilarejo...
poderiam lidar com qualquer tipo de youkai!
Maldito!
Sango-san!
Idiota...
Nunca deixaria o Shikon no Kakera
em alguém que me desafia.
Sango-san!
O Shikon no Kakera omitia a dor...
Droga!
Você deveria ter acreditado que o
InuYasha era seu único inimigo e o matado,
e assim, você morreria feliz.
Chichi-ue!
Kohaku!
Você sempre brinca
com os sentimentos das pessoas?!
Não se lembra da Kikyou?
Cale-se! Seu filho da mãe!
Eu acabei com ele.
Muito fácil...
Esse é o Naraku que eu estava perseguindo?
Um idiota como esse... fez a Kikyou sofrer...
Assim como fez outros sofrerem também...
InuYasha, cuidado!
O corpo dele está se movendo livremente!
Eu não posso morrer!
A cabeça dele está viva também!
O que está acontecendo?!
Ele está se regenerando.
Ele está usando o
poder do Shikon no Kakera!
Por que eu não notei isso?
Estive todo o tempo com esse youkai...
e não senti nenhum youki.
De fato, mesmo agora...
Não!
Não consigo sentir nenhum youki!
Então... ele...
Kogutsu: Marionete.
InuYasha!
É só uma kogutsu?
Uma kogutsu?
Uma técnica de manipulação.
A verdadeira aparência está escondida...
na parte mais profunda do corpo.
O coração!
Mire em seu coração!
Hmm...
Então você descobriu.
Tome isso!
Ele conseguiu!
O que é isso?!
Essa é a verdadeira forma da kogutsu.
Este papel enrolado na
boneca pertence ao Naraku.
Então, quem era aquele com quem
lutamos por todo esse tempo?
Uma cópia do Naraku.
Provavelmente, o verdadeiro Naraku estava
em algum lugar seguro controlando essa kogutsu.
Senhor...
Nem a Taijiya e nem o Naraku voltaram.
Será que eles foram mortos?
É possível.
Continue com a
guarda reforçada no castelo.
Sim, senhor.
Este castelo e este corpo que
esconde minha verdadeira identidade...
Vou usá-los muito bem...
Meu querido Kagemaki.
A Shikon no Tama também é
conhecida como "Jóia das Almas".
Como essas almas formaram a jóia
com tal poder, que os youkais cobiçam?
Dentro da caverna
próxima ao vilarejo dos Taijiya...
está a múmia de uma miko.
Ela foi morta em uma
batalha há centenas de anos.
O poder da Shikon no Tama
acordou um dai-youkai!
Próximo episódio de InuYasha:
"O segredo da Shikon no Tama é revelado."
O segredo da Shikon no Tama
é revelado.
Até mais!