Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
Inuyasha!
Kagome caiu nas mãos de Hoshiyomi
que está atrás da Naginata de Kenkon.
Espere, Kagome!
A Tetsusaiga perdeu seu poder, mas eu vou te salvar com certeza!
You can now dream... furikazashi!
You can now dream... Brandish it!
I'm in a world... kakenuke yo!
I'm in a world... Run through it!
Yuuutsu ni nalu genjitsu ni tachi mukau
Stand up to a reality full of saddness
Mune no naka de seichou shitelu yuusha
A Hero who's growing up inside
Yuube mita yume ga sono zanzou ga
The memory of the Dream, which I saw last night
Myaku wo utsu "saa yuke" to
It beats o for it
Jibun no kara yabutte
Breakout of your Shell
Fukulamu milai wo
A swelling future
muriyari ni tojikomeku no kai?
are you going to confine it?
You can now dream... furikazashi!
You can now dream... Brandish it!
Go in and try... kurikaeshi nayami
Go in and try... repeated wondering
Hatenaki hibi e to kimi mo
You too, to Endless days
Do you need to cry? kodoku tomo
Do you need to cry? Loneliness too...
Show me the fight... namida sulu tabi ni
Show me the fight... every time you cry
Yuluginai yume to nale
I will become your dream
Então você é o Hoshiyomi? Saia da minha frente!
Fácil demais.
O quê?
Técnica dos Ninjas Demonîacos: Clone de Sombras.
Kagome-sama...
Será que a Kagome que estava no pergaminho era...
Tomem!
Hojo-kun, pegue a espada Ken e fuja para o Templo Furai!
Hã?
Eu não posso te deixar sozinha!
Kagome-sama!
Você ainda não percebeu
que o poder que você usa para me atacar está sendo absorvido pela espada?
O quê?
O que é isso?!
Essa aura está vindo da espada Kon de Hoshiyomi.
São vocês! Onde está a Kagome?
A Kagome-sama...
O que tem a Kagome?!
Kagome!
E agora, o que vai ser?
Vai proteger a espada Ken mesmo que custe a vida desta garota?
Kagome!
Ora, seu...
Inuyasha, você está bem?
O que pretende matar com uma espada enferrujada dessas?
A Tetsusaiga...
Se quiser salvar a garota, venha até o Templo Furai.
O quê?!
E não se esqueça de trazer a espada Ken.
Kagome-chan!
Droga! Espere!
Inuyasha!
Eu vou com você!
Você só vai atrapalhar!
Deixa eu ir, por favor!
Parem os dois!
De acordo com Kaede-sama,
é no Templo Furai que as espadas Kenkon podem ser purificadas.
Por que ele quer fazer a troca logo lá?
O que tem isso?
Deve ser alguma armadilha.
Não temos tempo para pensar nisso.
Kagome-sama está em perigo porque ela se envolveu com meus problemas.
Isso mesmo. E eu já vou.
Espere!
Vamos também.
Certo. Kirara!
Vamos lá!
Vamos agora seguir com o ritual
de ressurreição da Naginata de Kenkon.
Não deixem que eles se aproximem do templo.
Certo!
Deixe o meio-youkai comigo.
Ele não tem a menor chance com aquela espada enferrujada.
Então eu fico com o hoshi.
Eu vou fatiar aquela mulher.
E eu cuido daquele samurai novinho.
Olhe ali.
Que luz é aquela?
Uma barreira!
Vocês não passam daqui.
Seu cheiro é delicioso.
Eu sou Seiryuu, da Lua.
Melhor nos conhecermos.
Sango!
Onde você está?
Seu oponente sou eu!
Ei, Shippo, volte a si!
Acorde!
Ora, acho que não tenho escolha...
Agora acordou?
Nós nos separamos todos! Corra para onde está o Inuyasha!
Ai!
Akitoki, tudo bem com você?
Acho que esfolei as costas.
Corta essa!
Céus, que bundinha maravilhosa!
Ei, samurai bonitinho. Eu sou Suzaku, da Flor.
Encantado.
Ah!
Azar o seu ter que enfrentar Genbu, da Escuridão.
Sai da minha frente!
E o que você vai fazer com uma espada inútil dessas?
Não me ouviu?
Mandei sair da minha frente!
O quê? Um mosquito me picou?
Não funciona...
Ora, eu não preciso da Tetsusaiga para lutar contra você.
Tome isso!
Sankon Tessou!
Eu já disse que não funciona!
O corpo dele é muito duro!
É só isso?
Bem...
Minha vez!
Técnica Ninja: Carapaça Giratória Demoníaca!
Você não me escapa!
Há muito tempo estou à procura de uma presa fêmea.
Vou adorar tudo isso.
Você é nojento!
Hiraikotsu!
Oh!
Pra onde ele foi?
Técnica Ninja: Dança das Escamas!
O que é aquilo?!
Técnica Ninja: Tempestade de Escamas!
Sango!
Estou indo!
Só se me derrotar, Byakko da Neve!
Vou usar o Kazaana...
Não vou deixar, hoshi!
O que foi, hoshi?
Já acabou?
Solta!
Não vou deixar você pegar a espada Ken!
Seu teimoso!
Se me der a espada Ken,
eu posso usar a pele do seu rosto para ornamentá-la.
Eu não quero isso!
Você não pode cooperar?
Olha, toda manhã eu vou poder beijar
um tapete feito com a pele do seu rosto.
O que acha?
Pára! Mas que nojo!
Ah, eu mal posso ver! É o fim do mundo!
Eu tenho que dar um jeito nisso!
Fogo da Raposa!
Ai! Está quente!
Isso!
Estou salvo!
Quente nada!
O que pensa que está fazendo?
Seu pirralho!
Desculpa! Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Desculpa! Desculpa!
Então você acordou.
Os olhos desse homem...
Eles são tão tristes...
Por quê? Por que isso?
O quê?
Por que uma humana como você está viajando com um meio-youkai?
O que você tem com aquele meio-demônio?
Por que você quer saber? Não é da sua conta.
Humanos e youkai não sentem amor uns pelos outros.
Nunca haverá uma relação entre os dois.
E isto porque os humanos acabam sempre traindo os youkai.
E você também, um dia, irá trair aquele meio-youkai.
Não vou fazer isso!
Os humanos são criaturas fracas.
Fracas de corpo e alma.
Mas mesmo sendo fracos, eles tentam viver em seu orgulho.
E é por isso que os humanos traem. Para preservar a si mesmos.
Você se engana quanto aos humanos.
Aconteceu alguma coisa entre você e nós?
É isso, não?
É por isso que você diz essas coisas.
Uma samurai?
Quem está nessa pintura?
Tsukiyomi...
O que você está fazendo aqui?
Hoshiyomi...
Perdoe-me!
Rin! Pyo! To! Sha! Kai! Chin!
Zen!
Por quê isso?!
Por que você está fazendo isso?
Tsukiyomi!
Por quê? Por quê?!
Tsukiyomi me selou neste lugar.
E quanto à Naginata de Kenkon...
A espada Ken foi levada à família Hojo, no Monte Fuji.
E a espada Kon foi levada até o Monte Hakurei.
Quando o monte cedeu,
eu recuperei esta que é a espada Kon.
Foi por isso que a Kaede Obaa-chan
disse que a Naginata de Kenkon só poderia ser purificada no Templo Furai.
Tsukiyomi me traiu.
Ela prometeu que viveria comigo, e ainda sim me traiu.
Não... Tsukiyomi-san deve ter tido um bom motivo.
Humanos são fracos!
São fracos, mas insistem em viver. E por isso sofrem e traem!
Eu quero é salvar os humanos desse sofrimento.
Salvar os humanos? Como?
Eu quero ressuscitar a Naginata de Kenkon
criada a partir do corpo de 222 youkais,
e matar todos os humanos.
E acha que assim você vai salvá-los?
A existência dos humanos é algo que não pode ser salvo.
Assim, a morte é a única saída.
Não é assim!
Como eu pensei.
Quando eu te vi pela primeira vez,
senti uma força espiritual semelhante à de Tsukiyomi.
Por que eu não peguei a espada Ken lá mesmo
e sim trouxe você até aqui?
Eu vou usar o seu poder no ritual que vai ressuscitar a Naginata de Kenkon.
O quê?
Minha força...
Você a quer tanto assim?
Fique tranqüila. Logo a outra espada também estará em meu poder.
O que é isso?
O quê?!
Ei!
O que está havendo?!
O Akitoki está subindo a cachoeira!
Técnica Ninja: Casco Esmagador!
Não se preocupe.
Eu vou cuidar bem do seu corpo.
Hoshi-sama...
Sango!
Está preocupado com aquela mulher?
Não precisa se preocupar.
Você vão se encontrar em breve no outro mundo.
Maldito, tome isso!
Presas do Tigre!
Hoshi, não sei o que você pretende fazer,
mas não pode mais se mover!
Shippo! O que acha que vai acontecer se você não fazer nada?!
É mesmo!
Se eu não fizer nada vai ser o fim de tudo!
Akitoki! Espere só mais um pouco!
Shippo-domo!
Segure-se, Akitoki! Rápido!
Você não vai fugir, samurai lindinho!
Ei! Ei!
Pára! Pára!
Vou te esmagar!
Miroku...
Maldito!
Ora seu...
Hijin Kessou!
Kazaana!
O quê?!
Sango! Segure-se em alguma coisa!
Hoshi-sama!
Kazaana!
O que é aquilo?
O que está acontecendo?!
Essa não!
Não! Não!
Sango!
Você está bem?
Sim, obrigada.
Miroku!
Você está bem?
Eu estou.
Mas é melhor irmos logo
atrás da Kagome-sama!
Você está bem, Akitoki?
Sinto muito.
A espada Ken entrou naquela construção.
Que sensação ruim é esta?
O quê?
Kagome!
Minha Naginata de Kenkon está restaurada!
Vou explicar a vocês.
Kenkon é o yin e o yang. Terra e céu!
Representa as duas forças opostas de todo o universo!
E se eu usasse o poder da Naginata de Kenkon
para cortar a parede invisível que separa as duas forças?
Não preciso ouvir isso.
Ande logo e entregue a Kagome!
Os humanos são fracos. Os humanos traem.
Sendo assim, todos os humanos precisam desaparecer deste mundo.
O que é isso?
Estamos sendo sugados!
Inuyasha!
Akitoki!
Não posso usar o Kazaana enquanto ele estiver com a Kagome-sama!
Kagome-chan!
Inuyasha! Os poderes da Tetsusaiga não voltaram?
Merda, não voltaram!
Kagome-sama...
É tudo... é tudo minha culpa!
Eu que coloquei a Kagome no meio de tudo isto.
Fiz com que ela caísse nas mãos dele!
Não é hora de ficar se lamentando!
Agora temos que fazer tudo que for possível para salvar a Kagome daquele monstro!
Mas como?!
A Tetsusaiga ainda não...
Tudo é possível quando se tenta de verdade!
Moshi ima kanashimi afulelu nala
If there's an overflow of sadness now
Watashi ni motalete naite ii kala
You can lean on me and cry
I get, I get, I get... Get the feeling
I get, I get, I get... Get the dreaming
Tada kono mama
Just stay this way
Come my way
Kono yami no hotoli
Alone in this darkness
Come close to me
Ima akali tomoshi
Now with the shinning light
I'll be with you... I'll be with you
Tada soba ni ilukara
I'll just be by your side
So come my way
Come my way
Eu nunca perdoarei os humanos!
Por que a Tsukiyomi me selou?!
Eu queria que você se lembrasse!
Tsukiyomi!
Eu queria que você se lembrasse da bondade que você demonstrava
nos tempos que passamos juntos!
O poder de amar alguém...
Será que ele não pode vencer
a tristeza que estas espadas carregam?
No próximo episódio de Inuyasha: Amor Eterno: A Naginata de Kenkon.
É preciso que haja um sonho que nunca se perca,
mesmo que também não se realize.