Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
A batalha já vai começar nas terras sagradas.
Bankotsu, o líder da Shichinin-tai, aumentou os poderes de sua Oohoko, a Banryuu,
utilizando os Shikon no Kakera e aguarda nossa chegada.
Miroku, Sango, Shippou e Kirara!
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Pai, acertou a Ilha Hijiri!
Sim.
Você fica aqui.
Mas e você?
Shounin é um título dado a pessoas sagradas.
Eu devo verificar se o templo do Hakushin Shounin-sama é seguro.
Shakujou = Espécie de cajado usado por monges
Este é o shakujou concedido aos
nossos ancestrais pelo Shounin-sama.
Leve-me, também!
Shintarou...
Você deve ir para casa.
Mas...
Entenda.
Se acontecer algo comigo,
como o filho do chefe da vila,
você será o único capaz de proteger a Ilha Hijiri.
Não se preocupe.
Estarei em casa pela manhã.
Pai...
EPISÓDIO 112
NOME DO EPISÓDIO
Ahn?
E aí, InuYasha?
Esse não é ele.
Ele não fede como este pântano.
Foi um cheiro de água e flores que
eu senti vindo da kugutsu do Naraku.
E era tão puro como o monte Hakurei.
Muito bem, vamos verificar outros lagos.
A Sango e a Kirara estão bem?
Monte Hakurei!
Kirara, também é doloroso
para você cruzar a kekkai?
Desculpe-me...
por forçá-la desse jeito.
Pessoal!
Sango!
Como é que foi, Sango-chan?
Nada bem.
A kekkai em torno do monte Hakurei
está mais forte do que antes.
Então é impossível atravessá-la?
Eu tenho certeza de que
o Naraku esteve por aqui.
Vamos checar todos os cursos
d'água ao redor da montanha.
Por favor, me tire daqui!
Não.
Seu trabalho é substituir seu pai como líder.
Não podemos colocá-lo em perigo.
Mas meu pai já está
desaparecido por duas semanas!
Algo deve ter acontecido na Ilha Hijiri.
Mas o único que pode entrar
na Ilha Hijiri é o líder da vila...
Em outras palavras, só você.
Então me dê um barco.
Eu vou sozinho.
O seu pai não fez nada para
instigar a ira de um Shounin-sama, fez?
Não podemos ter a vila amaldiçoada, também.
Meu pai viveu toda a sua vida
cumprindo seus deveres como líder!
Ele jamais faria uma coisa dessas!
Seremos punidos se formos lá.
A Ilha Hijiri é um local sagrado.
Ei!
Será que eu ouvi alguma
coisa sobre um local sagrado?
Você vai falar pra gente?
Próximo ao centro deste lago,
há uma ilha proibida para pessoas comuns.
O trabalho de líder da vila é
passado por gerações em minha família.
E apenas nossos homens são permitidos
na ilha para adorar o Hakushin Shounin-sama.
Hakushin Shounin-sama?
Sim, ele foi um grande e sábio Obousan,
que viveu há mais de cem anos.
Puro é impuro. Impuro é puro.
Bom é mau. Mau é bom.
Viver é morrer. Morrer é viver.
Ele se tornou um Buddha vivo e
está santificado em um templo na ilha.
Um Buddha vivo?
Sokushinbutsu = Buddha vivo, ou seja, alguém que se acredita ter atingido a Iluminação espiritual ainda em vida.
É chamado de Sokushinbutsu.
Um sacerdote que, ainda em vida,
abdica totalmente de comida...
Aqui, o Miroku fala "Nyuumetsu", que significa "entrar no Nirvana".
Nirvana é o estágio máximo de iluminação espiritual.
e chega ao Nirvana quando sua carne mumifica.
Em outras palavras: um bouzu ressecado?
Cuidado com o que diz!
Ei, você disse que seu pai não voltou para casa.
Sim, já tem mais de duas semanas.
Uma luz estranha incidiu sobre a ilha.
Meu pai ficou preocupado com o templo.
Luz estranha?
É provavelmente o Naraku.
Shintarou, é impossível para você sozinho.
Aneue...
Mas o pai pediu para que eu tomasse
conta de tudo, caso algo acontecesse a ele.
Os aldeões falaram alguma
coisa sobre uma maldição?
Os aldeões estão errados!
Meu pai protegeu a vila por toda a sua vida.
Tem de haver um motivo para ele não ter retornado!
É...
Também estamos preocupados com seu pai.
E os aldeões temem uma maldição.
Estamos perdidos.
Vamos lá ver, InuYasha.
Sim.
Deve ter alguma coisa nesse lugar sagrado.
Sério? Vocês vão lá?
Mas é claro.
É totalmente natural você
se preocupar com seu pai.
Obrigado!
Então vou guiá-los através do lago.
A Ilha Hijiri está sempre
coberta por névoa e pode ser perigosa.
Por favor, tome conta de seu otouto.
O Shintarou é o único homem que sobrou na família.
Isso deve te preocupar.
Se você quiser, posso ajuda
você e suas irmãs a parirem homens.
Ei, está realmente tudo bem
confiarmos nosso irmão a você?
Ei, vocês, sem reclamações, certo?
Certo!
Ei, InuYasha, não os ameace!
Perdão, só queremos seu
barco emprestado um pouquinho.
Nós vamos devolvê-lo!
Não se preocupe!
Deve ser a aura sagrada da Ilha Hijiri.
É tão forte que nem a Kirara pode se transformar.
Viver é morrer. Morrer é viver.
O Hakushin Shounin embaixo da terra.
O monte Hakurei vai retornar para Hijiri.
O que é isso?
Uma canção infantil cantada
nesta região durante muito tempo.
Houriki = Poder Espiritual
Quando era vivo,
o Hakushin Shounin-sama tinha um incrível houriki...
e salvou muitas pessoas desta região.
Olhem!
Dá pra ver o monte Hakurei!
Na base há um local de purificação.
Local de purificação?
É um templo criado pelo Shounin-sama.
Se você orar lá, todo e qualquer pecado é absolvido.
Monte Hakurei de novo?
Ei...
Quem será que colocou
a kekkai no monte Hakurei?
Sim, você está certa.
Alguém teve que levantar a kekkai.
Mas...
Ela é completamente oposta ao
tipo de kekkai que o Naraku usaria.
Sim.
Parece... que alguém abençoado criou a kekkai.
Mas por quê?
Ilha Hijiri.
Tomem cuidado.
Há rochas escarpadas por todos os lados.
Se o barco acertar uma dessas rochas...
Por que não disse antes?!
Este barco era emprestado!
Cale a boca!
Continue reclamando e eu te deixo para trás!
Eu não sei nadar.
Ei, Shippou, não consigo ver à minha frente!
Ahn? Isso é...
Você está bem, Houshi-sama?
Você me salvou!
Isso é...
A mesma kekkai do monte Hakurei!
Mas não tão forte!
Tenho certeza.
Essas flores...
têm o mesmo cheiro do kugutsu do Naraku.
Antes não havia flores como estas.
Você está bem, Shippou?
Estou...
O cheiro está sobrecarregando a Kirara, também.
Isso é tudo muito conveniente...
O que aquele Naraku fez?
Criou um kugutsu só para
ajudar a Shichinin-tai a escapar?
E deixar este forte cheiro destas flores...
É como se eu fosse puxado
para estas terras sagradas por elas.
Aquilo é...
O templo do Shounin-sama!
Está destruído!
Por quê?!
A roupa do meu pai...
Pai!
Seu pai veio para a ilha duas semanas atrás.
É muito cedo para ter sobrado só ossos.
Será que foram os youkais do Naraku?
Sim.
Com certeza.
Mas por quê?
Esta ilha tem o templo e...
Eu sinto um Shikon no Kakera!
Que coisa! Finalmente!
Me fazendo esperar aqui por tanto tempo!
Este lugar faz com que mesmo
um humano como eu passe mal.
Deve ser bem mais desafiador
para um hanyou, InuYasha.
Bankotsu!
Era uma armadilha!
Foi você quem fez isso, Bankotsu?!
Não olhe para mim.
Só me mandaram esperar aqui.
Tome cuidado, InuYasha!
A Oohoko do Bankotsu tem
alguns Shikon no Kakera!
Ela ficou arranhada em nossa luta outro dia.
Então eu os usei para consertá-la.
Então vamos lá!
Hah!
Dessa vez, vou te despedaçar!
Essa fala é minha!
O InuYasha está na defensiva!
Por causa dos Shikon no Kakera na Oohoko.
Maldito!
Já estou cansado disso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
O quê?!
Ele não conseguiu executar...
a Kaze no Kizu?!
Entendi.
Não foi à toa que ele
mandou lutar contra você aqui!
Seu...
Por que ele não pode usar a Kaze no Kizu?!
Youryoku = Energia Youkai
O youryoku da Tessaiga está
sendo purificado pela Ilha Hijiri.
Ahn?
E, ainda por cima, não importa o
quão maligno o espírito do Bankotsu é,
ele ainda é um mero humano.
Comparado ao InuYasha, que tem
sangue de youkai correndo nas veias,
o efeito da Ilha Hijiri no Bankotsu é mínimo.
InuYasha, você está muito mais
fraco do que da última vez que lutamos.
Então morra logo!
Quero dar o fora desta ilha
desconfortável o mais rápido que eu puder!
Tem de haver alguém mantendo
esta kekkai de purificação.
Como eu pensava...
Está bem ali.
Shintarou-kun!
Hakushin Shounin-sama,
por favor, ajude o InuYasha!
Isso é...
Do meu pai... **************
Shintarou-kun!
O Hakushin Shounin-sama não está aqui.
Não está?
Ele estava santificado ali!
O que está acontecendo?!
Isso significa que o
Naraku também atacou esta ilha...
Kagome diz "Sokushinbutsu" com o sentido de "múmia".
Miroku-sama, a Sokushinbutsu do
Hakushin Shounin-sama se foi!
O Naraku deve tê-la roubado!
Sokushinbutsu se foi?
Então não era o Hakushin Shounin?
Então quem está mantendo esta kekkai sagrada na Ilha Hijiri?
InuYasha!
Maldição!
Miroku-sama...
Sim...
Eu pensei que o Hakushin Shounin
estava mantendo esta kekkai, mas...
Kekkai?!
Do que você está falando?!
O Hakushin Shounin-sama
era alguém que salvava pessoas!
Por que ele levantaria uma kekkai?!
A luz estranha que você e seu pai viram...
era um youkai chamado Naraku.
Naraku?
Seu pai lutou contra o Naraku e
tentou proteger o Hakushin Shounin.
Hakushin Shounin-sama!
Então, aquele esqueleto...
era mesmo meu pai.
O Naraku planejava usar
o houriki do Hakushin Shounin.
E seu pai tentou detê-lo.
Este é o trabalho do líder da vila.
Meu pai não morreu por estar amaldiçoado.
Não é verdade?
Sim!
Então onde está a
Sokushinbutsu do Hakushin Shounin?
Quem criou esta kekkai?
Droga!
Mais uma vez!
É o seu fim!
InuYasha, agüente mais um pouco!
Se eu encontrar o centro da kekkai...
Shippou, empreste-me seus poderes!
O youki do Shippou que eu transferi
para os sutras devem produzir uma reação!
Eles foram purificados!
Está bem ali!
Aquilo é um ornamento de altar que o
Hakushin Shounin-sama sempre utilizava!
É isso?
Vou usar este shakujou que
pertencia ao Hakushin Shounin-sama.
Vamos tentar juntos!
Miroku-sama...
Vamos tentar.
Me dê forças, pai!
As flores desapareceram!
A Kaze no Kizu está de volta!
A kekkai foi destruída!
Foi isto que criou a kekkai.
Dokko = Instrumento de ferro usado no Budismo, às vezes para combates.
Mas este Dokko estava trancado no templo.
Isso significa que o Hakushin Shounin
está emprestando seus poderes para o Naraku?!
Não pense que isso vai te salvar.
Desculpe, mas sem a kekkai,
eu também me sinto bem mais forte.
Aquela kekkai nojenta finalmente desapareceu.
Então vamos resolver isso
de uma vez por todas, InuYasha!
InuYasha no Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Tome isso! Trovão Dracônico! **Gostou do nome? :D**
Raios múltiplos?!
Maldito!
Envolvendo a Kagome e os outros!
Não há injustiça na guerra!
Eu te mato mesmo
que isso também me mate!
InuYasha luta contra Bankotsu!
Durante sua batalha, o poder do
Hakushin Shounin salva Bankotsu!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O Dokko sagrado e o mistério do Sokushinbutsu"
O Dokko sagrado e
o mistério do Sokushinbutsu
Será que o Shounin está ajudando o Bankotsu?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!
Hakushin