Enquanto viajávamos em
busca da localização do Naraku,
três jovens macacos apareceram na nossa frente.
Desastrados, cabeças-de-vento e
que adoram tirar conclusões precipitadas...
Mas, muito bonitinhos
para se ter raiva deles.
Os três macacos estavam procurando...
o go-shintai que
continha seu Sarugami-sama.
Nós finalmente o encontramos em um
barril de conserva, sendo usado como peso.
E o Sarugami-sama
disse algo muito estranho.
Uma grande jyaki voou
na direção de Ushitora,
e então desapareceu de repente.
Sim! Não há dúvida!
É o Naraku!
Ushitora? Isso é para o nordeste!
Devemos ir.
Sim...
Nós já sabemos para onde ir!
Vamos para o nordeste!
Episodio 089
-
Confronto de visitas
entre aquele sujeito e ele
Droga! Ela também deveria vir!
O que está acontecendo?!
Desculpe...
Pare já com isso.
A Kagome-chan não pegou
um resfriado porque quis.
E-Eu sei disso!
Sinto muito, pessoal.
É melhor assim.
Essa viagem vai ser longa.
Vamos usar esse tempo
para deixar tudo pronto.
Isso! Eu tenho que
preparar todas as minhas coisas.
O resfriado da Kagome-sama é,
na verdade, uma bênção.
Isso mesmo.
Então, não se preocupe.
Que coisa! Ande logo e melhore!
InuYasha, eu entendo sua pressa.
Mas não culpe a Kagome-sama.
Isso mesmo!
Isso!
Me desculpe.
Hah! Não estou te culpando!
Que coisa...
A Kagome vai se recuperar mais rápido
se o InuYasha não estiver por perto.
Mas, é um problema que
a Kaede-sama esteja longe.
Você tem uma febre terrível.
Kagome-sama, por que você
não vai pra sua casa na sua Era?
Casa?
Existem bons médicos por lá, certo?
E vocês parecem ter
bons remédios, também.
É verdade.
Sinto muito, mas eu
vou para casa um pouco.
Não se desculpe!
Agora venha, Kagome-sama!
Suba nas minhas costas!
Tudo bem, Kagome-chan?
Obrigada...
O que você está fazendo?
Ahn? Nada.
Isso, ela vai ficar em casa de novo.
Ahn? Não! É só um resfriado.
É de verdade dessa vez...
Ahn? Nada!
A Higurashi faltou de novo hoje.
Dessa vez ela tem um resfriado.
- Um resfriado?
- Só um resfriado?
E então? Como está seu apetite?
Não estou com fome.
Então vou fazer alguma
coisa quentinha para você beber.
Você pode tomar
seu remédio depois disso.
Certo.
Já faz um tempo que não
a vemos, e ela está resfriada.
Será que estava frio algum tempo atrás?
Ela deveria dar um tempo
e se recuperar por completo.
Já sei!
Por um simples resfriado!
Até agora, ela ficava em casa
por todos os tipos de doenças estranhas.
É mesmo!
Ei, vamos visitá-la?
Visitá-la?
Ela não vai ser hospitalizada por causa de um resfriado. A Kagome-chan vai estar em casa.
Entendi!
Sim, é uma boa idéia!
Vai ser legal visitar a Kagome.
Vocês estão indo
para a casa da Higurashi?
Ah, Houjou-kun...
A Kagome-chan está resfriada.
É mesmo? Um resfriado...
- Você gostaria de ir visitá-la também?
- Entendo... Resfriado, hein?
Será que ele vai vê-la?
É uma situação delicada.
Kaede-sama!
Não entre em pânico, Rikichi.
Fique calmo e ataque.
Sim, mas nós não
fazemos isso há tanto tempo...
Seja forte!
O InuYasha e os outros não estão aqui.
Nós mesmos devemos lidar com isso.
Está vindo!
Agora! Atacar!
Kaede-sama!
Saia do caminho, maldito!
InuYasha!
O que você está fazendo aqui?
Muitos youkais têm agido ultimamente.
Alguns estão aterrorizando até
mesmo áreas habitadas por humanos.
O sumiço do Naraku
parece ter causado tudo isso.
Os youkais se escondem
quando ele está por perto.
Agora estão agindo como querem.
Quer um pouco mais, desgraçado?!
Até mais!
Ei, InuYasha!
Ele veio para nos salvar?
Bem, ele não é tão nobre assim.
Você está no caminho! Saia!
Pirralho! Quem você acha que eu sou?
Quem liga para isso?!
Eu tenho assuntos a tratar neste pântano!
Este pântano é meu território!
Continue com isso e eu
vou engolir sua cabeça primeiro!
Cabeça, hein? Essa cabeça?!
Tome... isso!
E, agora...
Certo! O próximo!
Este vale pertence a mim!
Esta cachoeira...
Cala a boca!
Seu...
Não estou escutando!
Kaede-sama...
Os youkais não estão aparecendo.
Será que fugiram para algum lugar?
O que você está fazendo?
Bem, já que estamos aqui...
Vieram me visitar?
Desculpem-me.
Como está sua temperatura?
Um pouco febril.
Como está sua garganta?
Está respirando bem?
Eu ainda estou tossindo.
Aqui, para você.
Obrigada.
Mesmo que seja somente
um resfriado, tome cuidado.
É mesmo! Você tem andado
tão doente ultimamente, Kagome.
Eu sei.
Ele também vem te visitar?
Ele?
Você sabe... O delinqüente.
Ele não viria.
Por quê?!
Então ele não é gentil?
Não é isso...
O que está acontecendo?
Ande logo e melhore!
Ele está longe.
Hmm... Longe, hein?
Kagome!
Alguém chamado Houjou-kun está aqui.
Houjou-kun?!
Houjou-kun?
Oi!
Houjou-kun! Qual o problema?
Ouvi dizer que você pegou um resfriado.
Então, vim para te fazer uma visita.
Eu pensei bastante, mas...
Fiquei imaginando o que
eu poderia fazer por você.
E...
Esta é a única coisa em que consegui
pensar que é boa para sua saúde.
Por favor, coma.
Obrigada.
E também...
Esses amuletos são
para trazer boa saúde, mas...
Acabei de me lembrar que
sua família tem um templo.
Obrigada.
Nossos amuletos não
funcionam muito bem.
Ei!
E também...
Estes são halteres.
Eu acho que você
deveria melhorar sua força.
O-Obrigada...
E...
Você ainda tem mais alguma coisa?
De qualquer forma, por que
não o convida para entrar?
Ei, vocês...
O que aconteceu com a Kagome?
Nós a mandamos de volta para casa.
Casa?
Achamos que a Kagome-chan teria
um tratamento melhor em casa.
Então, ela voltou.
Então aquela maldita foi para casa?!
Justo quando eu...
O quê?
Onde você foi sem mim?
Shippou, desgraçado!
Por que fez isso?!
Cala a boca!
Oh, parece delicioso!
Presentes para nós?
Não. Ele provavelmente está
se preparando para a longa jornada.
Eu não acho...
Tenho certeza de que guardei aqui.
Ei, jii-chan.
O que você está fazendo?
Oh! Aqui está!
O remédio secreto passado de
geração para geração da família Higurashi.
Funciona com qualquer doença!
Finalmente encontrei!
Ei, jii-chan...
O resfriado da Kagome logo estará curado!
- Oh, bem...
- Aguarde, Kagome!
- Estará pronto em 10 minutos!
- Ah, Buyo!
K-Kagome!
Jii-chan... Sinto muito!
Kagome!
Ah, o que eu fiz?
Oi!
Ah, InuYasha-no-nii-chan!
Como está a Kagome?
Ela estava dormindo, mas...
Agora ela está com algumas visitas.
Ah, entendi.
Todos os garotos ficaram loucos.
E aí a Ayumi...
Já chega...
Também virou o assunto da minha sala.
Sério?! Ah, não!
Aposto que se espalhou por toda a escola.
Eu sei.
Me dêem licença.
Finalmente você está aqui!
Aqui?
Na casa da Kagome.
Bom, só vim ver como ela está.
Você é tão gentil.
Ahn, não...
Ele não sabe, afinal.
Que a Kagome tem um namorado.
Mas o namorado da
Kagome-chan também é gentil.
Idiota!
Ei...
Vocês estavam falando de mim?
Não! A Kagome-chan...
Ahn, bem...
Tem alguém que anda incomodando a Kagome.
Isso, isso, isso, isso!
Alguém que nem vem
visitá-la quando ela está doente!
A escola parece tão divertida.
Nee-chan!
Souta, o que foi?
O Inu-no-nii-chan está aqui.
InuYasha!
Oi!
O que foi?
Nada.
Só vim ver como você estava.
Você veio me visitar?
Boba!
O Shippou e a Sango estavam preocupados!
Mas, eu sou o único capaz de vir aqui.
Obrigada.
Me sinto melhor,
mas a febre não quer baixar.
Estou me sentindo um pouco cansada, também.
E-Eu não vim aqui
para te levar de volta, certo?
É melhor você se cuidar.
Seria bom se você descansasse aqui...
Ela se foi!
Higurashi...
O que foi?
Ei, bem...
Higurashi, há alguma coisa te incomodando?
Me incomodando?
Bom, nada, na verdade.
Ei, eu não estou preocupado.
Bem, eu...
Queria que você confiasse mais em mim.
Farei tudo o que puder por você.
Então...
Já que vamos sair juntos, isso é o mínimo...
Ahn... Hein?
Vocês acham que isso pode cair?
Acho que sim.
O que está havendo?
Amanhã é a prova de interpretação.
Prova?!
E vai ser usada para
determinar nosso destino nos estudos.
Para o colegial?!
Você tem estudado durante sua ausência?
Bem, não muito.
A Kagome-chan não pode fazer nada.
Além disso, ela não tem nem certeza
se vai conseguir ir para a escola amanhã.
Ei...
De que matéria vai ser a prova?
O quê?!
Você está planejando fazer
a prova mesmo estando doente?
Claro!
Higurashi, você está bem?
Houjou-kun, por favor!
Eu sabia!
Tem alguma coisa te incomodando!
Por favor, me ajude a estudar!
Será que está tudo bem pra ela ficar de pé?
Vai ter ênfase em matemática e ciências.
Então, você deveria memorizar
suas fórmulas e equações...
Tudo bem com você, Kagome-chan?
Não exagere.
Não. Por favor, continue, Houjou-kun.
Até mais, Kagome.
Sim! Obrigada por virem.
Nos veremos, Higurashi.
Sim. Muito obrigada.
O que é isso?
Não, nada.
Até mais! Tchauzinho!
Tchauzinho!
E, agora...
Ei...
O que foi?
Essa coisa de prova...
É importante?
É.
Mas, qual é a lógica de fazer essa
prova se você não melhorar do seu resfriado?
Mas, assim que eu melhorar,
vou ter que ir para a escola.
Então, tenho que estudar.
Melhorar é mais importante.
Os dois são importantes.
Então fique só na cama!
Não!
Kagome!
Eu quero ir para a escola!
Vá embora!
Não atrapalhe meus estudos!
O quê?!
Certo! Entendi!
Eu sou tão...
Kagome, como está se sentindo?
Vou fazer um pouco de
mingau de arroz, então coma, certo?
Sim...
Todos eles parecem tão gostosos!
Podemos vender e conseguir um bom dinheiro.
Não acho que devemos tocar nisso.
Kirara!
Ei! Eu não fiz nada!
Eu não toquei em nada!
O mesmo para mim!
InuYasha?
Ah... Minha cabeça dói.
Oi!
Ahn?! Nii-chan, você não tinha ido?
Eu preciso de uma fogueira para cozinhar.
Fogueira para cozinhar?
Serve um fogão a gás?
O que é isso?
Para a nutrição, não há nada como fígado!
Fígado de javali,
fígado de carpa, fígado de galinha...
Além de raízes e ervas medicinais.
N-Nii-chan, você vai comer tudo isso?
Eu não.
E-Então...
Bem...
InuYasha...
Aqui.
Remédio. Beba.
Remédio?
Isso fede!
Se você beber, vai ficar melhor.
Isso cura qualquer
resfriado em um instante!
É horrível!
Agüente!
Pode ter um gosto ruim,
mas vai funcionar, sem dúvida.
Foi você quem fez?
Bem, sim...
Se vai funcionar,
eu vou agüentar o gosto.
Tem certeza de que vai funcionar?
Confie em mim!
Ela está bebendo!
A nee-chan está
bebendo a poção de fígado!
Poção de fígado...
Você estava certo.
Acho que está funcionando.
Sim! Viu?
Obrigada.
Não foi nada.
Mas, como você aprendeu
a fazer um remédio desses?
Bem, minha mãe costumava fazer...
Sua mãe?
Ela fazia para você?
Bem, os ingredientes
são um pouco diferentes.
Ela usava ingredientes desidratados.
Eu usei frescos.
Frescos?
O que era fresco?
Frescos...
B-Bem, de qualquer forma, vai funcionar.
Sim. Obrigada.
Eu disse que não foi nada!
Me desculpe por aquilo mais cedo.
Esqueça! Apenas vá dormir.
Isso é... algum tipo de feitiço?
Ahn, sim...
Minha mãe costumava
fazer isso muito tempo atrás.
Entendo...
Estou indo!
Oi!
Ah! Bom dia!
Como se sente?
Ah! Muito, muito melhor!
Seu remédio funcionou!
Não te disse?
Eu posso ir para a escola.
Vou até mesmo passar na prova!
Ah! Isso não é bom!
Vou me atrasar mesmo que saia agora!
Não vou conseguir
chegar a tempo para a prova!
Você vai conseguir se você se apressar?
Mas, mesmo se me apressar...
Troque rápido de roupa!
E-Espere, InuYasha!
Fique quieta!
Você vai conseguir?
Sim!
Bom dia.
Kagome-chan!
Como está seu resfriado?
Eu dormi a noite inteira.
Me sinto melhor.
E a prova?
Eu vou fazê-la!
Isso aí, isso aí!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Viu, Inu-no-nii-chan...
Eu quero ter uma importante
conversa de homem para homem!
Conversa?
O que é amor?
O amor é eterno?
Que conversa é essa de repente?
Eu estou gostando da Hitomi-chan!
- Kagome, faça alguma coisa!
- Deixa comigo!
Eu vou dar uma força
para o meu otouto bonitinho!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A corajosa declaração de Souta."
A corajosa declaracao de Souta
'
~
Isso é mais difícil que exterminar youkais...