Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
O solo sagrado do monte Hakurei transborda jyaki.
A presença do Naraku
parece cada vez mais próxima.
Para alcançá-lo, InuYasha encara um confronto final contra Bankotsu, o líder da Shichinin-tai!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Sou Bankotsu-sama, o líder da Shichinin-tai!
Eu não perco para ninguém.
Episodio 122
I
O poder da Banryuu
duelo ate a morte no monte Hakurei
..
i
Houshi-sama, você está bem?
Sim, mais ou menos.
Aqueles são restos de youkais!
Sango, desça-me!
Isso é obra do Naraku?
Eu, Bankotsu-sama, não me tornei
o líder da Shichinin-tai por acaso!
Antes de ser ressuscitado
com o Shikon no Kakera,
eu controlava um bando
de assassinos com meu poder!
Você é patético!
Você também tem um
Shikon no Kakera em seu braço esquerdo.
Que maneira mais simplista
de usar seus fragmentos,
considerando o quanto você é corrompido.
Então você me deixou atingi-lo
de propósito, só para me avaliar?
Você pegará meus fragmentos?
Ou eu arrancarei sua cabeça?
Quem será o primeiro?!
Tome isso! E isso!
Gostou?!
Jaken-sama, olhe para o céu!
Sesshoumaru-sama!
Eles estão fugindo!
E-Ei, o senhor não vai atrás deles?
Não tenho interesse pelos insignificantes.
Será que o Naraku os libertou de propósito?
Ou eles não têm mais utilidade para ele?
De qualquer forma, irei investigar.
Kagome, é este o lugar?
Onde o Naraku está se escondendo?
Sim, eu sinto a presença de
Shikon no Kakera vindo de dentro desta caverna.
Nós temos que entrar?
Temos.
Mas...
É mesmo!
Não devemos esperar pelo Hakkaku e pelo Ginta?
Não temos tempo para esperá-los.
Sim.
Precisamos nos apressar.
Isso!
Ei!
Não estava preparado para isso!
Temos de nos apressar.
Eu sinto os fragmentos se
tornando gradualmente corrompidos.
Há muitos deles!
Parece que o Naraku
estava se reconstruindo aqui.
Então esses youkais...
Eles provavelmente foram usados
para criar as partes do corpo do Naraku.
O que é aquilo?
Está se movendo!
Não é apenas um!
Isso é...
Eles não são youkais.
Parece que são pedaços de carne.
Sim. É como se eles estivessem
aí para gerar alguma coisa.
Gerar?
Mas o quê?
Eu não sei.
Para onde será que o Naraku escapou?
Seu...
Ele evitou meu ataque?!
O que foi, InuYasha?
Ao golpear com esta mão, estou
facilitando para você pegar o fragmento!
Então já acabou?
Que coisa! É uma decepção!
Achei que você se esforçaria mais.
Não se preocupe, InuYasha.
Eu não brinco com fracotes.
Porque não me interesso por eles.
Morra.
Maldito!
Eu não sou como os
outros que você matou.
Eu agüento muitos danos.
Eu já tenho cinco deles.
Quando eu pegar o fragmento no seu
braço esquerdo, será o seu fim, Bankotsu.
Cale a boca!
Eu nunca vou morrer!
Vou te matar e pegar de volta os
Shikon no Kakera que você me roubou!
É inútil!
Além disso,
mesmo que você saia daqui,
o Naraku nunca deixaria você
vivo com os Shikon no Kakera!
É você que o Naraku quer matar, não é?
Veja!
Eles não são guardas.
Eles pretendem ir atrás
daquele que sobreviver.
Maldito Naraku...
Eu não sei qual a promessa
que o Naraku fez a vocês...
Acorde, Bankotsu.
Acorde.
Concedo a você uma segunda chance de vida.
Sirva-me.
Então sua vida será eterna.
Faça o mesmo com seus companheiros...
e mate meus inimigos.
Você e a Shichinin-tai foram...
usados pelo Naraku para servirem
de escudo para ele próprio.
E daí?
O quê?!
A Shichinin-tai era originalmente um grupo
de mercenários contratados por senhores feudais...
que não davam a mínima para nós.
E, quando nos tornamos
muito fortes e perigosos,
eles nos perseguiram
e cortaram nossas cabeças!
Eu nunca confiei no Naraku.
Mas, agora que fui ressuscitado,
posso fazer o que eu quiser.
Vou matar todos os que estiverem
no meu caminho, inclusive o Naraku!
Que coisa!
O Naraku reviveu um cara e tanto!
Quieto!
E quanto a você?
Como foi que você despertou de seu selo?
Não é da sua conta.
Isso é ganância, InuYasha.
Vocês são todos iguais.
Um Shounin velho e seco, uma miko morta
e você, que se libertou de seu selo.
Todos vocês são
gananciosos por vida, então vivem!
Não nos torne os únicos vilões!
Vocês são vilões cruéis
que mataram incontáveis pessoas!
É!
Também matamos nossa cota de youkais!
Essa não!
Há Shikon no Kakera na Banryuu!
Novecentos e noventa e um!
Novecentos e noventa e dois!
Novecentos e noventa e três!
O que você está fazendo?!
Venham me pegar!
Novecentos e noventa e quatro!
Novecentos e noventa e cinco!
Novecentos e noventa e seis!
Seu...
Novecentos e noventa e sete!
Novecentos e noventa e oito!
Novecentos e noventa e nove!
Mil!
Não preciso de mais nada!
O quê?!
Se você decidir sair daqui,
não vou ficar no seu caminho.
Só depois de eu te matar
e vingar meus otoutos.
Hah!
Só porque sua katana
se transformou um pouquinho!
Eu queria cortar sua cabeça
para completar a transformação.
Mas isso não seria o suficiente,
já que você é apenas um hanyou.
O que você quer dizer?
Só isto!
O que é isso?!
O poder daquela espada...
é igual ao da Toukijin do Sesshoumaru!
Na primeira vez que encontrei com o Naraku,
ele me falou da existência da Shikon no Tama.
Uma jóia que poderia dar poderes
tanto para humanos quanto para youkais.
Humanos não podem possuir youryoku.
Não me interessava ter houriki!
E eu não tinha nascido
com poderes divinos!
Eu sempre pensei que,
para me tornar forte, eu precisava me fazer forte.
Mas existia uma outra forma.
Pôr poder em um objeto.
Então eu fiz um desejo sobre esta Banryuu...
e cortei as cabeças de mil guerreiros.
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
E, somente agora,
eu matei mil youkais!
A Kaze no Kizu...
Além do desejo que fiz sobre a Banryuu,
ela tem Shikon no Kakera inseridos.
Mil humanos.
Mil youkais.
Ela absorveu o ódio de
dois mil humanos e youkais!
Você também empunha uma katana demoníaca...
Mas será que ela pode derrotar minha Banryuu?!
Você foi ressuscitado pelo
Shikon no Kakera, mas ainda é humano!
Uma arma demoníaca infundida com jyaki?!
Livre-se dela, para o seu próprio bem!
Não fale idiotices!
Um youkai não entenderia!
Ou, por ser um hanyou,
você pensa que pode entender?!
Como pode entender este mundo dos homens,
onde você não é nada se não for forte?!
Acabou!
Youki?
Com este poder,
eu não perco para ninguém!
O Bankotsu não tem youki.
Mas a Banryuu está produzindo youki!
Eu posso usar a Bakuryuuha!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
Por quê?
Você foi muito ganancioso, Bankotsu.
Você foi forte, apenas com suas mãos.
O que é isso?!
Houshi-sama!
O que é isso?
Corra!
O que foi?
Continuem andando e vamos descobrir!
O youki está ficando mais forte.
Rin...
Sim?
Saia da montanha com Ah-Un.
E você, Sesshoumaru-sama?
É evidente.
O Naraku está lá dentro.
Não compreendo...
O quê?
O Naraku se manteve escondido
até agora para recompor suas forças.
Provavelmente, ele está
muito mais forte que antes.
E?
A-Ah, bem...
Acho que estou ficando
um pouco fraco com a idade...
Sesshoumaru-sama!
Boa sorte!
Droga!
Qual é o problema deste chão?!
Está tentando me engolir.
Não é só o chão.
Esta caverna inteira parece
uma gigante parede de carne!
Está ficando mais barulhento aqui dentro.
Vamos nos apressar, Kagome.
- O que foi?!
- Kouga-kun!
Droga!
O que é isto?
Segure minha mão, Kouga-kun!
Agüente firme, Kouga-kun!
Não desista!
Solte-me, Kagome!
Eu não vou pôr você em perigo.
Kouga-kun!
Não!
Isso é definitivamente...
Kouga-kun!
O que é isto?
Não é pedra!
Kagome...
Esta caverna inteira...
É como se estivéssemos
no estômago de um ser vivo.
Kagome, nós também vamos ser devorados?
Eu não sei.
Mas, se for isso,
por que ainda não fomos engolidos?
De qualquer forma, vamos atrás do Kouga-kun!
Não podemos deixá-lo!
M-Mas nem sabemos onde ele está enterrado!
Eu posso sentir...
os Shikon no Kakera das pernas do Kouga-kun.
Eles estão se movendo
por essas paredes de carne...
e se dirigindo direto para a
presença corrompida do Naraku!
Droga!
Seu...
Nós saímos!
Sim.
Mas onde estamos?
Kagome, o que é aquilo?
Youkais?
Acho que eles são um pouco diferentes.
O que quer que sejam,
eles me dão arrepios.
Essas vozes são da
Kagome-sama e do Shippou?
Miroku-sama! Sango-chan!
Kagome-chan!
São só vocês dois?
Onde está o InuYasha?
O que houve com o InuYasha?
Ele saiu atrás de vocês e entrou
no monte Hakurei na nossa frente.
Nós não nos encontramos.
Para onde ele poderia ter ido?
InuYasha...
Vá, Kirara!
Obrigada, Kirara!
Onde está a Kagome-sama?
Kagome, eu te peguei.
Sim!
Alguma coisa está vindo do fundo.
Isso é...
InuYasha!
O que aconteceu com você, InuYasha?
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Os Shikon no Kakera da Shichinin-tai
finalmente foram pegos pelo Naraku.
Finalmente você fez
o seu movimento, Naraku!
Começou...
Mas acabará rapidamente.
Aquilo é...
O novo corpo do Naraku.
O InuYasha e os outros morrerão aqui.
E, agora, eu tenho um novo corpo.
O Naraku finalmente apareceu!
Mas qual é o seu real objetivo?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Além da escuridão: Naraku revive."
Resta apenas uma coisa: Kikyou.
Alem da escuridao  Naraku revive
..
i
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Bankotsu e InuYasha
Tem esses aqui!