O propósito da Tessaiga é conter
o sangue de youkai em InuYasha...
A menos que ele domine a Tessaiga...
InuYasha se transformará de vez em um youkai.
Incapaz de suportar isso, InuYasha...
vai atrás dos conselhos
de Toutousai-no-ojii-san...
para descobrir um jeito
de deixar a Tessaiga mais leve.
O youkai que tinha sido
lacrado pelo pai do InuYasha,
Ryuukossei, está a ponto de derrotá-lo.
Há só uma maneira de parar
Ryuukossei, que despertou novamente.
Ele precisa usar a Bakuryuuha.
Bakuryuuha?
É a técnica secreta da Tessaiga.
Mas...
O InuYasha mal consegue segurar a Tessaiga,
muito menos usar a Kaze no Kizu!
Deixe essa técnica secreta pra lá...
Episódio 054
A técnica suprema da Tessaiga, a Bakuryuuha
Você ainda não morreu, hein?
Logo você se sentirá melhor.
O InuYasha está sem a Tessaiga!
InuYasha, acorda!
InuYasha!
K-Kagome...
Que youki é essa?
É completamente diferente de antes.
Então, o sangue de youkai dele despertou.
Muito bem...
Isso vai ser mais divertido.
Essa não!
O InuYasha se transformou.
InuYasha!
Não, InuYasha!
Volte ao normal!
O que você vai fazer, InuYasha?
Se você continuar transformado e lutar
contra Ryuukossei só com essas garras...
Sua vida estará em sérios apuros.
No entanto, a Tessaiga vai...
A Tessaiga jamais ficará mais leve para você.
Moleque, pare de se gabar!
I-Incrível!
Ele conseguiu derrubar o Ryuukossei!
O InuYasha venceu?
Hmm... Vamos sair daqui.
Do que está falando?
Não é óbvio?
O InuYasha está lutando como um youkai.
Então, você vai abandoná-lo?
Isso é cruel!
Acorda! Se nós ficarmos aqui...
Ele pode vir até atrás de nós depois que acabar com o Ryuukossei!
Myouga-jii-chan!
Cada vez que o InuYasha-sama se transforma...
Ele se torna mais irreconhecível.
Kagome, nem você será exceção.
Entendi.
Myouga-jii-chan, fuja.
Ahn?!
Me deixa descer, Toutousai-no-ojii-san.
Eu vou ficar aqui.
Kagome, você...
Sim.
Eu sei o que você vai dizer.
Mas...
Mas eu não posso abandonar o InuYasha
enquanto ele se arrisca nessa luta!
Por favor, Toutousai-no-ojii-san, me deixa descer!
Já entendi, já entendi.
Oh, bem...
Fazer o quê, né!
Espere um pouco!
O InuYasha está agindo de forma estranha...
Ahn?!
InuYasha!
InuYasha-sama!
Ele está transformado, mas mesmo assim,
está tentando pegar a Tessaiga.
Não pode ser...
Será que a Kagome está certa?
Sim...
Nesse momento, o InuYasha está lutando.
O coração dele está contra o sangue
de youkai que corre em suas veias.
Ele está lutando desesperadamente!
InuYasha, agüente firme!
Esse moleque está bancando o espertinho comigo!
Chega de brincadeira.
InuYasha!
Oh?! O que é aquilo?
Ahn?
Ahn?!
A bainha da Tessaiga?! O que houve?
Eu não sei...
Hmm... A kekkai da bainha.
Isso mesmo.
Raijuu Kyoudai: Irmãos Trovão
Quando nós lutamos
contra os Raijuu Kyoudai...
Sim! Ele usou a bainha para
desviar os ataques dos relâmpagos.
A bainha...
A bainha da Tessaiga protegeu o InuYasha!
Sim, mas...
Não haverá uma segunda vez.
A bainha não vai agüentar.
Essa coisa é inútil!
Toma isso!
InuYasha!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Houshi-sama!
Q-Que força!
Você desviou!
Isso foi perigoso.
Eu só drenei um pouco com a minha
força pra mudar a trajetória da youki.
O InuYasha está enfrentando esse
inimigo formidável sozinho!
A youki do moleque está desaparecendo.
Você vai conseguir acompanhar
a katana com esse corpo enorme?!
Ryuukossei!
Eu te derrotarei com a Tessaiga!
Com essa sua katana fraquinha, moleque?
Não me faça rir!
Cala a boca!
Eu tenho que lutar com a Tessaiga,
ou essa luta não terá sentido.
Idiota!
Desta vez, não vou me segurar.
Não é minha imaginação! A Tessaiga está...
Ficando mais leve!
Ahn?!
Vejam!
O InuYasha e a Tessaiga!
Eu sei!
Agora é a minha chance de
perfurar o coração do Ryuukossei!
Idiota!
Ahn?!
Eu consegui!
Ele perfurou o coração do Ryuukossei!
Ele conseguiu?
Está leve!
A Tessaiga estava tão pesada...
Parece que agora ela está se acostumando comigo.
Como ele ousa cravar uma lâmina em mim!
Moleque! Eu vou te matar!
Ele não morreu ainda?!
Como isso é possível?
O coração dele foi perfurado,
e ele ainda está bem!
Ryuukossei foi um grande adversário
até mesmo para o pai do InuYasha.
A menos que o corpo dele seja
cortado em pedaços, ele não morrerá.
Então...
Esta é a minha oportunidade!
Maldição!
O corpo dele é muito duro!
Eu te disse que essa
katana estúpida é inútil!
Esse cheiro...
A Kaze no Kizu?
A Kaze no Kizu está se
formando em volta da Tessaiga.
Moleque, então é isso!
Ryuukossei, eu vou te mostrar
que agora eu sou outro!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Uau... A Kaze no Kizu!
Incrível!
InuYasha!
Ele o derrotou?!
Não ficou apenas mais leve...
Eu posso invocar a
Kaze no Kizu a qualquer hora!
Ei, você viu isso, Toutousai?!
Eu consegui!
É, você ganhou uns pontos comigo.
Mas é muito cedo para se vangloriar.
Ahn?
Isso é tudo, moleque?
Você me desapontou.
Você pensou que podia
me derrotar com isso?
Que cara é esse?!
Ele foi atingido pela
Kaze no Kizu, mas não adiantou.
Eu te disse...
O meu corpo é mais duro que uma armadura.
Então, agora é a minha vez!
Ih, ferrou!
InuYasha, é melhor você fugir.
Essa cara está falando sério!
O quê?!
Que youki enorme é esse?!
Não é hora pra ficar impressionado!
Fuja depressa!
Não posso!
O Ryuukossei está bem prevenido!
Veja, você consegue controlar a
Tessaiga agora! Deixa isso pra lá!
InuYasha!
Chega de conversa fiada!
Eu estava esperando por isso!
Oyaji: Pai
Além disso, se eu derrotar esta coisa,
eu vou superar o meu oyaji!
Moleque! Vá para junto de seu oyaji!
É enorme!
Nós vamos ser atingidos!
Kirara, afaste-se!
Uma bola de youki muito
mais forte que a de antes!
InuYasha!
Idiota!
Para destruir o duro
corpo de aço de Ryuukossei...
Bakuryuuha: Onda Explosiva do Dragão
Ele precisa invocar a Bakuryuuha!
Mas, pelo jeito,
o InuYasha não vai conseguir...
Eu não consigo evitar!
Você não tem pra onde fugir agora!
Nesse caso...
Só me resta cortá-la!
Uma bola de youki muito
mais forte que a de antes!
Você não tem pra onde fugir agora!
Nesse caso...
Só me resta cortá-la!
O que foi aquilo?!
Não pode ser...
Ahn?!
Ele usou a Bakuryuuha.
É aquele fluxo!
Se eu conseguir cortar aquele
ponto com a Kaze no Kizu...
É ali!
O quê?! A katana do moleque
engoliu a minha youki!
Como isso pôde acontecer?!
O redemoinho da Tessaiga...
Está desfazendo a youki do Ryuukossei.
Isso... não pode estar acontecendo!
Meu corpo... Meu corpo de aço...
O quê? O que foi aquilo?
Essa foi totalmente diferente
das outras Kaze no Kizu...
InuYasha!
Kagome...
Você conseguiu! Foi impressionante!
Não sobrou nada daquele tal de Ryuukossei!
Foi incrível mesmo!
Como você fez aquilo?
Ahn? Aquilo?
Que impressionante, InuYasha-sama!
Esse é o garoto que eu conheço,
mesmo antes de ser poderoso!
Myouga-jii esteve por perto o tempo todo.
Hmmm...
Ei, Toutousai, você...
Ahn?
Você às vezes é bem inteligente!
O que você fez com a Tessaiga?
Ela está muito melhor que antes!
Então, você...
Usou ela sem perceber nada?
Ahn?
Aquela foi a técnica secreta da Tessaiga...
A Bakuryuuha.
Bakuryuuha?
Hum?
Aquilo era a Bakuryuuha?
Precisamente.
A Bakuryuuha...
Envolve a youki do oponente na Kaze no Kizu...
e reverte o fluxo da youki.
Envolve-se na Kaze no Kizu...
e reverte a youki?
A Kaze no Kizu e a youki
são devolvidos como redemoinhos.
Em outras palavras, o oponente é acertado...
pela Kaze no Kizu e a sua própria youki ao mesmo tempo.
Bom, é esse o motivo!
Mas você foi capaz de enxergar
onde cortar a youki.
A menos que a sua força de vontade fosse
mais poderosa que a youki do seu inimigo...
Teria sido impossível.
Não é incrível, InuYasha?
Hmm...
Eu só cortei o ponto que parecia estranho.
Ele foi além do raciocínio.
Talvez, ele esteja mais destinado
para essas coisas do que imaginei.
InuYasha, agora você consegue
controlar a Tessaiga como você queria.
E não é só isso...
Vejam!
Aqui vou eu!
É a Kaze no Kizu!
Viu? Eu posso fazer a
Kaze no Kizu a hora que quiser!
Ali!
Ei!
O que acham?
Ei! Pare! InuYasha!
Pare de usar uma katana
perigosa dessas por aqui.
Hah!
Ninguém pode me vencer, agora!
Se estiverem com ciúmes, me parem!
InuYasha!
Osuwari!
Você está muito excitado.
É mesmo! Parece um imbecil!
Eu tenho que agüentar isso.
Droga...
A Kagome disse aquela palavra.
Hmm...
Ele é só um garoto rebelde.
Vamos...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Satsuki-chan, a garota que espera sozinha a
volta de seu onii-san, que não volta da guerra,
possui um tesouro que realiza desejos, um Shikon no Kakera.
Shippou-chan está preocupado, pois se o
fragmento for verdadeiro, temos que pegá-lo.
Não me diga que o Shippou-chan
está gostando da Satsuki-chan?
Nessa hora, os youkais que desejam o Shikon
no Kakera vêm com suas armadilhas infames.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A flor de pedra e o primeiro amor de Shippou"
A flor de pedra e o primeiro amor de Shippou
Até mais!