Eu tenho de resgatar a Kagome!
Então não me aborreçam numa hora dessas!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Episódio 037
O youkai que se apaixonou por Kagome
Essa mulher é diferente das outras.
Se alguém ousar dar qualquer mordida nela, eu mato!
Que medo!
Kouga, dos Yorouzoku.
Com os Shikon no Kakera em seu
braço direito e em suas pernas,
esse youkai lutou contra InuYasha
numa velocidade incrível!
Os Yorouzoku vivem em
constantes lutas contra os Gokuraku-chou,
e estão planejando
roubar os Shikon no Kakera...
para lutar contra
os Gokuraku-chou.
Eu fui seqüestrada porque
consigo enxergar os Shikon no Kakera.
Mas, se for isso...
Algum dia, Shippou-chan e eu seremos devorados.
Se pelo menos eu pudesse ajudar
o Shippou-chan a escapar...
Ahn? Shippou-chan?
Levanta!
Levante-se, por favor.
Eu disse pra levantar!
Ei, Kouga.
Pra onde você vai?
Estou levando a mulher
pra tomar um ar fresco.
Esse lugar tem cheiro de animais.
Ótimo! Bem pensado!
Ei, Ginta! Hakkaku!
Acompanhem o Kouga.
Do que você tá falando?
Ginta e Hakkaku
saíram para patrulhar a área.
Com o Kouga.
O quê?!
Então quem era?!
Ei, você!
Você nos enganou!
Shippou-chan, depressa!
Esperem!
Ohh!
Nós fomos apanhados, Kagome!
Shippou-chan, você pode se inflar e voar, não é?
Sim, mas eu não sei se
consigo carregar você, Kagome!
Você não escapará!
Shippou-chan!
Traga o InuYasha! Depressa!
Mulher trapaceira!
Eu vou te devorar!
Q-Quem é?!
Ei! O que eu disse
sobre devorar essa mulher?!
Kouga!
Kouga, o pirralho
foi naquela direção!
Deixa ele com a gente, Kouga!
Vamos dar o melhor de nós!
Certo?!
Vai matar a gente!
Ia deixar o seu amigo escapar, hein?
Certo, já decidi!
Você vai ser a minha mulher.
Kouga! Você não ia devorá-la
assim que acabasse a luta?
Além disso, ela é humana!
Idiotas! Essa mulher consegue
ver os Shikon no Kakera.
Não são só os Gokuraku-chou
que têm os fragmentos.
Nós podemos juntar todos
os fragmentos desta região.
Todos os fragmentos?
Assim, seremos invencíveis!
É isso aí.
Então, ela é muito mais útil pra nós do que uma mulher youkai.
Kagome...
É assim que você se chama?
A partir de hoje, você é minha mulher.
Entendido?
E-Ei...
Não me toque, idiota!
Ela esbofeteou o Kouga!
Ele vai matar aquela mulher.
A-Ai...
E-Ei! É mal-educado sair tomando,
desse jeito, as garotas como sua mulher.
Além disso, eu já gosto de alguém.
Gosta de alguém? Não me diga que é daquele Inukkoro!
Sim, aquele Inukkoro...
Não! O nome dele é InuYasha!
Meu amado tem um nome, InuYasha!
Pare de chamá-lo de Inukkoro!
Hmm...
Você e aquele cara, hein?
O que eu estou dizendo?!
O InuYasha é apaixonado pela Kikyou!
Entendo, então é isso?
Bom, isso é simples. Na próxima vez
que eu vir aquele Inukkoro, vou matá-lo!
E quando esse InuYasha estiver
morto, não haverá mais problemas.
Sango!
Eles são aliados dos Yorouzoku?
Eu não sei.
Ei, Miroku!
Vamos ao trabalho!
InuYasha...
Deixe esses youkais te capurarem.
O quê?!
O que você está pensando, Houshi-sama?
Se esta área é o território de
caça desses youkais pássaros,
deveria haver ossos
e esqueletos de lobos.
Mas não tem nenhum.
Então eles se uniram aos Yorouzoku?
Isso é o que suspeito.
E então...
Se eu for capturado,
serei levado até o ninho deles...
Poderei salvar a Kagome,
e tudo vai acabar bem pra nós.
Certo!
Tome conta do resto!
Só um momento.
Ei, Miroku...
Por que não pode ser você o capturado?
Ei, Miroku!
Você me enganou!
Do que você está falando?
Você é muito mais
resistente do que eu, não é?
Houshi-sama, não vamos segui-los?
Nós os deixaremos pegarem
um pouco de distância.
Miroku!
Você me paga!
Depressa...
Preciso chamar o InuYasha depressa!
InuYasha!
O InuYasha foi capturado?!
Foi só perdê-lo de vista por um tempo.
Se eu tivesse sido mais esperto.
Idiota... Idiota... Idiota!
Ei, Shippou!
Você está bem?
Miroku! Sango!
Vejam!
O InuYasha foi capturado!
Estratégia?
Sim. Queríamos que aquele youkai o
levasse até o esconderijo dos Yorouzoku.
O que está dizendo?!
Os Gokuraku-chou e os
Yorouzoku são inimigos mortais.
A Kagome está no esconderijo dos Yorouzoku.
Então é isso.
E existe uma montanha
cheia de ossos de lobos.
Então os Gokuraku-chou
e os Yorouzoku são inimigos?
InuYasha, você ouviu?
Maldição!
Nesse momento, eu não tô nem aí para
os Yorouzoku ou para vocês, pássaros estúpidos!
Me solta!
Ai...
O único que eu queria matar agora...
É você, Miroku!
Desça aqui e lute comigo, Miroku!
Você ouviu o que ele disse?
Nós temos que nos apressar e salvar a Kagome-sama.
Ei! Espere aí!
Miroku!
Não ouse me deixar aqui!
Todos estão preparados?
Sim!
Os Gokuraku-chou
se aninham nesta montanha?
Sim.
Em algum lugar desta montanha
tem um Shikon no Kakera.
Você tem de encontrá-lo.
Entendi.
Tem um Shikon no Kakera aqui, nesta montanha.
Eu tenho de pegar o Shikon no Kakera.
Mas,  InuYasha... Apresse-se!
Ahn?!
Eles estão em cima de nós!
Ei, companheiros!
Eu deixo esses insignificantes com vocês!
Vamos, Kagome!
Kagome! Você sentiu a presença do
Shikon no Kakera?
Eu não consigo ver com você lutando!
Lá está!
Eu vejo o Shikon no Kakera bem à nossa frente!
Nós estávamos à sua espera,
pirralho Yorouzoku.
Você tem os Shikon no Kakera em seu corpo.
Kyoudai = Irmãos
Nós, Kyoudai, queremos os que você tem.
Não pensamos que você viria até nós.
Hah!
Então estamos pensando a mesma coisa.
Kagome, onde está
o Shikon no Kakera?
O fragmento está na boca dele.
Exatamente!
Se quiser o Shikon no Kakera,
venha buscar dentro da nossa boca!
Ei, você!
Kouga?
Proteja a Kagome!
Mas o que você vai fazer, Kouga?
Vou rasgar a boca dele com isso!
Você vai pegar o Shikon no Kakera dentro
da boca dele? Isso é demais pra se fazer sozinho!
Eu, sozinho, posso dar conta daquele pássaro gigante e horroroso.
Aqui vou eu!
Nee-san!
Vamos pra um lugar seguro!
Nee-san? Eu?
É claro!
Você é a mulher do chefe!
Ei!
O que você está pensando?!
Está vindo na sua direção!
Nee-san, fuja!
Nee-san!
Eu tenho de salvá-lo!
É tarde demais! Ele será levado
para o ninho deles, e será devorado!
Nee-san!
Tenho de acertar!
Consegui!
Eu estou tão contente!
Você está bem?
- Incrível!
- Quem é essa mulher?!
Me desculpa...
Aí vem eles!
Kagome!
InuYasha...
Eu estava com muito medo!
Kagome-chan, você está bem?
Sango-chan! Miroku-sama!
Kagome!
Shippou-chan!
Kagome-chan, o que está havendo?
Os Yorouzoku e os Gokuraku-chou...
estão travando uma guerra entre eles.
Temos de fazer algo
sobre estes Gokuraku-chou!
Entendi.
Eu cuidarei deles.
Se dão valor às suas vidas...
Fiquem para trás!
- Incrível!
- O que foi isso?!
Aquele Inukkoro...
Que hora para ele aparecer.
Eu não tenho tempo pra você agora.
Eu deixarei você ir hoje.
Então, vá logo!
Cala essa boca!
Você ousou seqüestrar a Kagome,
e vai pagar por isso agora mesmo!
Kagome?
Ei, Inukkoro.
Você pode fugir, mas mantenha
essas mãos longe da minha mulher.
Sua mulher?!
Uma mulher que consegue ver
a Shikon... Ela é perfeita pra mim.
O-O quê?!
Kagome-sama, você ouviu
o que ele disse?
É mentira!
Isso é só invenção dele.
É? Como você ousa contar
uma mentira dessas?!
Eu não estou mentindo!
Kagome é minha mulher!
Eu estou apaixonado pela Kagome!
Kagome estará mais feliz comigo!
Muito melhor do que se estivesse com o fracote do Inukkoro.
Assim que ela conseguir te esquecer,
um dia eu matarei você!
Então, Kagome... Você estará livre
para se apaixonar por mim!
Que sujeito auto-confiante!
De fato, eu invejo a personalidade dele.
Esse convencido.
Chamando a Kagome de sua
Kagome, Kagome...
Age como se fosse muito íntimo dela!
Imbecil! Eu já disse,
estou muito ocupado. Vá embora!
Os Shikon no Kakera!
Kouga-kun!
É mais pra cima!
K-Kouga-kun?!
Mais alto? Este é o topo!
Toma isso!
Primeiro, arrancaremos
o seu braço direito!
Merda!
O fragmento do meu braço direito!
Está voltando!
Será que ele está atrás
dos fragmentos das minhas pernas?
Ei, você!
O que está fazendo aqui?!
Cala a boca e assista, seu lobo fracote!
Resista e seja testemunha
da minha verdadeira força!
Agora nós temos dois Shikon no Kakera.
Anii-Chan!
Poder! Logo, teremos mais poder!
Agora eu vou mostrar o
verdadeiro poder da Tessaiga!
O Kaze no Kizu...
Lá está!
Ele matou aquele youkai
enorme com apenas um golpe.
Você dominou o Kaze no Kizu!
Pois é.
E então...
Nós conseguimos nos
livrar dos pássaros irritantes.
Então, vamos resolver
isso de uma vez por todas!
Ela está o abraçando!
Resolver de uma vez por todas?!
Não é hora para isso!
Kouga-Kun está ferido!
Esses ferimentos não são nada!
Kouga-kun, resista!
Por que ela está ficando do lado dele?!
Se você quiser, posso matá-lo
só com o meu braço esquerdo!
Você ainda está me insultando?!
Prepare-se!
InuYasha: Osuwari!
Agora, fujam!
Depressa!
S-Sim!
Kouga.
Vamos embora!
Espere aí!
Ei, você!
Por que você não vai com eles?
Bem, ele estava ferido, e...
Além disso, ele não era tão mau assim.
Não é mau?!
Pare com essas piadas!
Você não foi seqüestrada e quase morreu?!
Bem, sim...
Mas ele me protegeu, também...
Então você está apaixonada por ele?
Ah, depois que ele declarou o amor dele
tão corajosamente, como ela poderia odiá-lo?
Paspalhões! Esqueçam isso!
Esses são os que estavam com os Kyoudai Gokuraku-chou...
O outro deveria estar
no braço direito do Kouga-kun.
Ele não voltará para pegar este.
Provavelmente.
Será que, quando o Kouga-kun e o
InuYasha se encontrarem da próxima vez,
eles começarão a lutar de novo?
Kagome-chan, vá e acalme
a mente do InuYasha.
Ele está muito bravo
com a Kagome-chan.
Ele é digno de pena.
Oh, InuYasha.
Me desculpe, eu aborreci você?
Muito obrigado por ter me salvado.
Você preferia que não fosse
eu que tivesse te salvado, não é?
Se deixando levar pelas palavras doces dele.
Palavras doces?
É porque o Kouga-kun disse que me ama?
É isso que está te aborrecendo?
O que você está dizendo?!
Eu não estou aborrecido com nada!
Está o aborrecendo!
Eu vou deixar uma coisa bem clara.
Eu não sinto nada pelo Kouga-kun!
Hah!
Quem foi que te perguntou isso?
Esqueça isso!
Vamos parar de falar disso!
Diga.
O que realmente aconteceu
entre vocês dois?
InuYasha.
Você está suspeitando de mim?
É assim que você me vê?
P-Por que está gritando comigo?!
Porque você entendeu tudo errado!
Cala a boca!
Eu não quero mais olhar na sua cara!
Some daqui!
Certo!
Sango-chan!
O que é?
Pode me emprestar a Kirara?
O que vai fazer?
Hah!
Planejando ir atrás do Kouga?
Eu vou voltar pra casa!
IDIOTA!
IDIOTAAAAAAA!
A Kagome é assustadora
quando está furiosa.
E-Eu não estou assustado.
Eu não estou muito assustado...
Mas que droga!
Desde que comecei a viajar do
presente para a Sengoku Jidai,
essa foi a primeira vez que
ele me deixou assim, tão irritada.
Eu nunca esquecerei o InuYasha!
Mas alguma coisa está estranha... É como se
eu tivesse esquecido alguma coisa muito valiosa.
Minha... Minha juventude, assim como
minha vida de estudante, está no presente.
Próximo Episódio de InuYasha: "Separados,
os dois se dão conta de seus sentimentos"
Separados, os dois
se dão conta de seus sentimentos
Até mais!