Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os fragmentos da Shikon no Tama...
E eu vou destruir o Naraku com esta Tessaiga!
No monte Hakurei, Naraku,
que acabou de renascer, produziu outra cria...
e se foi após assassinar Kikyou.
A tragédia traz a escuridão aos nossos corações...
e já há uma nova armadilha armada para nós!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara!
Em uma viagem ao passado!
Para um conto da Sengoku Jidai!
InuYasha!
Kikyou!
Hã?!
Então aquele maldito do Naraku
ergueu aquela kekkai enorme...
e se confinou na montanha
só para matar uma mera mulher?
A Kikyou-sama não era uma mulher qualquer.
O Naraku temia os poderes espirituais da Kikyou-sama. **** reiryoku
E ele queria se livrar
de seu próprio coração...
O coração humano que ansiava pela Kikyou.
Certa vez, o Naraku tentou
arrancar seu coração humano.
Foi quando ele criou Musou, aquele que possuía o coração e as memórias do bandido Onigumo. **** verificar "Musou"
Alimente-me agora!
E me dê um corpo e poder!
Mas, o Naraku reabsorveu Musou em seu corpo,
dizendo ter sido muito cedo para produzi-lo.
Kikyou!
Esta obstinação, esta ganância...
Então o Naraku foi...
Sim.
Então aqueles pedaços de carne agourentos que vimos dentro do monte Hakurei...
Ele estava criando um corpo que poderia banir...
e que continha seu coração humano.
Então, agora que ele matou a miko amedrontadora,
o maldito Naraku pode fazer o que bem entender?
Bem, isso se eu deixar.
Estou indo.
Nós te encontramos!
Kouga!
N-Nós finalmente te encontramos...
Oi.
Até mais, Kagome.
Fique bem.
Tá.
Kouga-kun, também tome cuidado.
Hã?
O que foi?
Não ouço o Inukoro reclamando.
Por falar nisso, cadê aquele idiota?
Ele parecia estar terrivelmente deprimido.
Aquele InuYasha!
Ele deixou a Kagome para ir procurar a Kikyou.
O InuYasha não conseguiu
aceitar a morte da Kikyou-sama.
Entendo como ele se sente...
InuYasha...
Kikyou...
Por que você tentou lutar sozinha contra ele?
Por que não esperou até que eu chegasse?!
Kikyou!
Mesmo correndo para o rio,
o shouki não está enfraquecendo.
Kikyou...
Você está aí, Kikyou?!
Eu não me importo em saber qual
era a sua conexão com aquela mulher.
Mas quem matou a Kikyou foi o Naraku.
E quem não foi capaz de salvá-la...
foi você, InuYasha.
Eu vou matar o Naraku!
Então você não precisa lutar mais.
Eu irei protegê-la.
Kikyou?
Vendo você agora,
eu percebo claramente.
Enquanto o coração de Onigumo existir
dentro do Naraku, haverá uma oportunidade!
Eu usarei esta chance para destruir o
Naraku completamente e destituí-lo deste mundo.
Kikyou...
A Kikyou não acreditou em mim...
Por isso...
Maldição!
Maldição! Maldição!
Kikyou, você realmente
morreu aqui, completamente sozinha?
Kikyou!
Ei, vocês, continuem!
Estamos à caça do Naraku!
Dizem que uma enorme jyaki se dirigiu ao sul.
Primeiro ao norte,
e agora estamos indo de volta ao sul.
Não deveríamos ter ficado
no sul esperando desde o início?
Mas, sem o InuYasha, esta é a
chance perfeita para finalizar a Kagome-nee-san! ****
Ele estava bem indiferente ao deixá-la.
Eu não entendo mesmo!
Vou encontrar o Naraku e
destruí-lo no lugar do InuYasha.
Espere para ver, Kagome.
O dia está acabando...
InuYasha...
Quão longe você foi à procura da Kikyou?
InuYasha!
InuYasha, você voltou?
Kagome?
Você esperou por mim?
Sim.
Não conseguiu encontrar a Kikyou?
Eu queria perguntar...
Mas...
Eu pensei que seria capaz de,
ao menos, encontrar seus vestígios.
InuYasha...
O que eu posso dizer a ele?
Eu não suporto vê-lo sofrendo tanto.
Eu não sei...
Desculpe-me.
Hã?
Eu estou bem agora.
"Bem"?
InuYasha...
Você não parece nada bem!
O que eu faço?
O que eu posso fazer?
Parece que esta área também...
Foi causada pelo colapso do monte Hakurei?
Será que Shintaro e os outros estão bem? **** verificar nomes
Kirara!
Aqui, coma tudo.
Shintaro-kun!
Miroku-sama, Kagome-san e os outros!
Estão todos bem!
Que bom, não é, InuYasha?
Hã? É...
Ei, eu ajudo.
Em muitas vilas,
há youkais desenfreados.
Fico feliz pelo Shintaro-kun e os outros estarem bem.
Mas o InuYasha parece bem perturbado...
Nós saímos do monte Hakurei
tão rápido, perseguindo o Naraku...
Mas não sei se isso
foi bom para o InuYasha.
Talvez ele realmente quisesse
ficar e procurar pela Kikyou.
Que coisa assustadora.
Seriam os rumores verdadeiros?
Dizem que o monte Hakurei
foi reduzido a pó em uma noite.
Espero que nada de ruim aconteça.
O que é aquilo?!
Aquela jyaki é...
Droga!
InuYasha!
Horrível!
Esta é a terceira vila...
Só sinto cheiro de youkais fracos.
Será que este é o trabalho de youkais
que escaparam da kekkai do monte Hakurei?
Droga! Que coisa!
Nós encurralamos o Naraku
e o forçamos a sair do esconderijo...
Mas isto é mais terrível do que antes.
E, ainda por cima, a Kikyou foi morta.
Miroku, eu colhi flores.
Coloque-as aqui, por favor.
Você aí...
Mas que tragédia...
Deixe-me ajudá-lo.
Obou-san?
Você veio da área do monte Hakurei?
Sim.
Eu estava em peregrinação,
viajando pelo país.
Ouvi que o monte Hakurei,
a montanha sagrada, havia ruído...
e que uma jyaki estava se espalhando para o sul.
É...
É exatamente o que a miko disse.
Ahn?
Miko?
Foi há cerca de dois dias.
Uma miko ferida foi banhada no leito
do rio em uma região além da montanha.
Ela resmungou algo sobre
o Naraku a estar machucando.
Que ela precisava ir atrás do Naraku.
Com certeza é a Kikyou!
Ela sobreviveu!
A Kikyou está...
Mas seus ferimentos eram muito sérios.
Ela deve ter morrido por causa deles.
Vá, InuYasha!
Kagome?!
Kagome-chan?
Não é hora de hesitar! Rápido!
A Kikyou deve estar esperando!
C-Certo...
Perdoe-me.
Tem certeza disso, Kagome?
Não posso fazer nada.
Perdoe-me, Kagome.
Preciso ter certeza, desta vez,
se a Kikyou está viva ou morta...
Senão, não serei capaz de seguir em frente!
O InuYasha não voltou.
Bem, vamos em frente.
O InuYasha pode sentir
o cheiro da Kagome-sama e nos seguir.
Acho que sim.
Isso, isso!
Vocês aí, parem!
Todos vocês parecem suspeitos!
Suspeitos?
Será que ele fala de sua aparência, Kagome-chan?
Aconteceram muitas coisas
estranhas por aqui atualmente.
Temos ordens para deter todos os viajantes
que parecerem suspeitos e levá-los ao castelo.
Venham!
Bem...
O que vamos fazer?
Podemos acabar com eles e escapar facilmente.
Não comece a falar igual ao InuYasha.
Além disso, estes soldados são mortais comuns.
Podemos escapar a hora que quisermos.
Parem de resmungar! Amarrem-nos!
I-Isso é ruim!
Precisamos achar o InuYasha!
Vamos, Kirara!
Perdoem-me, por favor!
Eu não sou suspeito!
Possuo todos os documentos de viagem!
- Executem-no!
- Sim!
Vamos todos ser mortos?
Eles nem vão nos ouvir, não é?
T-Terrível!
Isso é muito desagradável.
Lá está.
Kagome-chan!
Venha, criada! *** verificar
São as ordens de minha senhora! **** verificar
Só eu?
O que está acontecendo?
Os outros não têm utilidade para mim.
Matem-nos.
Miroku-sama! Sango-chan!
InuYasha! Onde você está?!
InuYasha! InuYasha!
Com a Kikyou morta, só você
consegue ver os Shikon no Kakera.
Ahn?
O Obou-san do outro dia...
Que coisa! Já cansei! *** verificar
Me fazendo de babá para uma criança! **** verificar
Kagura!
Aquele Obou-san...
O que mais?
Eu o estava controlando com minha Dança da Morte. ***** Shikabane
Então a história sobre a
Kikyou estar viva era mentira!
Ninguém virá te salvar.
O houshi e a taijiya serão
mortos pelos homens do clã.
Não é a mulher falando.
O InuYasha não virá.
Ele está obcecado em encontrar a Kikyou. **** verificar
Essa bebê...
é uma cria do Naraku!
=================================== INTERVALO ==============================
Esse bebê...
é uma cria do Naraku,
nascida no monte Hakurei.
O que você pretende fazer comigo?
Eu te disse.
Você é a única que pode ver os Shikon no Kakera.
Eu quero seus olhos.
Renuncie a si mesmo para a morte! *****
Uma arma escondida?!
Maldita criada! Como ousa?! **** verificar
Peguem-nos!
Houshi-sama!
Obrigado!
Estou pegando de volta!
C-Corra!
Ei! Você não vai fugir!
Saia do caminho!
Eles não são de nada.
É.
Mas eles são apenas mortais
seguindo ordens superiores.
Não podemos matá-los
e estamos em menor número.
Isso pode levar algum tempo.
Mas a Kagome-chan foi levada sozinha!
Temos de nos apressar!
Kagome...
Eu farei um bom uso de seus olhos.
Kagura, desamarre a corda da Kagome.
Tem certeza?
Não!
Do que você tem medo?
Você acha que eu
pegarei seus olhos e comerei?
O quê?
A alma desta mulher...
Não encontro escuridão nela.
Não pode ser.
Em todos os humanos,
há escuridão no coração.
Raiva, ódio e...
Hã?! O que é isso?
Este sentimento horrível...
Parece que está escavando
dentro de meu coração.
Socorro!
Socorro, InuYasha!
O InuYasha...
O InuYasha não virá.
Eu estou bem agora.
O InuYasha está...
Está procurando pela Kikyou.
Perdoe-me.
O InuYasha não virá me salvar.
InuYasha...
Encontrei!
Eu peguei a escuridão de seu coração.
Você não pode escapar.
Agora me segure firme.
Deixe nossas almas se unirem
e se tornarem meus olhos.
InuYasha...
Tsubo = Canto, área
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
A Kagome foi capturada
enquanto eu procurava pela Kikyou!
O coração humano é muito frágil.
E o ódio é tão nobre.
Esta mulher não é diferente.
Use aquele Shikon no Kakera corrompido.
Quer dizer que, agora, a Kagome
será um dos servos do Naraku?
Eu sinto rancor do InuYasha?
Eu odeio a Kikyou?
Sim, mas...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Transforme angústia em coragem"
Transforme angústia em coragem!
Isso significa que eu amo o InuYasha!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem essa aqui!