Tudo começou na Árvore Sagrada.
Lutando em busca de nossos sonhos.
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Na fronteira entre este e o outro mundo,
Naraku planeja ficar com o último fragmento.
Mas Sesshoumaru também aparece no local da batalha final.
E, agora, frente ao túmulo de seu pai,
os dois irmãos se enfrentam!
Somos guiados pelo último fragmento!
E do outro lado do poço um novo dia nos espera no Período Sengoku!
O conto de fadas do Período Sengoku!
InuYasha!
Seguindo o Naraku, viemos até
a fronteira entre este e o outro mundo.
Aqui encontramos Hosenki,
que habitava o interior do pai do InuYasha.
Não há dúvida de que Hosenki
possui o último Shikon no Kakera,
mas tudo indica que ele não o entregará.
Além disso, graças à influência dos
demais fragmentos que o Naraku possui,
o fragmento no interior
do Hosenki começou a ficar negro!
O que vamos fazer?
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Já sei!
Se eu puder purificar o fragmento...
Minha flecha deve funcionar...
Vai!
Acertei!
Isso é inútil.
Não consegui purificar!
Kagome, mire naquele lugar mais uma vez!
M-Mas...
Atire de uma vez!
C-Certo!
Só porque a flecha da Kagome não acertou o fragmento,
não significa que não tenha funcionado!
Vou cortar aqui!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Quebrou!
É isso aí!
Agora vou pegar o fragmento!
Seus tolos!
InuYasha!
Você e eu...
A jóia negra nos forçou a tudo isso.
InuYasha...
InuYasha!
EPISÓDIO 156
NOME DO EPI
Há um portão que leva
ao outro mundo aqui na Terra do Fogo. **Hinokuni
Por aqui.
Quando você disse aqui, quis dizer aqui mesmo?
Sesshoumaru-sama, a Kagura é mesmo confiável?
Ela pode estar levando o senhor
outra vez para uma armadilha.
Fique calma.
Hein?
Não é com você, mas com a Tenseiga.
A Tenseiga?
Vamos.
Espere, Sesshoumaru-sama!
InuYasha!
Ele veio.
Aquele que possui a jóia negra.
InuYasha!
Desça um pouco.
Tenho que procurar o InuYasha.
Por favor!
Ache o InuYasha!
Kagome!
Kagome-chan!
Kagome-sama, estou sentindo uma jyaki!
Os Shikon do Kakera...
estão vindo!
Então esse foi seu fim, InuYasha?
Eu pude ver tudo.
O quê?
Naraku!
Ora, não pode ser!
Acho que nem adianta ser valente agora.
Naraku!
Se estava mesmo assistindo, então deveria saber.
O InuYasha não está morto!
Não pode ser!
Não fez nada contra ele!
Nem mesmo a Hama no Ya da
Kagome-sama consegue penetrar a kekkai do Naraku.
Então é você quem tem a jóia negra.
Que tipo de pedra é essa?
O clima deste lugar é muito pesado.
Certo.
Eu não passo daqui.
Não quero entrar no meio disso.
Hã?
Como assim, Kagura?
É perigoso seguir em frente?
Cala essa boca.
Vocês que me pediram para mostrar o caminho.
E eu já tinha avisado
que a segurança não era garantida.
S-Sesshoumaru-sama!
O portão que liga este mundo ao outro...
Você quer passar?
Essas estátuas falaram?!
Ou não quer passar?
Claro que queremos passar!
Por isso que viemos aqui!
Então pode passar.
A única forma de passar por este portão
é aceitando serem mortos pelos guardiões Gozu e Mezu,
tornando-se espíritos.
Vai!
E mesmo que Gozu e Mezu sejam derrotados...
Se alguém forçar o portão a se abrir,
será coberto por uma estranha luz e transformado em pedra.
O quê?
O que vai fazer agora, Sesshoumaru?
S-Sesshoumaru-sama...
Droga!
Tessaiga...
Fique quieta!
Eu ainda consigo lutar!
Não vou desistir enquanto não destruir o Naraku!
Hosenki...
Parece que você ficou bem enfraquecido.
Ele atravessou a kekkai e o Naraku!
Entendo.
Eu sei que você foi um forte dai-youkai enquanto vivo.
Impressionante.
Ainda agora você tem forças para me enfrentar.
Ela vai pegar o Shikon no Kakera!
Não vou deixar!
Kagome-sama!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Kagome-sama, você está bem?
S-Sim!
Obrigada!
A luz que emana do fragmento é negra!
A impureza do fragmento está
se espalhando pelo corpo do Hosenki!
É tudo graças ao seu bom trabalho.
O Shikon no Kakera escondido em uma
armadura de kongouseki, protegido por youryoku,
era difícil de corromper até mesmo para mim.
Está dizendo que conseguiu
porque nós quebramos o corpo do Hosenki?
Você abriu a armadura e
o Hosenki deixou o InuYasha ferido.
E, por conta desse ódio,
o Shikon no Kakera ficou ainda mais corrompido.
Está nos dizendo que era isso que você planejava?
Com certeza, e foi o que aconteceu.
A Shikon no Tama quer ficar completa.
Isso foi a Kaze no Kizu?
Kaze no Kizu?
InuYasha!
- É, só podia ser o InuYasha-sama!
- Mas que bom, ele está bem!
Naraku!
Quer dizer que ainda está vivo, InuYasha?
Se bem que, olhando para você,
posso ver que apanhou bastante do Hosenki.
Ora, não se engane, Naraku.
Achou que estava tudo resolvido
e saiu de seu esconderijo.
Eu estava aguardando por isso!
A Akai Tessaiga!
Ele quer tirar o Naraku da kekkai.
Você vai morrer!
InuYasha-sama, existe alguma
chance desse ataque funcionar?
É verdade...
Eu vou cortar você!
Naquele momento, até mesmo a Akai Tessaiga...
É a Akai Tessaiga que rompe barreiras!
Ele acertou!
Ele não conseguiu romper a kekkai do Hakudoushi.
Você nunca fica mais forte, não é, InuYasha?
E ainda não entendeu...
que mesmo a Tessaiga não surte efeito contra mim.
Essa espada fraca é totalmente inútil.
Cala a boca!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Não entende que é inútil?
Ele usou essa técnica no monte Hakurei.
O poder que reflete a Kaze no Kizu.
Toma isso!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Kagome!
InuYasha, seu besta!
Ele está ficando nervoso
com a provocação do Naraku!
Isso não é nada bom!
Saiam todos daqui!
Você pode ser despedaçado
por sua própria Kaze no Kizu!
Ainda me resta um truque a tentar!
Sinta o youki girar!
Tome isso!
DRAGÃO
Bakuryuuha!
Eu acertei?
Tessaiga!
InuYasha!
InuYasha-sama!
Não pode ser!
O Bakuryuuha não funcionou?
InuYasha, é o seu fim.
D-Droga!
============ INTERVALO =================
Somente os mortos podem passar pelo portão.
Aqueles que desejam passar
devem antes morrer por nossas mãos.
Interessante.
E-Ele conseguiu!
Esse é o Sesshoumaru-sama!
Não adianta.
Não pode ser...
Então nem mesmo o Sesshoumaru consegue passar...
Não podemos ser destruídos
por uma katana deste mundo.
Tenseiga...
Ah, então é assim que funciona.
Neste caso, vou usar a Tenseiga para destruí-los.
Hã?
Ele está com problemas!
Se for pego pela luz do portão,
será transformado em pedra!
Pode passar.
Você que porta a katana do outro mundo.
E-Estão de joelhos!
Esta é a katana que corta
aqueles que não são deste mundo.
É como se tivesse nos cortado.
Então preferem evitar uma luta impossível?
Muito bem.
Eu sabia!
Só mesmo o Sesshoumaru pode matar o Naraku.
InuYasha...
Sua Kaze no Kizu, a Akai Tessaiga que rompe kekkais...
e até mesmo o Bakuryuuha não funcionam contra mim.
Você não tem mais nada a fazer.
Não pode me derrotar usando sua Tessaiga.
Ora, isso é papo furado!
A luta ainda não acabou!
Ele está tentando pegar o Shikon no Kakera!
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Acertou!
Isso, Sango!
Então ele é vulnerável fora da kekkai.
O quê? Shouki?
Shouki?
Essa não!
Naquele estado, os gases tóxicos
do shouki seriam um veneno para o InuYasha.
Finalmente ao meu alcance!
O último fragmento da Shikon no Tama!
O último fragmento?!
Você já não me serve mais.
Você não vai escapar!
Saimyoushous!
Houshi-sama, não vai poder usar o Kazaana.
Pode escolher!
Quer morrer logo com os Saimyoushous?
Ou prefere ficar neste cemitério e viver eternamente?
Eternamente?
Neste cemitério?
Que história é essa, Naraku?
O rio de sangue que usaram
para atravessar já acabou.
Não há mais como voltar para o mundo dos homens.
O quê?
Por isso mesmo eu estava
avisando que não ia ter como voltar!
Se o caminho está fechado,
então você também não pode voltar, Naraku!
Mas eu vou voltar.
Sozinho.
Isso não está certo...
Toda essa soberba do maldito Naraku...
Naraku, desgraçado!
Não pense que vai fugir!
Ainda não entendeu, InuYasha?
Já acabou.
O quê?
O que foi isso?
Sesshoumaru...
Sesshoumaru!
O quê?
Como é que ele chegou até aqui?
Ora, Sesshoumaru...
Veio correndo salvar seu otouto?
Você é um aniue-sama muito gentil.
Sesshoumaru!
Por que ele viria até aqui?!
InuYasha!
Maldito!
O que pensa que está fazendo?
Um hanyou como você
corrompendo o túmulo do meu chichi-ue.
Seu verme!
Sesshoumaru-sama...
Droga!
Ei, garoto...
Você ainda tem forças para lutar?
Hã?
Tsubo - canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Cada vez que você me fere, o shouki aumenta.
Mas cedo ou mais tarde,
todos aqui vão morrer.
Eu, Sesshoumaru, não sou
sentimental a ponto de conter meus ataques...
pelo bem de humanos.
Não é mesmo!
O shouki está vindo!
Corte-me!
Hosenki!
Você vai me cortar para
poder romper a kekkai do Naraku!
No próximo episódio de InuYasha:
"Destrua o Naraku com o Kongousouha!"
Vou acabar com esta história com este golpe!
Destrua Naraku com o Kongousouha!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!