Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
O enorme jyaki do Naraku
desapareceu na direção nordeste.
Além disso, um bourei misterioso,
que não é humano e nem youkai, aparece.
Começa uma nova batalha!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Episodio 102
I
Yourouzoku atacado por um Bourei
Nordeste... É nessa direção.
O enorme jyaki fugiu para a direção nordeste.
Aquele jyaki é definitivamente do Naraku.
Droga! Aquele Naraku!
Para onde ele foi?!
Ele está, provavelmente, se escondendo
porque você quebrou a kekkai dele.
Mas estamos falando do Naraku.
Não pode ser só isso.
Talvez...
O que foi, InuYasha?!
Talvez o Naraku esteja...
nos atraindo para a direção do
jyaki para nos pegar em uma armadilha!
Uma armadilha?
Até agora, ele já deixou todo tipo de armadilha.
Se continuarmos e nos aproximarmos do Naraku,
você acha que ele fará alguma coisa?
Mas o que será que nos espera?
Os youkais estão fugindo...
Como eu pensei, esse cheiro é...
Chourou = Ancião
Chourou, nossos refúgios
no vale foram todos destruídos.
Nossos esconderijos também foram queimados.
Está devorando tudo que encontra.
Yama no Youkai = Youkai da Montanha
Muitos dos Yama no Youkais
se tornaram suas vítimas.
Nossas presas e garras são inúteis.
Sim! Para combatê-lo, nós
precisamos do Shikon no Kakera!
Jii-sama, está vindo!
Então, aquilo comeu tudo no norte da
montanha e desceu para buscar mais?
Nossos companheiros foram devorados!
Só o Kouga pode enfrentá-lo!
Droga!
Se pelo menos a Ayame o puxasse
pelo pescoço e o levasse para casa!
O oni!
Corram!
Seremos devorados!
Jii-sama, vamos nos separar!
Por que esses youkais estão nos atacando?!
O oni comeu todas as suas
presas, por isso estão com fome.
Droga! Antes de o oni nos devorar,
viraremos ração de youkai?!
Eles...
Pessoal, apressem-se e cruzem o rio!
Como o oni desceu a montanha tão rápido?
Um jyaki gigante no ar?
Todo mundo está comentando sobre isso.
Mas desapareceu.
Desapareceu?
Para onde?
Ninguém sabe.
O leito do rio leva às montanhas do norte.
Estamos próximos da Ayame e do Jii-san.
A Ayame disse que o oni
veio e todos estavam nervosos.
Então ela veio para me buscar.
Mas eu a espantei.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Sangue!
Chourou!
Jii-sama!
D-Desculpem-me...
Eu só estou um pouco cansado.
Jii-sama! Agüente firme!
Eles estão se aproximando!
Eu vou ser a isca para atrair os youkais.
Fujam enquanto isso.
Mas, então, você vai...
Proteja o Chourou e encontre o Kouga.
Bourei = Fantasma, espectro
E derrote o bourei!
Não se preocupe!
Eu não vou perder para esses youkais!
Jii-sama!
Não, Jii-sama!
Por favor, volte!
Jii-sama!
É impossível!
Ele também está ferido!
Vamos, Ayame.
Não podemos demorar.
Você deve honrar os sentimentos do Jii-sama.
Desgraçados!
Kouga!
Perdão.
Você pertence à tribo dos Yourouzokus?
Jii-san, você consegue falar?
Você me salvou,
mas acho que este é meu fim.
Jii-san, você não é o
Chourou das montanhas do norte?
A Ayame veio buscar o Kouga agora há pouco...
Kouga?
O Kouga está aqui?
Eu sou Kouga.
Estou feliz por te encontrar, Kouga...
Nós abandonamos nossas terras
e descemos das montanhas do norte.
Os youkais fizeram o mesmo.
- Fugiram?
- Do quê?
Do bourei.
Bourei?
Ele veio de muito além da nossa fronteira do norte.
Não é um youkai, muito menos um humano.
Mas seu corpo fede a cadáver e sujeira de cemitério.
E ele...
começou a devorar os youkais dos arredores.
O que faremos, Kouga?
Eu vou.
Vai encontrar o bourei?
Não estamos procurando o Naraku?
Isso não é da nossa conta.
É por isso que vamos confirmar os fatos.
Nossos companheiros foram massacrados.
Como podemos ignorar isso?!
Além disso, o Inukoro está vindo para cá.
O InuYasha?
Tenho certeza de que é o cheiro dele.
Eu não quero que
ele fique com glória alguma.
Vamos lá!
Espere, Kouga!
Fedor de lobos!
Lobos?
Esse cheiro de intrometido...
O maldito do Kouga deve estar por perto!
O Kouga também está indo para o nordeste?
Eu fico pensando se
ele encontrou alguma pista.
Você disse "Kouga"?!
Essa voz!
Hã?!
Você é...
É a Ayame!
Ayame-chan!
Não há dúvida!
Ela é a mulher Yourouzoku que não
foi com a cara da Kagome-chan!
Aqui!
Obrigada.
Você não voltou para as montanhas do norte?
Voltei, mas...
Mas?
O oni veio atrás de nós, por isso fugimos.
Oni?
Um oni que devora onis.
Hã?
Um oni que devora onis?
Oshou = Sacerdote
Oshou-sama, temos que alcançar
as montanhas, ou dormiremos a céu aberto!
Não devíamos voltar ao
vilarejo e encontrar um abrigo?
Por que essa covardia?
Vamos!
Eu ouvi que, ultimamente, um
oni gigante tem aparecido nesta área.
Que bobagem!
Houriki = Poder Espiritual
Eu vou deter o oni com meu houriki!
Um oni devorando outro oni!
Oshou-sama!
Depressa, use seus poderes!
Não adianta!
Oshou-sama!
Bourei?
Não deve ser nem humano e nem youkai.
Veio do nordeste.
Nordeste?
Da direção nordeste...
Seirei = Espírito
Em pouco tempo, devorou youkais,
seireis e onis que viveram na montanha.
E finalmente atravessou nossas fronteiras.
Muitos de nossos companheiros foram devorados.
A tribo dos Yourouzokus
não é tão fraca assim, certo?
Aquele bourei é quase do
tamanho de uma pequena montanha.
Existe um oni assim?
Diziam, em tempos antigos,
que os falecidos que carregassem rancores...
e se transformassem sem nunca
esquecerem seu ódio seriam onis.
Quem será capaz de
ressuscitar um youkai assim...
Quem seria capaz de devorar onis?
Hah! Só pode ser ele!
Naraku?
Tenho que levar o Chourou e os
Yourouzokus restantes para algum lugar seguro.
Mas...
Eu sei.
Se encontrarmos o Kouga-kun,
diremos para ele que os
Yourouzokus conseguiram fugir.
Não se preocupe.
Kagome!
Obrigada!
Tenha cuidado!
Cuide-se, Ayame!
Escute! O bourei exala um cheiro de
pessoas mortas e de sujeira de cemitério!
Kyoukotsu-sama.
Eles estão muito perto.
Aqueles com os Shikon no Kakera.
Entendo...
Valeu a pena vir antes de meus irmãos.
Kohaku, certo?
Pode ir agora.
É o que eu gostaria de dizer, mas...
Eu também quero o
fragmento que está nas suas costas!
Sem gracinhas.
Estou sendo observado, hein?
Tudo bem.
Eu dou valor à minha vida.
Principalmente depois
de ter sido ressuscitado.
Não toque nos meus lobos!
É você...
Aquele que possui o Shikon no Kakera?
Eu vou pegá-lo de você, junto com a sua vida.
Veja...
Aquele corpo gigante!
Então você é o bourei?
É como o Jii-san dos lobos disse.
Você fede!
Você não é humano e nem youkai!
Você fede a cadáver e sujeira de cemitério!
Então eu ainda cheiro mal assim?
Já se passou algum tempo
desde que saí da minha sepultura.
Ele não piscou um olho!
Ele é mesmo um bourei?!
Eu terei que comer mais para ficar mais forte.
Você aí! O musculoso...
Você pode se tornar parte
da carne de Kyoukotsu-sama!
Que coisa! Seu bakemono!
Você também exala o
cheiro dos meus companheiros!
Entendi...
Sua perna, hein?
Você tem um Shikon no Kakera em sua perna.
Kyoukotsu, certo?
O que você é?!
Eu não sinto o cheiro do Naraku nele!
Tenho certeza de que
ele não é uma criação do Naraku.
Você quer saber o que eu sou?
Eu sou humano.
O que mais poderia ser?
Não mesmo!
Impossível!
Então você é só um mero humano
que despertou da sepultura?!
Graças ao Shikon no Kakera.
E me sinto muito melhor
do que quando estava vivo.
Um Shikon no Kakera! Um verdadeiro!
Maldito! Como você conseguiu isso?!
Por que está perguntando?
Você vai acabar sendo minha refeição!
Acha que pode me pegar com
esses movimentos desengonçados?!
Veja o que acontece
com caras chatos como você!
Onde você estava mirando?
Mire diretamente!
Errou de novo!
Kouga!
Um homem morto...
não devia bancar o espertalhão!
Como se a mesma estratégia fosse funcionar!
Vou te mandar de volta para a cova!
Veja, Kagome! Aquela luz!
É o brilho da Shikon!
Mas, uma luz tão forte é...
Será que o Naraku e o Kouga estão lutando?
Mas eu não sinto qualquer
traço do cheiro do Naraku.
Aquilo é...
O brilho da Shikon.
Shikon...
Será que...
Kouga!
Você está batendo em quê?
Seu maldito desengonçado!
Ele conseguiu!
Incrível!
Ele mereceu!
E você acha que me venceu?
Desgraçado!
Kouga!
Kouga! Atrás de você!
K-Kouga!
Que pena. Vou devorar você
junto com o Shikon no Kakera!
Cale a boca! Maldito!
Não dói nem um pouco.
Acabou!
Ahn?!
M-Meu Shikon no Kakera!
Kouga!
Kouga! Onde você está?!
Você está vivo?
O quê?!
Dokumushi = Inseto Venenoso
Aquilo é um dokumushi do Naraku!
Então, quem estava manipulando o Kyoukotsu...
era o Naraku!
Apenas ossos.
Creio que ele tenha ressuscitado
quando o Shikon no Kakera foi inserido nele.
Obrigada, Kouga.
Você vingou meus companheiros e amigos.
Aqueles que morreram podem,
agora, descansar em paz.
O jyaki do Naraku desapareceu
na direção nordeste?
Sim, foi o que a Kagome disse.
Entendo.
Até mais.
Cuide-se.
Exatamente como a Kagome disse.
Igual ao que a Kagome disse, hein?
O Kyoukotsu morreu?
Sim, Jakotsu.
Que coisa! Aquele tolo!
Pois é...
Ele era o mais fraco de nós.
Ei, como ele é, Kohaku-chan?
Ahn?
Meu adversário, o InuYasha.
Ele é bonito mesmo?
Tire suas próprias conclusões, por favor.
Mal posso esperar para vê-lo, InuYasha!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Soldados contratados que foram
castigados pelas injustiças que cometeram!
Shichinin-tai = Tropa das Sete Pessoas
Diante de nós, que chegamos
perto do monte da Shichinin-tai,
apareceu um homem que
controla uma katana maleável!
Que tal?
Este é o corte da katana Jakotsu,
do Jakotsu-sama, o comandante da Shichinin-tai!
Aquela katana, que volta mesmo
quando rebatida, parece uma cobra?
Droga!
Não dá para saber de onde as lâminas vêm!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A Shichinin-tai foi ressuscitada."
InuYasha, me dá essa sua orelha bonitinha, dá?
A Shichinin-tai foi ressuscitada
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Kyoukotsu
Tem esse aqui!