Eu sou Kagome Higurashi.
Nascida em uma antiga e respeitada
família de guardiões do santuário,
Chuugaku = Ensino Médio no Japão
sou uma estudante do
Chuugaku vivendo uma vida normal.
Mas, no meu 15º aniversário,
fui levada para a Sengoku Jidai...
por um youkai que repentinamente
apareceu no poço do santuário.
Foi assim que conheci o hanyou InuYasha.
A Shikon no Tama é um tesouro
que aumenta o poder de um youkai.
Para ajudar o InuYasha e os outros,
e encontrar os fragmentos da Shikon no Tama,
Gendai = Era Atual ~ Sengoku Jidai = Era Feudal
eu estive viajando entre
a Gendai e a Sengoku Jidai.
Mas, há alguém ganancioso que
quer a Shikon para si: Naraku.
Ani = Irmão mais velho
Planejando absorver os poderes
youkais do Sesshoumaru, o ani do InuYasha,
o Naraku atraiu o
Sesshoumaru para seu castelo.
E quando o Naraku estava prestes a consumir completamente o corpo do Sesshoumaru,
o InuYasha atravessou a kekkai
do Naraku e correu para o castelo.
Tome isso!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Minha kekkai...
Seu...
O quê?!
O InuYasha estava pronto para
finalmente dar o seu golpe final, mas...
Tolo!
Não pense que pode escapar de mim!
O Naraku usou o otouto da Sango-chan,
Kohaku-kun, em um truque sujo...
para poder fugir.
Episódio 082
Abertura entre a Gendai e a Sengoku
Droga! Maldito Naraku!
Ele não planeja voltar ao seu castelo?
Você deve estar certo.
Depois que você quebrou kekkai,
ele não tinha outra escolha, a não ser fugir.
Droga!
Justo agora que eu sou capaz
de matar aquele maldito do Naraku...
Eu estava quase acabando com ele!
Droga!
Será que voltar para casa
foi a coisa certa a fazer?
Estou passando meu tempo
estudando nesse mundo seguro.
Isso deve chatear o InuYasha e os outros...
O que será que estão fazendo?
Esta fórmula estará
no teste daqui dois dias.
Memorizem.
Ahn? Teste!
Não posso ficar me
preocupando com os outros.
Tenho dois dias para
recuperar a matéria que perdi.
Ou então vou acabar reprovando!
Kagome, já está pronta?
Claro!
Eu estou implorando!
Por favor! Empreste-me suas anotações!
Mas...
Ahn...
Nós também precisamos estudar para o teste.
Então, por favor...
Só preciso por um tempinho.
Bem, Kagome-chan, sabemos que
está doente e que é difícil pra você, mas...
Sim, sim! Então, por favor, me ajudem!
Só quero fazer uma cópia...
Está bem. Acho que não tem jeito.
Então...
Tudo bem.
Oh! Obrigada!
Mas...
Hã?
Itadakimasu!
Kagome?
Ahn?
Você está pensando de novo.
- Sobre o quê?
- O que mais pode ser?
Seu namorado ciumento e delinqüente.
N-Não estou! Eu não...
Tudo bem, tudo bem!
Então, como estão indo?
Bem...
Quais as novidades?
Recentemente, conheci o onii-san dele.
Ele tem um onii-san?
Ele também é um delinqüente?
O onii-san também é forte?
Sim, o onii-san deve ser mais forte...
Eles só discutem quando se encontram...
Ele é muito perigoso. Definitivamente perigoso.
Será que devemos deixar pra lá?
Eu já posso ver... o seu futuro infeliz!
Onde há amor, há esperança!
Agüente firme, Kagome-chan!
O que foi?
N-Nada!
Então, pode me emprestar o caderno?
Hã?
Por quê?
É semana de exames no colégio.
Todos eles pensaram a mesma
coisa que você, Kagome.
O que vamos fazer? Ficar na fila?
Podemos copiar em outro lugar.
Se for para copiar...
ESTÁ QUEBRADO
Outro lugar...
Sem chance!
O que está acontecendo?!
B-Bem, Kagome, precisamos ir.
Boa sorte.
E-Esperem!
Não pode ser!
Traidoras!
A Kagome está atrasada!
Ela não voltaria logo?
Ela disse que ia ficar
lá por dois ou três dias.
Não seja impaciente, InuYasha.
Como podem ficar tão calmos?!
Até parece que acabamos de
começar a perseguir o Naraku.
Além disso, InuYasha...
É melhor você descansar um pouco.
Ahn?
O que está dizendo, Sango?!
Não sou como vocês, humanos.
Não estou nem um pouco cansado!
É isso!
Se tentássemos seguir o seu ritmo,
estaríamos muito cansados.
Você é quem está cansado. Você!
Entendi.
Como eu pensava.
Ainda não há qualquer
sinal da jyaki do Naraku.
Meus Shinidamas estiveram
procurando pela jyaki...
Mas não há pista alguma da sua kekkai.
Como ele escondeu... uma jyaki tão forte?
Que coisa!
Pegue o Shikon no Kakera do corpo do Kohaku.
Eu pensava que esse garoto
era só um fantoche do Naraku...
Mas ele não matou a garota
que estava como refém.
E se entregou para
ser morto pelo Sesshoumaru.
Kohaku, se continuar desafiando o Naraku...
Não vai viver por muito tempo.
Embora eu não deva ser
a pessoa certa para falar isso...
O Naraku desapareceu.
E o Kohaku foi junto com ele.
Kohaku...
Onde você está?
Sango...
Houshi-sama?
Oh, o Houshi-dono foi paquerar a Sango?
Deve ser isso.
A Kagome disse que a Sango
estava secretamente esperando por isso.
Kirara, você se importa?
Você deve estar preocupada com seu otouto...
Bem, sim...
Parece meio sem sentido dizer isso,
mas não se preocupe tanto.
Sim.
Eu posso entender os seus sentimentos...
Eu acho que você quer ficar sozinha...
Hã?
Então...
Isso é tudo?
Ahn?
Bem...
Como estamos falando de você, Houshi-sama,
pensei que você viesse fingindo
me consolar para fazer algo sem-vergonha.
Sango, você...
Você devia ter me dito
antes se era isso que queria.
Ahn?
Essa foi boa.
Que coisa!
Todo mundo aqui está louco!
Acho que não tenho o
que fazer, a não ser estudar.
Eu não entendo nada!
Em momentos como esse...
Ah! Alô, Tetsuko-chan?
Só vou perguntar algumas coisas.
Sim, então... Certo!
Está bem! Até mais!
Então... por que eu liguei pra ela mesmo?
Nee-chan, seu caderno...
Não fiz nada ontem à noite.
Onee-chan, ei...
- Onee-chan...
- Não fale comigo!
Vou esquecer tudo que eu decorei!
Tenho que recuperar tudo hoje!
Ele está aqui. O Inu-no-onii-chan.
Oi!
O que está fazendo aqui?!
Está atrasada, então vim aqui te buscar.
Ei, vamos logo!
O que você está falando?!
Tenho prova amanhã!
Por que está tão brava?
Estou indo!
Escute! Não vá lá fora, certo?
Fique dentro de casa e espere.
Entendeu?
Tá bom!
Então, eu volto à noite.
Ahn? Onde está a Kagome?
Ela saiu.
Ah, não!
Ela esqueceu o almoço...
Ahn? Almoço?
Pode levar pra ela?
Ahn?
Aqui.
Se eu seguir o cheiro da Kagome,
posso alcançá-la rapidinho!
Alguém! Pegue-o!
Espere!
Ei, saiam daí!
Q-Quer morrer?!
O mundo da Kagome também é perigoso...
E agora?
O que está fazendo?! Vamos!
Hã?
O que foi?
Orelhas!
O que você está fazendo?!
Até mais!
Onii-chan! Obrigada!
Que coisa! Que mundo perigoso!
Qual o problema, Kagome?
N-Não, nada...
Ah!
O que o InuYasha está fazendo aqui?!
Osuwari!
Osuwari, hein?
Bem, Higurashi, pode ficar de pé.
Por que ela fez isso?!
Qual o problema com você?!
Eu não deixei claro que
você deveria ficar em casa?!
Cale a boca!
Não puder fazer nada!
Sua mãe pediu.
Pediu?
Aqui.
Meu almoço.
Ele veio trazer isso pra mim.
Espere, InuYasha.
A-Ahn?
Vamos dividir.
Está tudo amassado de um lado só...
Não vou poder me concentrar em casa.
Vou ficar na biblioteca até à noite.
Preciso estudar!
Higurashi!
Houjou-kun!
Sua nevralgia está curada?
H-Houjou-kun...
Você ainda é jovem, então
deve cuidar do seu corpo.
Eu fiz esse cardápio saudável para você.
Experimente, está bem?
O-Obrigada!
Então, tchau!
O Houjou-kun é tão detalhista...
Ah! É mesmo!
Por que não pensei nisso antes?!
Posso pedir as anotações para o Houjou-kun!
Houjou-kun, espere!
Houjou-kun!
Oh, acabei de lembrar.
Esse remédio de ervas...
é para funcionar em todos os tipos de doenças.
Hã?
O-Obrigada.
Escute, Higurashi.
A saúde é um estado da mente.
Viva uma vida saudável!
Faça três refeições por dia!
E-Está bem.
Tchau!
Ah...
Higurashi, coma direito!
Ei, espere!
Houjou-kun!
Houjou-kun...
Cheguei.
Eu podia pegar qualquer anotação emprestada.
Ah, nee-chan, olha isso!
Ahn?
O que foi?
Um estranho jovem com uma roupa vermelha...
capturou um ladrão de banco.
Sobre o que é essa história?
Além disso...
Este jovem resgatou uma
criança presa em um incêndio.
Nii-chan, você é tão legal!
Aqui está um desenho dele
feito pela criança que foi salva.
Ei, é o boné que eu estava usando!
É mesmo!
O que você fez a caminho da escola?
Ei, que caixa é essa?
Que coisa, não vê que estou ocupada?
Osuwari!
Souta, venha aqui!
O que foi, nee-chan?
Faça companhia ao InuYasha.
Claro.
Nii-chan, vamos tomar banho.
Cuide dele, por favor!
E, agora...
Está muito quente! O que é isso?!
Vamos, você tem que lavar com sabão.
Cale a boca! Já chega!
Saia daqui!
Saia!
Ei! K-Kagome...
Oh... Eu esqueci tudo!
Você quer comer?
Ficou calmo agora.
Ahn?
O que é isso?!
Minha língua está doendo!
Eu dei curry pra ele.
Acho que estava muito apimentado.
Isso vindo de alguém que acha
que um buraco no peito não dói...
Diga...
O que foi? Estou quieto.
Mas é embaraçoso ser observada.
Por que não deita um pouco?
Idiota!
Volte logo aos seus estudos!
Vamos voltar amanhã!
Está bem!
Ele... pretende ficar
me olhando a noite toda?
Eu acho que sim.
Ele tem a resistência de um monstro.
E-Ele dormiu?!
O que há com ele?
Depois de atrapalhar meus
estudos por todo esse tempo...
É a primeira vez que vejo
o InuYasha dormindo assim.
É mesmo...
O mais exausto de todos nós... é o InuYasha.
Durma em paz... Pelo menos esta noite.
Oh, eles voltaram!
Oh!
Então você passou a noite
na casa da Kagome-sama?
O que foi, Kagome? Você não parece bem!
Isso porque você monopolizou
a minha cama ontem à noite!
E, além de tudo, o teste foi péssimo.
É uma maré de azar!
Que dia lindo!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Certo, hora da pergunta!
Os Shikon no Kakera não estão com o
Naraku agora, então, quem está com eles?
Bem, há um nas costas do Kohaku.
A Kagome-chan tem três. E...
O tempo acabou! O Kouga, dos Yourouzoku,
também tem dois em suas pernas!
E se o Kouga também foi capturado pelo Naraku?
Mas, agora, o Naraku está
escondido em algum lugar.
Então, o que é isso?!
Próximo Episódio de InuYasha: "A mulher Yourouzoku e a promessa do arco-íris lunar."
Você disse mulher Yourouzoku?
Não se esqueça do Kouga!
A mulher Yourouzoku
e a promessa do arco-íris lunar