Trevas e Luz!
Em meio ao caos da Sengoku Jidai,
a Shikon no Tama promove a reunião de um grupo de estranhos.
Em uma jornada de 500 anos através do tempo,
seus destinos são controlados pelos poucos Shikon no Kakera que restam.
Um conto-de-fadas feudal.
InuYasha!
De acordo com um pergaminho genealógico
encontrado na casa do Houjou-kun,
seu ancestral, Houjou Akitoki,
tinha uma esposa cujo nome era Kagome!
Hã?
Poderia ser eu?!
A Shikon no Tama, que dizem
conceder todos os desejos de alguém.
Para procurar os fragmentos que se espalharam,
comecei a viajar entre o presente e a Segoku Jidai...
através do poço escondido
no templo da minha família.
Gendai = Época Atual
Mas, às vezes, eu retorno à Gendai...
para assistir às aulas como
uma estudante normal do ginásio,
estudando e dando o meu melhor nas provas.
Nenhum dos meus amigos
de escola sabe da minha outra vida.
Mas, de qualquer forma,
não acho que alguém acreditaria em mim.
Eu não entendo!
Não entendo de jeito nenhum!
Certo, o tempo acabou!
Não tem jeito!
Eu estava confiante quanto a História!
Especialmente em se tratando da Sengoku Jidai.
Que choque!
Alegre-se, Kagome.
Você tem faltado muito ultimamente.
Não dá para evitar.
É...
Vou ficar de recuperação...
Você quer que eu faça com você?
Ah, Higurashi!
Você veio para a escola!
Está se sentindo melhor?
Ah, Houjou-kun!
Ei, Higurashi...
Encontrei algo incrível.
Hã? Isso?
É o pergaminho com a
árvore genealógica dos Houjou.
É comprido!
E olhe!
Aqui. Meu ancestral, Houjou Akitoki,
que viveu há quinhentos anos, durante a Sengoku Jidai.
Olhe para o nome da esposa dele.
Esposa?
Hã?!
Isso é real?
Viu?
Aqui diz "Kagome"!
- Não pode ser!
- Sem chance!
Que choque!
Ele está certo.
É o meu nome na árvore genealógica...
episódio 137
Uma ancestral chamada Kagome
É um choque que exista
entre os ancestrais do Houjou-kun...
alguém chamada Houjou Kagome!
Se a Kagome terminar com
aquele namorado delinqüente dela...
e se envolver com o Houjou-kun,
seu nome será Houjou Kagome!
Talvez isso não seja só um gráfico genealógico,
mas um pergaminho profético.
O Houjou-kun pode estar pensando exatamente isso.
O que você acha, Kagome-chan?
É melhor eu dar uma
relembrada em História de novo.
Ela não está com disposição para falar sobre isso.
Ah, é mesmo!
Revelei as fotos que tiramos no Festival Cultural!
Hein? Fotos?
Olha!
Uau, ótimas fotos!
Também acho!
A Kagome-chan está uma graça!
Essa não!
O youkai verdadeiro também está na foto!
Ei, mocinha...
Deixe tudo que você tem e vá!
Se nos desafiar,
vai acabar se machucando.
Entregue-nos todo o seu dinheiro!
Se você for muito mandão,
as pessoas não gostarão de você.
Vocês falam como se fossem ladrões.
É exatamente o que somos!
Pare de ser um imbecil
e nos entregue o dinheiro!
Em situação difícil de novo?
Hã?
Mas quem é você?
Você é...
Você parece bem, Akitoki!
Shippou-donno e InuYasha-donno!
Obrigado por virem me resgatar.
Ah, é mesmo!
Aqui.
Umeboshi = Ameixas em conserva
Umeboshi?
Falaram que faz bem.
Prove um.
A propósito, o que você está fazendo aqui?
Bem, é uma longa história...
Preciso perguntar algo para a miko Kaede-sama.
O quê? Para a velhota?
Você quer pedir algo a ela?
Você está em uma missão, Akitoki-donno?
Sim.
"Naginata" é uma arma do Japão medieval, caracterizada por um bastão com uma lâmina na ponta. "Kenkon" significa "do Céu e da Terra".
Há algo chamado Kenkon no Naginata.
Youtou = Arma Youkai
Essa naginata é uma youtou...
que tem uma lâmina fixada em ambas as pontas.
Youtou?
Recentemente, a família Houjou
tem sido atingida por infortúnios.
E a fonte dos infortúnios, supostamente,
é a lâmina desta Kenkon no Naginata.
Hã? Isso é...
Jyaki!
Mas que agourenta!
I-Isso não é bom.
Largue isso!
S-Sim!
InuYasha!
Agüente firme, InuYasha!
O que aconteceu?
Você estava prestes a ser possuído!
Disseram-nos que era necessário
um exorcismo para dispersar a jyaki.
Mas, como acabaram de ver,
o poder da lâmina é forte demais.
Então foi decidido que ela
seria purificada no monte Hakurei...
e eu fui escolhido para cumprir essa missão.
Mas aquela montanha...
Sim.
Recentemente, um desastre natural
causou o colapso total da montanha...
sem deixar rastros da sua glória anterior.
Se a lâmina não pode ser purificada,
a família Houjou continuará a sofrer infortúnios.
:D
Falaram para eu lhe procurar
para pedir conselhos, Kaede-sama.
É aquele pico.
Jinja = Templo Sagrado
Nas profundezas da montanha está o Furai Jinja.
Se você confiar a lâmina àquele templo,
a jyaki deve ser dissipar sozinha.
Furai Jinja?
É o lugar mais sagrado das redondezas.
Mas o que significa "nas profundezas da montanha"?
É difícil de encontrar.
Um rio corre ao leste do pico.
Shoun no Taki = Cachoeira de Shoun
Se você o seguir em direção à nascente,
chegará até a Shoun no Taki.
Aparentemente, o Furai Jinja é perto de lá.
Shoun no Taki?
Então, por favor,
pessoal, me acompanhem!
Hã?
O que você quer dizer?
Uu fui abordado por ladrões mais cedo.
Desde que eu tomei posse dessa lâmina,
coisas ruins acontecem continuamente comigo.
Por favor, me ajude!
O Akitoki é meu vassalo!
Ajudar os servos
é a responsabilidade de um mestre.
A Kagome retornará logo.
A Kagome-sama também virá?!
Nee-chan, tem certeza de que está com tudo?
Desta vez, estou levando os meus livros
para também estudar quando estiver lá.
Estou completamente pronta.
Desta vez, direi que você bateu
a cabeça e está sofrendo de amnésia.
Jii-chan, amnésia é um pouco demais...
Buyo...
Já sei!
Que tal alergia a gatos?
Ou você ficou paralisada devido a um vudu
que foi enviado a nós com fins de purificação.
Sinto muito, estou atrasada!
Obentou = Marmita
Kagome, aqui está seu obentou.
Que pesado!
Você fez muito!
Você pode compartilhar com todo mundo.
É!
Obrigada, mamãe.
Então já vou indo.
Tome cuidado.
Ei, qual vai ser?
Alergia a gatos ou boneco de vudu?
Nenhum dos dois!
Kagome-sama! Kagome-sama!
Venha logo, Kagome-sama!
Pronto.
Você é o ancestral do Houjou-kun, Houjou-kun!
Sinto muito.
Você está bem?
Ah, não é nada.
Aqui está a comida ninja que eu prometi.
S-Sabor vietnamita?
Encontrei alguns novos produtos.
Onde está o InuYasha?
Ele está emburrado.
Ele não gosta da idéia de ajudar o Akitoki...
e atrasar a busca pelos Shikon no Kakera.
Ele é tão egoísta!
InuYasha!
Hein? O que é?
Você está mesmo emburrado?
Não estou!
Ele está emburrado.
Soube da história pela Kaede-obaa-chan.
Houjou-kun está em apuros.
Devemos ajudá-lo.
E os Shikon no Kakera?!
E se o Naraku pegá-los primeiro?
Eu compreendo...
Mas, por causa da
desintegração do monte Hakurei,
Houjou-kun não pode completar a sua missão.
Você não sente pena dele?
A destruição do monte é culpa do Naraku.
Mas você não pode ignorar
alguém que está em apuros.
Você é muito boazinha com os outros.
A Kagome-sama é uma pessoa tão bondosa.
Hã?
- Hã?!
- Maldito!
Já que a Kagome pediu, vou levar
você até a cascata, templo, ou o que quer que seja.
Então acabe logo com isso.
Ele é tão cabeça-dura!
Tenha cuidado, Kagome!
E eu vou apreciar a comida da sua mãe!
Parece deliciosa!
É aquilo?
Vamos tentar primeiro chegar ao pé da montanha.
Kirara, contamos com você.
Uau!
Transformou-se!
Vamos, suba nas costas dela.
Eu?
E a Kagome-sama e os outros?
Eu montarei no InuYasha.
O Miroku também é bem rápido.
Pare de enrolar!
Vejo você lá.
E-Eles são rápidos...
Vamos indo!
Estamos indo!
Segure-se bem.
C-Certo.
Houjou-kun, você está bem?
Sim!
O sorriso da Kagome-sama é tão meigo...
Ancestral do Houjou-kun, hein?
O nome "Kagome" que estava listado na
árvore genealógica que o Houjou-kun me mostrou...
E se...
E se eu não pudesse retornar à Gendai
e acabasse me casando com este Houjou-kun?
Sem chance!
Um rio, Miroku!
Hã?
Deve ser o rio que corre ao leste da montanha.
Ei, Akitoki...
Por que você não pensou em se livrar dessa lâmina?
Mas aí outra família iria sofrer infortúnios.
Devo fazer a lâmina se purificar.
Isso é tudo o que eu devo fazer.
Houjou-kun, você está agindo
como um homem, não é?
É?
Você acha?
E esse InuYasha...
O cara é um maricas.
Deveria parar de agir como se fosse corajoso.
- Isso foi desnecessário, InuYasha.
- Você está bem?
S-Sim, eu acho.
Eles finalmente estão vindo.
Ah, uma casa de chá!
Houshi-sama, há uma casa de chá!
É, ainda bem!
Qual é o problema?
Ah! Minhas sandálias!
Isso é presságio de doença...
Essa lâmina traz tanto azar!
Que coisa! Dá um tempo, vai!
É por isso que é um saco ficar com humanos.
Bem, não nos compare com a sua força bruta.
Somos feitos de carne delicada.
Aqui está.
Ah, obrigada!
Esses bolinhos estão deliciosos.
Para você também.
Aqui, aqui!
Ai, ai! Quente!
Houjou-kun!
Espere.
Faça isso...
Está frio!
Lá vai a Kagome com
a sua mochila de truques ninja!
Kagome-sama, isso é...
É uma compressa fria.
É apenas algo para esfriar a sua queimadura.
Ah, sim!
Está começando a esfriar!
Isto é incrível!
Não é?
Um obentou com guloseimas!
Este omelete está delicioso.
E estes vegetais cozidos também estão ótimos.
Prefiro a comida ninja
que você adiciona água quente.
Osuwari!
Bem, eu vou tentar...
Espere! Meu onigiri! Espere! ****
Essa lâmina traz tanto azar!
Só de tê-la com você já traz azar, hein?
Você viu o que aconteceu agora há pouco.
Bem, um monte de pequenos
acidentes têm acontecido com você.
Você não está exagerando?
Não, esta lâmina traz
infortúnios a quem quer que a possua.
Uma sucessão de pequenos acidentes, hein?
Se eles acontecem um atrás do outro,
é difícil de agüentar.
Essa lâmina uma youtou.
Humanos não deveriam possuí-la.
Ele deveria apenas se livrar dela.
De novo, não!
Houjou-kun está fazendo o seu melhor!
Mesmo sendo fraco e tendo náuseas,
ele está fazendo o seu melhor.
Isso nos faz querer ajudá-lo!
Por que você o está defendendo tanto?
Não estou.
Youtous só podem ser possuídas
por youkais ou hanyous como eu.
É impossível para vocês!
Humanos não deveriam se envolver!
Vocês não compreendem!
Ei, InuYasha!
Aqui!
A saúde antes da missão.
Coma, Akitoki.
Muito obrigado, Shippou-donno.
Eu agradeço...
Pedregulhos!
==================================== INTERVALO ================================
Estão vindo bem em cima de nós!
Deixem comigo!
Mas quem poderia ter feito isso?
Eu sinto o cheiro!
Cheiro de explosivos!
Explosivos?
Olhem lá no céu!
U-Um pássaro?
Parecia uma pipa.
Nunca vi uma pipa estranha como aquela.
Está vindo de novo!
Houjou-kun, cuidado!
Maldição!
Você não vai escapar!
Hama no Ya = Flecha Purificadora
Uma Hama no Ya!
Droga!
Ele escapou.
Ele ergueu esses pedregulhos enormes?
Quem era ele, afinal?
Houshi-sama, você acha que
ele estava atrás da lâmina?
Durante o último ataque, ele mirou no Akitoki.
Então eu acho que sim.
A lâmina traz infortúnios...
E é por isso que eu continuo dizendo...
Deixe-os pegar!
Eu não deixarei!
Se o inimigo quer esta lâmina,
então ele já deve ter a lâmina Kon.
Lâmina Kon?
A Kenkon no Naginata era tão assustadoramente poderosa...
que foi dividida em duas lâminas,
as lâminas Ken e Kon,
que foram enviadas
uma para o norte e a outra para o sul.
E uma das lâminas foi confiada à família Houjou.
E se as duas lâminas forem unidas?
Não nos passaram detalhes específicos.
Corvos?
InuYasha-sama...
InuYasha-sama!
- Myouga-jii-chan?
- Myouga-jii?
Que saudades, InuYasha-sama!
O que foi, Myouga-jii?
Ah, bem...
Agora que o monte Hakurei
se desintegrou, Toutousai disse...
Aquela montanha sagrada
mantinha muitas coisas seladas.
Temo que a Kenkon no Naginata,
que foi deixada por Kaijinbou, apareça novamente.
E ele estava bem preocupado.
A Kenkon no Naginata!
Foi forjada pelo youkai Kaijinbou? ****
Se possível, InuYasha-sama,
ele quer que você a sele.
Por isso que eu vim lhe procurar.
Mas por que eu?
Apenas ele pode fazer isso.
E foi isso que Toutousai
disse para eu falar a você.
Hah!
Nada de "hah", InuYasha-sama.
Younin = Youkai Ninja
Quem está atrás da lâmina
é o líder dos younin, Hoshiyomi.
Younin?
Exatamente.
Younins são apenas youkais
que conhecem as técnicas shinobis.
E foi Hoshiyomi quem fez
Kaijinbou forjar a Kenkon no Naginata.
Hama no Ya?
Sim!
Interessante.
Chegaremos ao Furai Jinja amanhã, Kagome.
Sim.
Droga!
Parece que eles não aprenderam a lição!
Devem estar atrás da lâmina Ken.
Houjou,kun, por aqui, depressa!
Houjou-kun!
Houjou-kun, você está bem?
Kagome!
Houjou-kun, agüente fime!
Kagome-chan!
K-Kagome-sama!
Kagome! Akitoki!
Kagome!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Então você é Hoshiyomi,
aquele que está atrás da lâmina Ken!
Por que você a quer tanto?!
Isso não lhe diz respeito,
então não preciso responder.
Younins assustadores atacam nosso grupo.
Houjou-kun e eu somos
separados do InuYasha e dos outros.
Nunca imaginei que apenas nós
dois iríamos em direção ao Furai Jinja, Kagome-sama.
Apenas nós dois?! Uau!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Montanha de youkais: a sobrevivências dos dois"
Montanha de youkais:
a sobrevivências dos dois
Isso pode ser chamado
de um infortúnio afortunado?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!