Por que eu fui derrotada?
Eu não vou perder!
O quê?!
Onde eu errei?
Não, eu não cometi erro algum!
Enquanto eu tiver esta Shikon no Tama...
Eu poderei começar novamente inúmeras vezes!
Quem está aí?!
Onde você pensa que está?
Se você é humana, vá embora!
Se você for um youkai, nós te mataremos!
Para trás!
Eu sou a miko Tsubaki.
Eu fui treinada pelo
Oyakata desse santuário.
Episódio 063
As mikos vermelha e branca no caminho
Que nostálgico.
Não mudou nada desde aqueles tempos.
Eu me chamo Momiji.
E eu, Botan.
Só tem vocês duas
protegendo o santuário agora?
Oshou-sama: Mestre
Nós fomos os últimos discípulos do Oshou-sama.
Entendo.
Tsubaki-sama, você disse que
também foi discípulo do Oshou-sama.
Por favor, perdoe minha grosseria,
mas quantos anos você tem?
Você parece bem jovem.
É claro que eu sou muito
mais velha do que vocês.
Mas, isso é resultado do meu treinamento.
Existe alguma técnica para
conservar a juventude?
Se vocês continuarem com o
treinamento, isso será possível.
Apesar de isso não ser fácil.
Tsubaki-sama, por que você
retornou a este santuário?
Estou sendo perseguida por um youkai.
Ahn?!
Um youkai?
E agora, o que eu faço com essas duas?
Mato elas imediatamente?
Permita que nós te ajudemos, Tsubaki-sama!
Você é nossa companheira, Tsubaki-sama!
É mesmo...
Depois daquela vez...
Eu estava sob a maldição da Kuromiko Tsubaki.
Ei...
Já se sente bem?
Sim, eu estou bem.
Kagome?
Kagome-sama?
Kagome-chan!
Kagome!
Vejam! Eu já estou boa!
A feiticeira que jogou a
maldição em você se chama Tsubaki.
Há cinqüenta anos atrás, ela era uma
miko igual a minha onee-sama, Kikyou.
Por que ela se tornou uma Kuromiko?
Eu não sei.
Talvez, o nome seja apenas uma coincidência.
O que foi?
Eu sinto a presença da Shikon no Tama.
É mesmo, Kagome-sama?
Sim, eu sinto claramente!
Era um fragmento enorme.
É? Em que direção?
Naquela direção.
Nós não temos escolha, a não ser ir.
Sim, para recuperar a Shikon no Tama,
nós não podemos perder esta oportunidade.
O que é isso, Kaede-baaba?!
Você pretende vir com a gente?
O inimigo é a Kuromiko!
Não seria melhor se eu,
que sou uma miko, fosse?
Você ainda é miko, mesmo velha desse jeito?
Kagome!
InuYasha, osuwari!
Que rapaz atrevido!
Vamos lá!
Vamos, Kirara!
Ei, InuYasha...
Maldita...
Naquela direção!
Certo!
Ei!
Não me esqueçam aqui!
Você aprende rápido, Tsubaki.
É mesmo, Oshou-sama?
Sim.
Uhn! Sessenta anos se passaram...
Shishou: Instrutor
Então, é natural que o
meu Shishou esteja morto.
Tsubaki-sama!
Os encantos especiais
exclusivos deste santuário...
poderiam matar qualquer youkai
e mantê-los do lado de fora.
Mas, onde eles poderiam estar?
Por favor, deixe isso por
nossa conta, Tsubaki-sama.
Mesmo se não conseguirmos matá-los,
poderemos impedi-los ao menos.
Vocês conseguem?
O inimigo é um terrível youkai maligno...
Nós também treinamos duramente!
Por sermos mikos, nosso
dever é eliminar os youkais!
Então, vou deixar isso com vocês.
Dêem-me o tempo que preciso.
Sim!
Como assim, Momiji-chan?
Acho que vai ficar tudo bem, Botan.
É a nossa primeira vez.
É mais uma razão para
estarmos fazendo isso!
Sim! Vamos colocar em prática todas
as partes do treinamento, né?
Vamos lá!
Eliminar o youkai!
Você jamais deve abrir estas portas.
Tahoutou: Templo típico do Extremo Oriente.
Santuário de vários andares construído sob a forma de pirâmide.
Este é o Tahoutou proibido.
Proibido, hein?
Você?!
O Naraku quer a Shikon no Tama de volta.
Ela pertence a mim!
O Naraku não tinha prometido que só
te daria se você cumprisse a vontade dele?
Eu cumprirei a vontade dele!
Usando esta Shikon no Tama!
Aquela mulher chamada Kagome e o InuYasha...
Eu vou matar todos eles!
Como?
Você já foi derrotada por eles uma vez...
O poder está aqui.
O poder que eu posso obter com esta Shikon no Tama.
Não fique muito esperançosa...
Posso te contar uma
coisa muito interessante?
O que é?
A melhor maneira para
se usar a Shikon no Tama.
Ahn?
É por ali!
Tá!
O que foi, Kirara?
Aquilo é...
O que é isso?!
É uma kekkai.
É um tipo de kekkai que nós, mikos,
colocamos para impedir que os youkais entrem.
Então foi feita pela Tsubaki?
Eu sinto a presença da
Shikon no Tama do outro lado!
Hah! Eu vou partir essa
kekkai estúpida em duas!
Ai! O que é isso?!
Hã?
Ei, ei! Não é hora para brincadeiras...
É uma kekkai contra youkais.
Então, deixem a kekkai
comigo e com a Kaede-sama.
Certo!
Então você apareceu, youkai!
Estávamos te esperando!
Você é o InuYasha.
O youkai que quer destruir a Tsubaki-sama?
O quê?!
Vocês são amigas da Tsubaki?
A Tsubaki-sama é nossa
companheira de treinamento!
Então, é natural que
sejamos aliadas dela.
Então, vocês também são Kuromikos?
Sendo assim, não terei pena de nenhuma das duas!
V-Você disse Kuromiko?!
Como ousa nos insultar assim!
Então vocês não são Kuromikos?
Não seja ridículo, youkai!
Eu sou Momiji!
E eu sou Botan!
Nós somos mikos que treinaram duramente...
a arte de eliminar youkais!
Não fique dizendo que somos Kuromikos!
Elas parecem estar do lado da justiça.
Elas não são ajudantes da Tsubaki?
Ei, ei! Vocês duas aí...
Esperem um pouco.
Silêncio!
Pela sua aparência,
você parece ser um houshi!
E você, uma Taijiya!
E você...
- Veja aquelas roupas estranhas!
- Mas ela parece ser poderosa.
Você deve ser uma miko!
Bem, eu sabia que vocês iam dizer isso.
Então por que você está
do lado desses youkais?
Você acha que eu também sou youkai?
Nós não fizemos mal a ninguém!
Ahn?!
O quê?!
Oh, Momiji-chan...
Ele não é uma gracinha?
Sim, é uma gracinha.
E aquele também é uma gracinha.
O que nós faremos?
Elas não parecem ser más.
Nós temos que convencê-las de alguma maneira.
Olá, vocês duas aí!
Entendemos!
Youkai! Você disfarçou a sua aparência!
Mudando o seu olhar repugnante,
você pode ter enganado os outros.
Mas não a nós!
Nós não seremos enganadas pelo que vemos!
Isso é... Isso é culpa minha?!
Pare de agir como um medroso, Shippou!
Se elas teimam em interferir,
nós vamos ter que usar a força!
Espere, InuYasha!
Vamos tentar falar com elas mais um pouco.
Vamos, Botan!
Deixa comigo, Momiji-chan!
Calma, calma...
Miroku-sama!
- Você!
- Quando foi que você...
Eu vou explicar o porquê
de estarmos com esses youkais.
Tudo começou com a
existência da Shikon no Tama.
Os youkais cobiçavam o poder dela...
Seu pervertido!
Você vendeu sua alma aos youkais!
Minha mão...
A minha mão está amaldiçoada por youkais.
Você está amaldiçoado por outra coisa!
O que você está pensando?!
Fazendo uma coisa daquelas!
Ah, me desculpem por isso.
Eu só...
A Tsubaki está lá dentro?
Não vamos deixar você passar!
Vai!
O que é isso?
Shikigami.
É um feitiço que faz com que os bonecos sejam controlados pelas almas que foram colocadas neles.
Eles são muito fracos.
Não podemos levar isso a sério, não acha?
Eu concordo.
Vocês não são ruins, youkais.
Isso foi só para desviar a atenção.
Para pegar algumas mechas de seus cabelos.
Ahn?! Não pode ser que elas vão...
O que é, Kaede-baa-chan?
Vocês pretendem fazer imitações dos
nossos corpos para esses Shikigamis.
Você é bem esperta, youkai!
Eu sou uma miko!
Fazer imitações dos nossos corpos?
Mas os de quem?
Eu não sei.
Seja lá quem for, eu vou esmagá-los!
O que é aquilo?
Não pode ser!
Eu acho que elas podem.
InuYasha?!
Eu não sou aquilo!
E-Então, aquilo é...
Só pode ser...
E é!
Mas...
Aquela não é você, Kagome?
Não!
Eu não me pareço com aquilo!
Que cerimônia bem elaborada, hein?
Aquele lacre é tão forte assim?
Isso é para poder abrir a porta.
Existem lacres ainda mais poderosos lá dentro.
Nós fizemos certinho, Botan!
E agora eles estão umas gracinhas, Momiji-chan!
E aí? Vocês estão surpresos?
Não é só a aparência e a forma.
Os poderes também foram totalmente
copiados, sem diferença alguma!
Isso não se parece comigo!
E nem comigo!
Vão!
Que truque barato!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Não se intrometa, Kagome!
Pare de chamar aquela coisa com o meu nome!
Droga!
É isso!
Se aquele Shikigami é como o InuYasha...
Osuwari!
O que você está fazendo?!
Me desculpa!
Parece que nem todos os
poderes do original foram copiados.
E ainda é só uma cópia!
Mesmo assim, não gosto nada disso.
Que katana é essa?!
Aí vou eu!
Kagome!
Faça alguma coisa com aquela Kagome!
Não chame aquilo com o meu nome, eu já disse!
E por que você não faz
alguma coisa com aquele InuYasha?!
Aquele não sou eu!
Ai, ai...
Eu acho que não tem outro jeito...
Nós vamos cuidar disso!
Tenha calma...
Eu me sinto um pouco confuso.
Houshi-sama, você consegue
dar um jeito na Kagome-chan?
Não chame aquilo de Kagome-chan!
Não, eu cuido do InuYasha.
Aquilo não sou eu!
Eu posso lutar contra o
InuYasha sem nenhum problema.
O que você quer dizer com isso?!
Bom, isso é só...
Caiam fora, vocês dois!
Eu vou me livrar deles
com a minha Kaze no Kizu.
Aí vou eu!
M-Meu corpo...
Youkai?
Nós lacramos os seus movimentos!
Shippou-chan!
Oh, não! Aquele baixinho
bonitinho também está sofrendo.
Não tem outro jeito.
Ele também é um youkai.
Já chega, vocês duas!
Aquele youkai ainda se mexe!
Vão!
Nós estamos indo.
Se vocês entrarem no nosso caminho,
nós vamos eliminá-los, seus youkais!
Ei! Parem já com isso!
Não fizemos nada de ruim para sermos eliminados!
Houshi-dono, vamos dominar aquelas mikos primeiro.
Sim!
Não tem outro jeito!
Nós vamos exterminá-los, seus youkais!
Suas...
Isso já me encheu!
Se vocês não pararem com isso...
Que cara teimoso!
Não vamos perder!
Vocês aí!
Prestem atenção aqui!
Eu estou livre!
Seu...
Tomem isso!
Não!
Como é?
Elas só desmaiaram.
As vidas delas não correm perigo.
E elas não parecem estar feridas...
Ai, ai, ai, ai!
O que faremos com essas duas?
Será que, quando elas se recuperarem,
elas vão nos atacar de novo?
A Tsubaki enganou e bajulou elas.
De qualquer forma, eu acho que elas
entenderiam se nós explicássemos tudo.
E quem vai se encarregar
dessa tarefa idiota?!
Lógico que serei eu!
Hã?
Eu cuidarei delas,
e explicarei em detalhes.
Shippou-chan, você vai ficar com o Miroku-sama?
Eu?
Mas, o que eu vou fazer?
Tudo que você tem que fazer
é ficar de olho no Houshi-sama.
Além disso, será mais fácil
você convencê-las, Shippou-chan,
que você não é um youkai mau.
Eu tenho que ser forte!
Kirara: fique você, também!
Façam o que quiserem!
Eu estou indo atrás da Tsubaki!
Ei, InuYasha!
Espere até eu desfazer a kekkai.
Logo abrirá!
O que tem lá dentro, afinal de contas?
Oni: Demônio
Um oni.
Há 100 anos atrás, o líder dos
sacerdotes perdeu muitos de seus homens,
e tudo que ele pôde fazer foi lacrar aqui...
esse oni.
Então, tem um oni aí dentro?
As gerações seguintes foram
encarregadas de proteger o lacre da porta.
Tsubaki, algum dia,
você também receberá essa missão.
Sim, Oshou-sama!
Você jamais deve abri-lo.
É um Tahoutou proibido!
O oni lacrado neste Tahoutou
proibido é extremamente forte.
Porém...
Você pretende usar a Shikon no Tama
para fazê-lo obedecer às suas ordens?
Sim, eu a usarei!
Eu ainda não pretendo acabar com tudo!
Eu vejo alguma coisa!
Eu sinto a presença da
Shikon no Tama bem à frente!
Será que a Tsubaki está lá?!
O que é isso?!
InuYasha!
Até na entrada tem uma kekkai.
Ele é tão impulsivo!
Apareça, Tsubaki!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Por quê?
Por que eu perdi para a Kikyou?
Que santuário é aquele?
A Tsubaki fugiu pra dentro dele?
Eu estou errando em quê?!
Aquela é a Kagura!
Então, quer dizer que o
Naraku e a Tsubaki estão aliados!
Oh, oni...
Se você deseja a Shikon no Tama,
você tem que me obedecer!
Próximo Episódio de InuYasha:
"O gigantesco Oni do Tahoutou"
O gigantesco Oni do Tahoutou
Eu conquistarei a eternidade!