Chuugaku: Ensino Médio no Japão
Eu sou Kagome Higurashi, uma
estudante do terceiro ano do Chuugaku.
Minha família é zeladora de um velho e histórico templo,
e eu levava um vida normal.
Mas, no meu décimo quinto aniversário,
eu fui trazida para a Sengoku Jidai...
por um youkai que apareceu
de repente do velho poço do templo.
Aqui, inúmeros youkais desejando aumentar os seus poderes...
procuram pela Shikon no Tama.
Foi aqui que eu conheci um hanyou chamado InuYasha.
InuYasha quer a Shikon no Tama
para se tornar um youkai completo...
Desde então, nós viajamos juntos de um lugar para outro...
à procura dos Shikon no Kakera
que estão espalhados pelo país.
Lutamos com muitos youkais em
nossa procura pelos Shikon no Kakera,
mas nós também fizemos amigos pelo caminho.
Kitsune: Raposa
Shippou-chan é um fofo youkai kitsune.
Kitsune Youjutsu: Feitiço de Raposa
Ele sempre se esforça muito e nos ajuda com seu Kitsune Youjutsu.
Houshi: Monge budista
Miroku-sama é um Houshi-sama.
Seu Kazaana, colocado na palma de sua
mão através da maldição do Naraku,
tem o poder de sugar tudo pra dentro dele.
Ele é uma pessoa de confiança, mas...
Youkai-Taijiya: Exterminadores de youkais
Sango-chan é a última sobrevivente da tribo dos Youkai-Taijiya.
Sua missão é destruir o Naraku para vingar sua tribo...
Desde então, ela viaja conosco.
O pior de todos é aquele Naraku!
Sem sujar suas mãos, ele recorre a
truques baixos e prepara armadilhas...
Um monstro desprezível!
Ele tem coletado os Shikon no Kakera sem parar,
ficando mais e mais poderoso.
Mas nós juntaremos nossas forças e,
algum dia, nos livraremos dele!
Nós iremos procurar o castelo do Naraku e acabar com ele!
Nossa jornada continua!
Episódio 056
A tentação da bela mulher na névoa
Desculpe-me por incomodá-lo.
Mas eu senti esta dor repentina.
Não se preocupe com isso.
Faz parte do dever de um houshi.
De novo, não.
De novo.
Sim, de novo.
Como você se sente agora?
Muito obrigada.
Eu me sinto muito melhor.
Mas você não deveria se sobrecarregar.
Não, eu estou bem agora.
Verdade?
Bem, então estou feliz.
Por falar nisso...
Sim?
Você quer ter um filho meu?
De novo, não.
De novo.
Sim, de novo.
Eu já vou indo.
Cuide-se.
Miroku...
Por que você sempre pede
isso para uma mulher bonita?
É que eu não posso
ignorar uma garota em perigo.
Hah!
De qualquer maneira,
nós devemos nos apressar.
Foi você quem nos deixou esperando!
Muito obrigado!
Ah!
Então, que tal a gente descansar um pouco?
Boa idéia.
- Ahn?
- O quê?
Qual o problema, Houshi-sama?
Meu fundos da viagem... Meu dinheiro... sumiu.
O quê?!
Tenho certeza de que estava comigo esta manhã.
Deve ter sido aquela
garota na beira da estrada!
Ela era uma batedora de carteira!
O quê?
Agora entendo por que ela não se aborreceu
quando você acariciou o traseiro dela!
O que eu fiz?!
Vamos! Vamos embora!
Hã?
Onde está o Miroku-sama?
O que aconteceu com ele?
Ele estava bem atrás
da gente agora há pouco.
Talvez ele esteja
deprimido por ter sido roubado.
Vou dar uma olhada!
Hmm...
O que foi?
Ahn... Nada!
Hum... Entendo!
Nós estamos todas preocupadas,
e não sabemos o que fazer.
Bem, não há mais motivo para se preocupar.
O que está fazendo, Houshi-sama?
Ahn?
Bem... nada... ainda.
Os homens que foram até
a montanha não voltaram?
Temos certeza de que eles
foram capturados por youkais.
Por favor, ajude-nos!
Salvando pessoas de graça de novo?
Vamos, InuYasha!
Por favor!
Por favor, ajude-nos!
Por favor! Salve o meu marido!
Você também tem um marido?
Sim.
Acredito que deve ser muito
solitário sem o seu marido.
Por favor, Houshi-sama,
empreste-nos o seu poder!
Está bem!
Nós iremos e libertaremos seus homens!
Muito obrigada!
Escutou, InuYasha?
Bem, sou eu quem dá a última palavra, mesmo...
Exatamente!
Então, vamos agora.
Por favor, tomem muito cuidado.
De acordo com os boatos,
o youkai é uma linda mulher.
Eu devo ir sozinho.
Mas, por que o Miroku-sama saiu sozinho?
Provavelmente, ele quer
ficar sozinho com a linda youkai.
Ele não aprende nunca, não é?
Sango-chan, você vai atrás dele?
Claro que vou!
Se eu deixar, aquele Houshi-sama
mulherengo será o próximo a ser enfeitiçado!
Vamos, Kirara!
Ei, InuYasha.
Hã?
Eu estive pensando...
Eu aposto que a Sango-chan
sente algo pelo Miroku-sama.
Ahn?
O que você está dizendo?
Você não percebeu?!
Hã?
Eu meio que suspeitei.
Hum?
Você é tão tapado!
Bem...
Você viu como a Sango fica chateada
quando o Miroku acaricia o traseiro dela.
Mood: Gênio, temperamento, modo de ser de uma pessoa.
Escuta aqui... as mulheres são criaturas que se importam com o mood !
O que é um mood ?
Hã?
Err... bem...
De qualquer maneira, Sango-chan gosta do Miroku-sama!
Imagino se é verdade...
Ei!
Por que você está suspirando?
Nada.
Você não entende?
Nós estamos indo destruir um youkai!
Eu sei.
De acordo com os aldeões...
Há muito tempo, soldados derrotados
fugiram para dentro dessa montanha.
Hime: Princesa
E havia uma hime entre eles.
Mas, todos os homens
que protegeram ela morreram.
E, conseqüentemente, a hime também morreu.
Ah...
E seu rancor a transformou em um youkai?
A história é sobre isso.
Hmm...
Eu acho que é assim que as mulheres são.
Ahn?
Bem...
Mulheres certamente são persistentes,
tendem ao ciúme e explodem de raiva e ódio...
Eu conheci muitas assim.
Você é tão experiente.
Contudo, nem eu mesmo sei
que tipo de youkai é criado...
do rancor de uma hime
que teve uma morte solitária.
Eu tenho que ver
com meus próprios olhos.
Ainda assim, por que decidiu ir sozinho?
Bem, eu tenho meus motivos.
Você consegue ver, Sango?
Hã?
É a entrada para o outro lado.
Além disso, essa kekkai...
Parece fácil de passar,
mas difícil de sair.
Aqui.
Coloque isso.
Pode ser de grande ajuda.
Certo.
Vamos!
Sim!
H-Houshi-sama! Fácil de entrar?
Você só podia estar brincando!
Tamanha resistência!
Houshi-sama!
Sango!
Onde você está, Sango?
Fomos separados.
Uma mansão?
Quem está aí?
Por que você está
aqui dentro da montanha?
Um youkai... Esta garota?
Bem, qualquer que seja
o motivo, venha até a casa.
Houshi-sama! Onde você está?!
Houshi-sama!
Youkai?!
Humanos...
Jii-san, todos eles!
Ei, jii-san...
Ahn?
Ei, jii-san!
Eu não sou um jijii!
V-Você é um jijii.
Eu também não sou um jijii.
Ninguém aqui é jijii.
Eu não sou um jijii!
Não sou jijii!
Não sou um jijii!
Nenhum de vocês é... jijii?
Miroku-sama é o problema.
Imagino como ele se sente
em relação à Sango-chan...
Qualquer mulher serve pra ele.
Mas, eu acho que a
Sango-chan é uma caso especial.
Bem, ele tenta apalpar o traseiro
da Sango com bastante freqüência.
Vamos!
Eu não falo nesse sentido!
Estou cansado dessa conversa.
Hã? Vocês são os homens
que desapareceram do vilarejo?
O que aconteceu?
Foi como um sonho...
Eu estava perdido e com problemas,
quando a mais linda hime apareceu...
Ela me trouxe para uma magnífica
vila, e eu me diverti muito.
Divertiu-se muito?
Foi divertido...
Sim...
Com certeza, foi divertido.
Então, quando nós acordamos,
estávamos desse jeito.
O youkai sugou o espírito de vida,
a juventude, para fora desses homens.
Você sobreviveu à guerra?
Sim...
E todos os meus vassalos morreram.
Eu estou sozinha... e muito solitária.
Que trágico.
Houshi-sama...
Ahn?
Eu sou incapaz de deixar este lugar.
Você passará pelo menos a noite comigo?
É esse o seu desejo?
Houshi-sama...
Por favor, olhe dentro dos meus olhos.
De qualquer maneira, quando a hime
fixa aqueles olhos em você...
Eu estava hipnotizado, e nada mais importava.
Kirara, fique perto dessas pessoas.
Oh, não! Aquele Houshi-sama mulherengo
cairá certinho na armadilha dela!
Hime!
Houshi-sama!
Fique vivo até eu chegar aí!
Seu...
Acorde, seu houshi assanhado!
Uma voz de mulher?!
Hime!
Maldita! Onde você está?!
Você não irá interferir!
Ela não pode me ver?
Certo!
Espere, Sango!
Houshi-sama!
Você não estava enfeitiçado?
Não fale! Se você permanecer quieta,
ela não saberá onde você está.
Entendo! É o poder do
rosário que o Houshi-sama me deu.
Mas, por que ele não
está destruindo o youkai?
YamaInu: Cachorro-da-Montanha
Então, a verdadeira forma do
youkai é de um YamaInu fêmea.
Torne-se parte dos meus poderes!
Houshi-sama!
Fique longe!
Eu queria cuidar disso com calma, mas...
Hime-sama! Você terá que suportar um pouco de dor.
Hime-sama?
Por favor, agüente!
Uma hime dentro de um youkai?
Hime-sama!
Maldito houshi!
Eu não terei piedade de você dessa vez!
Hime-sama!
Devolva a hime!
Sango!
Certo!
Osso Voador
Hiraikotsu
Ahn! Maldita!
Onde você está?!
Onde?!
Aí está você!
Meus poderes...
Os poderes de youkai que eu acumulei...
Houshi-sama...
Qual o significado disso?
Eu fui muito grosso.
Houshi-sama...
Você estava sozinha por tanto tempo.
Deve ter sido solitário.
Sim. Por ser tão fraca,
acabei sendo vítima de um youkai.
Você ficará bem agora.
Levarei você para o vilarejo.
Muito obrigada.
Ela desapareceu.
Essa é a alma dela.
Ela morreu sozinha.
Em vez do rancor...
Era a solidão que a fazia encontrar paz na morte.
O YamaInu roubou o corpo e a alma da hime...
Então, aprisionou ela para seduzir os homens...
e sugar suas juventudes para ganhar força.
Coloquei as cinzas da Hime-sama neste túmulo.
Se vocês rezarem por ela, tenho certeza
de que ela olhará pelo vilarejo.
Muito obrigada!
O senhor trouxe nossos
homens de volta para nós!
Foi como um lindo sonho...
Eu que o diga.
Ei, Miroku-sama...
Sim?
Aconteceu alguma coisa naquela montanha?
A Sango-chan pareceu terrivelmente
depressiva desde que voltaram.
Bem...
Eu não sei o que poderia ser.
Eu me sinto uma completa idiota.
Sango...
Qual o problema?
Houshi-sama, você realmente não precisava de mim lá.
Nada disso!
Foi você quem destruiu o youkai.
Só porque você me ajudou.
Não, eu confiei em você.
Porque eu acreditei na sua força.
Você está imaginando coisas!
Sango não se apaixonaria por aquele pervertido!
Por que não? Olhe aquele mood !
Então, o que é mesmo esse mood ?
Sango, você foi porque estava
preocupada com minha segurança, certo?
Bem... Isso é...
Claro, eu estava preocupada!
Quando se trata de mulheres, você não discrimina.
Tinha certeza de que você se meteria em confusão.
Perdoe-me...
Eu não ignoraria uma mulher
que poderia estar sofrendo.
Eu não estou com ciúmes ou coisa do tipo!
Isso é o que eu chamo de mood ! Mood !
Mais do que qualquer mulher...
Sua preocupação por mim
me deixa muito mais feliz.
Ei!
O que está dizendo?!
Ah, não! O que farei?!
Vai nessa, Sango-chan!
Sango?
Essa mão...
Por que não coloca nos meus ombros...
Ou em outro lugar...
Você não sabe fazer nada além disso?!
Mas, ela parecia estar
implorando silenciosamente para tocá-la.
Miroku-sama...
Mais do que o físico das mulheres,
você deve se empenhar
em entender seus sentimentos.
Tá vendo?
Eu não disse que você estava errada?
Cara, que idiota!
Melhor dar um jeito nisso.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O quê?! Indo pra casa de novo?
Você gosta tanto assim das provas, Kagome?
Bem, não dá pra evitar.
Há coisas que preciso fazer.
O que é essa fruta esquisita?
Ninmenka: Fruta de Rosto Humano
Ninmenka de Tougenkyou?!
Você tá brincando?!
Usando humanos para fazer poções contra o envelhecimento?!
E você se diz um sábio?!
Próximo Episódio de InuYasha: "Tudo que
aconteceu na noite em Tougenkyou, Parte I"
Tudo que aconteceu na noite em Tougenkyou
Parte I
Maldição! A lua está desaparecendo!