- Ganhei!
- Perdi!
Idiota!
Não estamos apostando corrida!
Jaken-sama, olhe lá!
Um oni morto, assim como
o Sesshoumaru-sama tinha dito!
Minha nossa, quem
poderia ter feito....
Foi o InuYasha.
Sesshoumaru-sama.
Porém, ele também não parece
ter saído intacto dessa batalha.
Posso sentir...
Nas presas desse oni...
O cheiro da Tessaiga.
Assim como eu pensei...
Essas presas conseguiram quebrar a Tessaiga.
- Vamos embora.
- O senhor... levará isso?!
Fique quieta, Rin.
Você está fazendo barulho demais.
Certo!
Eu pude perceber imediatamente
o que aconteceu aqui...
através do rastro trazido pelo vento, mas...
Apenas uma coisa...
Por que isso?
O cheiro do sangue do
InuYasha estava diferente.
Isso mesmo.
Este não é o cheio do sangue de um hanyou.
Parece mais com o cheiro do meu
próprio sangue, ou do meu Chichi-ue.
Quando a Tessaiga se partiu em duas,
eu achei que iria morrer.
Mas, quando eu disse a mim mesmo
que não queria morrer,
meu sangue começou a ficar quente.
E, antes que percebesse,
eu já havia matado o Goshinki.
Naquele momento, eu senti algo
que nunca havia sentido antes...
Algo muito estranho...
Eu só consegui sentir prazer enquanto
retalhava o corpo do Goshinki.
Aqui.
Já está pronto.
Vamos comer.
Tá...
Mas qual o seu problema?
Ficar choramingando por causa de uma espada quebrada!
Meu peixe!
Katanakaji: Criador de espadas
Este é o boi que pertence a Toutousai,
o katanakaji que forjou a Tessaiga.
Mas o boi veio sozinho?
InuYasha-sama!
Myouga-jii-chan!
Myouga!
Então você fugiu para junto do Toutousai?
Você é tão rude!
Você fugiu pra lá.
Você fugiu, não foi?
Deixem isso pra lá!
InuYasha-sama...
O que aconteceu à Tessaiga?
Ah, não!
Um youkai chamado Goshinki a partiu em duas.
Eu sabia!
Eu vim quando percebi que o cheiro do
sangue de InuYasha-sama havia mudado!
InuYasha-sama, você precisa
levar os pedaços da Tessaiga...
até o Toutousai!
Quer dizer que a Tessaiga pode ser reparada?
Claro!
Esse boi o levará até o Toutousai.
Agora, apresse-se!
Bem, até depois!
O InuYasha-sama realmente se transformou?
Sim.
Isso tem algo a ver com o fato
de a Tessaiga ter sido quebrada?
Claro!
A Tessaiga é a herança deixada a
InuYasha-sama pelo seu Chichi-ue.
Além de proteger o
InuYasha-sama de seus inimigos,
ela também funciona reprimindo
o seu sangue youkai.
Reprimindo o seu sangue youkai?!
Quando a Tessaiga quebrou,
isso significou que InuYasha iria morrer.
Porém, a imensa
vontade de sobreviver...
acordou o sangue youkai
que corre em suas veias.
Uma vez acordado,
mesmo que a Tessaiga seja reparada,
esse sangue será mais
difícil de ser controlado.
Ele experimentou o prazer
de aniquilar seu inimigo.
Isso significa que o InuYasha
terá o coração de um youkai?
Você...
InuYasha...
Ah, seu...
Você é tão idiota!
Olhe o que você fez com a
minha querida e preciosa Tessaiga!
Dá pra calar a boca?!
Ao invés de ficar choramingando,
conserte-a de uma vez, seu velho idiota!
Seu pirralho!
Você acha que é tão simples assim?!
Então você não pode consertá-la?!
Você está falando
com o grande Toutousai!
É claro que eu posso consertá-la,
se trabalhar durante três dias e três noites!
Porém, eu preciso de
algo para unir os fragmentos.
Unir?
InuYasha, abra sua boca.
Assim?
Bem, acho que essa presa vai servir.
Que diabos você está fazendo?!
Pare de reclamar!
Crescerá outra presa em menos de um dia!
Seu jijii, você é um pé no saco!
Certifique-se de trazer a
Tessaiga reparada em três dias!
Por que três dias?!
Você acabou de dizer que poderia
repará-la em três dias e três noites!
Mas que droga!
Estou contando com você, jijii!
Até!
Está bem...
Você pode contar com isso.
Quem é você?
Seu nome é Kaijinbou?
O katanakaji que por criar
muitas katanas malignas....
foi banido por seu mestre, Toutousai?
Toutousai, hã?
Eu já não ouço esse
nome há algum tempo.
No entanto, lembrar dele
ainda faz meu sangue ferver.
Bem, Kaijinbou?
Você gostaria de forjar uma
katana da presa desse oni?
Pare de brincadeira!
Não há como forjar uma
boa katana com algo morto!
O Sesshoumaru-sama vai usar a katana
que devolve a vida, a Tenseiga?
Eu os vejo...
Os mensageiros do outro mundo.
Nossa, agora está
totalmente diferente de antes!
Kaijinbou, deixe-me lhe explicar.
Esta katana, Tenseiga, foi forjada
pelo mestre que baniu você.
E as presas desse oni...
puderam partir a Tessaiga, a outra
katana também forjada por Toutousai.
Fantástico!
Essas presas darão uma katana poderosíssima!
A Tessaiga deve estar reparada amanhã.
Mas isso tinha de acontecer justo agora.
A primeira noite da lua nova.
Mas que droga!
O Toutousai está atrasado!
Ahh...
Ele parece totalmente humano.
Você não sabia, não é, Sango?
Eu apenas havia ouvido falar,
mas é a primeira vez que vejo.
Hanyous como InuYasha
perdem seus poderes...
em uma certa data, de tempos em tempos,
e se tornam meros mortais.
Viu, ele nem tem mais suas presas.
Interessante, né?
Miroku, você está
zombando de mim, não é?
Então você percebeu?
Se ele fosse atacado por um inimigo
nessa noite, provavelmente seria morto.
Por isso, deve ser mantido
em segredo extremo que na...
primeira noite de lua nova,
o InuYasha perde seus poderes de youkai!
Então como é que
você sabia disso?!
Shippou, desgraçado!
Pare com isso, InuYasha!
Seu fofoqueiro!
Pare!
Eu não falei por mal!
Não era para falar nem por bem!
Droga!
Cada vez mais pessoas estão
sabendo sobre o meu segredo!
Está tudo bem.
Isso significa que existem mais
pessoas que se preocupam com você.
Mesmo assim, quando
eu me torno humano...
Não consigo deixar de
me sentir apreensivo.
Quando eu me tornar um youkai completo,
finalmente me livrarei desses sentimentos.
InuYasha!
Mas, se eu me tornar um youkai completo,
Kagome e os outros serão...
Aqui.
Não se afaste demais de nós essa noite.
Ah! Fique quieta!
Até eu tenho momentos em que
quero ficar um pouco sozinho para pensar.
O quê?
InuYasha, você ainda quer
se tornar um youkai completo?
Eu...
Eu fiquei com medo naquela hora.
Do que você está falando?!
Se eu não tivesse me
transformado naquela hora,
todos nós teríamos
sido mortos pelo Goshinki!
Não foi isso que eu quis dizer.
Não foi por seu rosto ter mudado,
ou por ter me deixado assustada.
Eu fiquei com uma aparência tão assustadora assim?
Eu apenas... tive medo de o seu
coração não estar mais a meu alcance.
Tive medo de que você
fosse se esquecer de mim.
Naquela hora...
Quando eu me transformei...
Meu coração foi...
Você está doida?
Não importa o que aconteça,
continuarei eu mesmo!
Eu jamais esqueceria de você,
do Miroku e dos outros.
Por favor, não nos esqueça!
Por favor, InuYasha!
Kaijinbou!
Já se passaram três dias!
Você terminou de forjar
a katana das presas do oni?
Está pronta!
Oni no Tsurugi: Espada Demoníaca
A magnífica Oni no Tsurugi!
Isso deve ter sido
feito pelo Kaijinbou.
Achei que tinha sido
morto pelo Kaijinbou!
Sabia!
Vamos embora, Jaken.
Apresse-se e coloque seu corpo no lugar.
Sesshoumaru-sama!
O senhor usou a Tenseiga
para me trazer de volta à vida?
E quem mais teria o
poder de fazer tal coisa?
Ninguém...
Além do Sesshoumaru-sama!
O Kaijinbou terminou a katana?
Sim, ele terminou.
Kaijinbou disse que havia
forjado uma magnífica Oni no Tsurugi.
Mas, seus olhos estavam estranhos...
Como... se ele estivesse possuído pela katana.
Humm.... Entendo.
InuYasha, por que você não dorme um pouco?
Miroku...
Apenas me deixe em paz!
Eu nunca durmo quando
estou na minha forma humana!
Você fica assustado demais para dormir?
O-O quê?!
Tá, eu fico com medo!
E daí?!
Ao menos, você é honesto...
Eu tenho muitos inimigos.
Se eu for atacado como estou agora,
não terei a mínima chance.
Bem, é uma boa lição para você.
Houshi-sama, você também sentiu isso?
Um jyaki muito poderoso.
Qual de vocês é o InuYasha?!
Quem é você?!
Kaijinbou. Um katanakaji!
Katanakaji?
Esta katana que forjei se chama Toukijin,
e ela está implorando para
provar o sangue do InuYasha!
Esse katanakaji...
Por que ele está atrás de mim?
Humm...
Então, você é o InuYasha?
A katana me contou.
D-Droga...
Pensei que você fosse um youkai.
Mas é um mero mortal.
InuYasha, você sabe qual a razão
deste homem ter algo contra você?
Não...
Ouviu isso?
Como eu disse, a katana quer matá-lo.
Esta Toukijin foi
forjada das presas do oni...
que quebrou a Tessaiga,
a katana criada pelo velho Toutousai!
Feita das presas do Goshinki...
O youkai que partiu a Tessaiga em duas!
Então, essa katana está
repleta do ódio de Goshinki.
Já estou cansado de ouvir esse falatório!
Apenas tente me atacar, Kaijinbou!
Eu vou destruir você!
Para trás, InuYasha!
Deixe que eu e a Sango cuidamos disso!
Você não tem como vencer
no estado em que está agora!
InuYasha, agüente aí!
Tradução
Hiraikotsu
Onde você está mirando?
O Hiraikotsu...
Inútil.
Com certeza, esta katana é formidável!
Muito bem...
Eu não tenho escolha!
Tradução
Sebai
Ele conseguiu!
Pensei que a única arma do
Miroku-sama fosse o Kazaana, mas...
Houriki: Poder de Buddah
Ele também tem seu Houriki!
Cuidado, Miroku!
Toukijin...
Você é incrível...
Tsurugi: Outro estilo de espada, que não no estilo japonês, como a katana.
É a minha melhor tsurugi!
O verdadeiro inimigo não é o Kaijinbou...
Mas sim, a tsurugi!
A brincadeira acabou.
A cabeça dele foi partida em duas,
e ele ainda age como se nada tivesse acontecido!
É quase como...
se ele estivesse sendo
controlado pela Toukijin!
Venha até mim, InuYasha!
Ou você está com tanto
medo que nem consegue se mover?
Se escondendo atrás de
uma mulher e de uma criança!
InuYasha, não se deixe
levar pelas provocações dele!
Ah!
Eu não sou tão estúpido!
Porém...
Ele veio atrás de mim.
Eu não irei me esconder ou fugir!
InuYasha!
Ele é tão tolo!
Toutousai!
A Tessaiga já está reparada?
Ai... Eu estava imaginando
o que seria toda essa barulheira!
Toutousai, você está atrasado!
Me dá isso! *** (Me entregue isso!)
Não, InuYasha-sama!
Myouga-jijii!
A Tessaiga não irá se transformar...
enquanto for empunhada por
um humano, sem poderes youkais!
Kaijinbou, já faz um longo tempo.
Você ainda está vivo, Toutousai?!
Vejo que você criou outra katana maléfica.
O que é todo esse jyaki?
Toutousai...
Vou lhe mostrar quem é o melhor katanakaji!
Toutousai-sama!
Você conhece o Kaijinbou?
Sim, ele é um ex-pupilo meu...
Um que eu bani há muito tempo.
Uma vez, ele matou dez
crianças para criar uma katana.
Ele banhou a lâmina com
sangue humano e óleo...
para que a katana absorvesse o ódio.
Saque sua katana, InuYasha!
Eu destruirei essa katana bem
na frente dos olhos do Toutousai!
Eu não vou pegar leve com você!
Toutousai! É melhor que você tenha
feito a Tessaiga ainda mais forte que antes!
Um pouco.
Um pouco não é suficiente!
Aquela tsurugi é feita das presas
do oni que quebrou a Tessaiga!
InuYasha!
Isso é para você!
Estou aliviado, Tessaiga.
Você parece estar um pouco mais poderosa.
Ela não quebrou!
Bah!
Claro que não!
Mas, o InuYasha está...
Ah! Mesmo antes de a katana quebrar,
seu corpo não agüentará!
Que azar, Kaijinbou.
Eu admito que essa sua katana é bem forte, mas...
Você não é bom o suficiente para controlá-la.
Você devia ter me matado com um só golpe.
Antes que isso acontecesse!
Ele está se transformando!
O amanhecer chegou!
Agora testarei a nova
lâmina da Tessaiga em você!
Toutousai!
Que diabos você fez com a minha Tessaiga?!
Responda, Toutousai!
O que você fez com a Tessaiga?!
Hmmmm...
Está tendo problemas?
Cale a boca!
Está muito pesada!
Que diabos você fez?!
Ah, é culpa da sua presa, a qual
precisei usar para soldar a katana.
Não se preocupe com isso!
Ah! Não há utilidade para uma
katana que você não pode ao menos levantar!
Vou parti-lo em dois
junto com sua katana!
Levante essa katana,
ou você vai morrer!
Como você pode ser tão irresponsável?!
Droga!
Toukijin, a tsurugi repleta
pelo ódio de Goshinki,
possuiu o seu criador, Kaijinbou.
Com um poder incrível,
ele ataca InuYasha!
E então, o verdadeiro
dono da tsurugi aparece!
Parece que ele está
tentando testar algo...
Sesshoumaru, o aniki de InuYasha,
saca a Toukijin contra o InuYasha.
Kagura, uma das criações de
Naraku, se aproxima de Sesshoumaru.
Próximo Episódio de InuYasha:
"Sesshoumaru saca a Toukijin!"
Sesshoumaru saca a Toukijin!
Até mais!