Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
Uma criação do Naraku que havia
sido partida em duas continua viva.
E o lendário youba,
Entei, libertado de sua prisão,
curva-se diante de seu cavaleiro!
Quero olhar dentro do seu coração.
Aquilo é...
Entei...
OSSO VOADOR
Hiraikotsu!
Agora já chega!
E o que eu vou fazer com ele?
Não está nem respirando.
Está se mexendo!
Ei, você voltou dos mortos?
Está vivo...
Ele...
Você...
episódio 142
O indomável Entei
e o terrível Hakudoushi
Como é rápido!
Não vamos alcançar!
Merda!
Não adianta!
Está fugindo!
Ele vai descer?
O mestre dele deve provavelmente estar lá.
Está falando do oni
comedor de gente que está preso lá?
Bem, vamos acabar com o Entei e com ele.
Então o bouzu morreu?
E você veio cumprimentar seu mestre.
Isso é uma coisa boa.
Vamos arrasar como nos velhos tempos?
Eu não vou deixar!
Você é o Rengokuki?
E quem é você?
Não é da sua conta.
Agora volte para sua cova!
Eu sou o grande Rengokuki-sama,
o único que Entei permite que o cavalgue.
Você tem muita coragem em me desafiar!
Seu...
Toma, toma, toma!
Toma isso!
O que foi?
Você quase conseguiu!
Vai dar trabalho pegar aquele youba Entei.
Um ataque de um humano
não faz efeito contra mim!
Meu destino é dominar o mundo!
Cala a boca!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Ele contra-atacou outra vez!
O problema é que ele é rápido.
Merda!
Mais uma vez!
Corre, Entei!
Espere!
É fome!
Eu estou com fome, por isso não tenho forças.
Se não fosse isso, eu jamais
perderia para alguém como ele.
Seu maldito!
Droga!
InuYasha!
Onde estão o Rengokuki e o Entei?
Não adiantou.
Eles já foram embora.
Temos que encontrá-los,
ou eles vão acabar matando pessoas.
Rengokuki é um oni comedor de gente.
Temos que agir rápido.
De qualquer forma, é melhor
seguirmos na direção em que eles foram.
Se chegarmos perto,
posso rastrear pelo cheiro.
- Suba.
- Certo!
Vamos lá!
"Traga-me meu kimono novo"?!
É só aquele pirralho acordar
para já começar a me dar ordens!
Mas o que aconteceu aqui?
Quem é você?
Que tipo de youkai você é?
Não é da sua conta.
Vou te dizer uma coisa:
os humanos que estavam aqui são meus.
Que seja.
Espere!
O quê?
Case-se comigo.
Breve, eu dominarei o mundo
e você será minha esposa.
Não é uma má idéia.
Você não aparenta ser
capaz de conquistar o mundo.
O quê?
Adeus.
É o que você pensa!
Entei!
Vou mostrar a ela o meu poder!
Que estorvo!
TRADGOLPE
Fujin no Mai!
Aquele cavalo...
Ei!
Espere, espere!
Ele está me irritando de verdade!
Desça.
Vou te ensinar uma lição.
Se você pedir desculpas
e pedir para ser minha esposa,
eu te perdôo.
Vai se arrepender de ter
começado esta briga comigo.
Sua vagabunda!
Vou mostrar a você
o poder que Entei tanto respeita!
Eu já disse que você não parece ser forte.
Kagura...
Eu cuido dele.
E quem é você?
Só isso?
Pirralho atrevido!
O que foi, Entei?
Ei, Entei!
Esqueceu que eu sou seu mestre?!
Acho que esqueceu.
Cala a boca!
Ele quem decide quem merece cavalgá-lo.
E ele escolheu o meu poder!
Eu venci!
Vejam!
Eu sou o cavaleiro do Entei!
Vamos, Entei!
Entei!
O que você viu nesse pirralho?
Veja só!
Aquele pirralho...
Para onde ele foi?
Aqui.
Maldito!
Seu...
Eu vou ser morto...
por uma criança?
Nada mal.
Não é um pouco grande para você?
Guarde o seu cinismo.
Tenho que me acostumar logo com este corpo.
Ao contrário do Naraku,
este pirralho não se importa em sujar suas mãos.
Muito bem...
Todos que viviam aqui foram mortos.
O Rengokuki fez isso?
Aqui, aqui!
Marcas de cascos.
E como é grande!
Temos que encontrá-los rápido!
As pegadas do Entei vão
nesta direção, mas param aqui.
Ele deve ter voado bem aqui.
Então ele voou para lá?
O que é isso?
Algum problema?
Este cheiro...
Tomem cuidado, vocês.
Uma jyaki...
Uma jyaki está se aproximando!
É o Entei?
Precisa ter coragem para vir até mim desse jeito.
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
Desta vez, vai acertar!
Kekkai?!
Que bela recepção, InuYasha.
Quem é ele?
Não é o Rengokuki.
Eu matei Rengokuki.
Quem é ele?
Parece que Entei me escolheu...
depois de testemunhar meu poder.
Um pirralho?
Só um garoto?
Ou talvez tenha sido
porque fui eu quem o libertou.
Foi você quem libertou esse bakemono?
A Kagura e o bebê que quebraram o selo.
Mas o houriki do oshou partiu o bebê em dois.
Como se eu pudesse ser morto
pelo houriki de um simples bouzu.
Então você é aquele bebê?
Eu sou Hakudoushi.
E, como vocês pensaram,
sou uma das criações do Naraku.
Hakudoushi?!
Então você e o Naraku...
Hakudoushi!
Ouvi dizer que você
matou muitos Kousous e Shinkans...
procurando a fronteira entre este e o outro mundo.
Mas o que você quer?
Vocês também querem procurar os Shikon no Kakera?
Shikon no Kakera?
Ei, tem certeza de que quer contar isso?
Não preciso esconder.
Não mesmo?
Quanto mais, melhor.
Deveriam me agradecer por avisá-los disso.
Parece que ele está dizendo
a verdade sobre os fragmentos.
Eu não ligo para isso
de outro mundo ou sei lá o quê,
mas, se existe um fragmento por lá,
por que não pega por conta própria?!
Maldito!
Ele fugiu.
Não vou deixar que escapem.
Vou encontrá-los, custe o que custar!
O que vai fazer agora?
Matar outro bouzu?
Isso não.
Humanos não são fortes o bastante.
O que eu vi na alma dele
antes de ele me partir em dois...
era a fronteira entre este e o outro mundo?
O que eu vi era um mundo de névoa branca.
Quero saber mais sobre o que eu vi.
Então...
Youkai.
O que tem eles?
Encontre um youkai que pareça ser forte.
Youkai?
=============================== INTERVALO =================================
Entendo.
Então não viu nada por aqui.
Sim.
Como pode ver, está tudo em paz.
Nenhum cavalo-youkai
com uma criança sobre ele?
Não vi nada desse tipo.
Desculpe-me por não poder ajudar.
Não há problema.
Muito obrigado.
Desde aquele dia,
não tivemos nenhuma pista.
Mas é estranho.
Desde que vimos aquele Hakudoushi,
não houve mais nenhuma
história sobre templos atacados.
Sim, mas mesmo agora eu sinto jyakis estranhas.
E mais de uma.
Jyakis estranhas?
Isoladas elas não são fortes.
Mas se movimentam caoticamente.
Não estão se concentrando em um lugar?
Não, é como se vagassem por aí.
Que cheiro bom!
Você está bem, Shippou-chan?
E-Estou bem!
O Miroku e a Sango já devem estar voltando.
Sim.
Mas fiquei surpreso pela
criação do Naraku ter revelado...
a localização do último fragmento.
É...
Os outros estão com o Kouga-kun e com o Kohaku-kun.
E o resto está com o Naraku.
Não podemos deixar que ele
consiga outro Shikon no Kakera.
E o InuYasha...
Aonde ele foi?
Ele não consegue ficar parado.
Droga!
Não consigo pegar o rastro do Hakudoushi!
E ainda não entendi essa coisa
de fronteira entre este e o outro mundo.
Será que não consigo nenhuma pista?
Qualquer coisa?
O que foi isso?
Parece ótimo!
InuYasha?
O-O que é aquilo?!
Corra, Kagome!
Kagome!
InuYasha!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou!
Kagome, você está bem?!
Onde você estava, seu idiota?!
Faz idéia do que teria acontecido
à Kagome se eu não estivesse aqui?!
Eu sei.
Desculpe, Kagome.
Tudo bem, mas...
O que era aquele youkai?
Kagome-chan!
Sango-chan, Miroku-sama!
Você que fez isso, InuYasha?
Sim.
Você exagerou, hein?
Como assim exagerei?
Arrancou a cabeça dele.
Não.
Esse youkai já estava sem cabeça.
Já estava sem?
Sim.
Tem certeza disso?
Sim, por isso era assustador!
Será que isso tem alguma relação
com as jyakis sem rumo, Houshi-sama?
Sim, devia ser uma delas.
Parece que este foi morto com uma espada.
Então foi decapitado?
Sim.
Mas youkais são resistentes.
Por isso, o corpo ainda se movia sozinho.
Então as outras jyakis...
Mas por quê?
Veja este ferimento.
Quem fez é um espadachim horrível.
É mesmo tão ruim?
Sim.
O que foi, pirralho?
Não sabe que este é meu território?
P-Pirralho...
O que se passa na cabeça desse garoto?
Vamos lá!
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Meu nome é Kanta!
E, como pode perceber, eu sou...
- Um tanuki?
- Uma lontra.
O pai de Kanta-chan foi morto por Hakudoushi.
Se encontrarmos seu corpo,
talvez consigamos salvá-lo.
Mas o corpo não pode
ser restaurado uma vez que foi destruído.
Vamos rápido, InuYasha!
Podemos conseguir!
Eu sei, mas tem um cara
bem problemático perto do pai dele.
Próximo Episódio de InuYasha:
"A viagem em busca do pai."
A viagem em busca do pai
A Tenseiga me diz para salvá-lo?
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem esse aqui!