Tudo começou na Goshin Boku.
Lutando em busca de nossos sonhos...
Nós ficamos fortemente ligados!
Uma nova esperança!
Um futuro iluminado começa agora!
Os dois prometeram se casar assim
que a luta contra o Naraku terminasse.
Mas o relacionamento dos dois
se deteriora por causa do Miroku-sama!
Você tem certeza disso, Sango-chan?
Somos guiados pelo último fragmento!
E, do outro lado do poço,
um novo dia nos espera na Sengoku!
Sengoku Otogi Zoushi!
InuYasha!
O Miroku-sama continua chateado.
Por que roubaram a carteira dele?
Como isso foi me acontecer?
Houshi-sama, não leve isso tão a sério.
Sango...
Não seja tão gentil comigo.
Houshi-sama...
Eu não consigo me perdoar por ter bobeado.
Ei...
Aquilo é estar chateado?
O que ele faz não tem nada
a ver com o que ele diz.
Episodio 161
I
O antigo erro
do Houshi Miroku
Ofuda = Selo
Obou-sama = Sacerdote
Este ofuda me foi dado pelo Obou-sama.
Aceite isto e fique em paz, por favor!
Terremoto?
E também...
Sente um youki?
Sim.
Vamos!
Por favor!
Nushi = Mestre
Por favor, nos perdoe, Nushi-sama!
O que está acontecendo?
Parece que algo ruim está afetando vocês.
Talvez possamos ajudar.
Miroku Houshi-sama!
Você veio para cumprir sua promessa
de se casar e se tornar um filho nosso?
Filho?
O Miroku-sama voltou!
Comecem os preparativos!
O que está acontecendo?
Bem...
Você não se lembra?
Hah!
Aposto que é problema demais para se lembrar.
Miroku-sama!
Eu estive esperando!
Shima-dono, como você ficou bonita!
Que felicidade!
Fique calmo.
Isso é coisa do seu passado?
Sim, minha esposa e eu já tínhamos desistido,
achando que havia ficado apenas no passado.
Shima, nossa filha,
sempre foi muito fraca e doente.
Não havia um só dia em que
ela conseguisse se levantar da cama.
Foi então que o
Miroku Houshi-sama apareceu na vila.
Isso foi há dois anos.
Ferva estas ervas em água limpa
e beba o chá todos os dias.
E, como já era de se esperar
de um remédio tão caro,
ele funcionou milagrosamente!
Como aquilo foi caro!
Que picareta!
E então?
Vocês dois ficaram amigos?
Não.
O Miroku-sama nos deu o remédio e foi embora.
Está vendo? Não é nada.
Mas...
Mas?
Quando ficar boa, quer ter um filho comigo?
Sim!
A erva medicinal e a promessa
que fiz ao Miroku-sama me deram forças...
e eu fiquei totalmente curada!
Então você tentou seduzi-la!
Tudo bem.
Isso já é passado.
Mas que burrice...
Mas o que tem essa história?
É coisa séria!
E o que foi feito sobre aquela aura de antes?
É mesmo!
O que houve mais cedo no altar...
O-Outro terremoto?
Estou com medo, Miroku-sama!
Eu também, mas o motivo é outro.
Miroku Houshi-sama, ajude-nos!
Se não fizermos nada, nossa filha
vai acabar sendo esposa de um youkai!
Esposa de um youkai?
S-Sim!
Aquele altar é destinado ao Nushi-sama!
E o Nushi-sama pediu Shima como sua esposa.
Eu já disse que estou noiva,
mas ele não acredita.
Bem...
Seu noivo é...
É você, claro!
Mas o Miroku-sama não se
esqueceu de nossa promessa e voltou.
Você não sabe como esperei por este dia!
Entendo.
De qualquer modo, não podemos
entregar a Shima-dono para um youkai!
Vai nos ajudar?
Deixe comigo.
Então vamos preparar logo a cerimônia!
Ele não ia destruir o youkai?
Isso é só uma das coisas.
A outra é que ela quer ter o filho do Miroku.
Shima, este é nosso dia combinado.
Está frio.
Por que só o Miroku fica lá dentro?
Sei lá.
Ele disse que tinha que resolver a situação.
Então ele vai cancelar o casamento?
É melhor que sim.
O Miroku-sama já prometeu
se casar com a Sango-chan.
E pode mesmo confiar nele?
Estamos falando do Miroku.
Tem que ser bobo para recusar
uma mulher se oferecendo assim, certo?
InuYasha, osuwari!
Pra começar, onde foi que você aprendeu esses absurdos?
Em segundo lugar, olha perto de quem você fala isso!
Então eu estou em segundo lugar?
Quero que se case com minha filha o quanto antes.
Mas quem quer a Shima-dono é um youkai, não é?
Estando casada ou não, ele virá atrás dela.
Não, não é assim.
Mizumi no Nushi-sama = Mestre do Lago
O Mizumi no Nushi-sama quer uma noiva virgem.
Então eu acho que ele vai
desistir se fizermos um casamento.
Isso seria muito respeitador.
Por favor, Miroku-sama,
case-se comigo antes que o Nushi-sama venha!
Shima-dono...
É preciso ser bobo para recusar
uma mulher que se oferece a você!
Pois é...
- Houshi-sama!
- Um bakemono!
Shippou, o que está fazendo?
Só queria mostrar como você se sente, Sango.
Eu não estou brava.
Desculpe atrapalhar.
Morra, seu idiota!
Ela estava gritando com
os olhos "Morra, seu idiota!".
Ei, Miroku Houshi-sama...
Aquela mulher...
Bem, ela...
Outro terremoto!
Tem alguma coisa chegando.
Acho que o Mizumi no Nushi-sama está prestes a aparecer.
O quê?
Bem...
Eu sou o Mizumi no Nushi.
Como prometi, vim buscar a Shima-dono.
Você ouviu.
Ele é o cara?
Foi o que ele disse.
Vá para casa.
Por que está atrapalhando?
A garota não te quer.
Nushi-sama!
Miroku-sama, estou com medo!
Está mesmo?
Shima-dono!
Nunca!
Viu só, desista.
Por quê?
Ela prometeu ser minha noiva!
Prometeu?
Eu não prometi nada!
Desculpe-nos, Nushi-sama!
Papai?
Na verdade...
Para ferver as ervas medicinais...
Ferva estas ervas em água limpa
e beba o chá todos os dias.
Eu usei a água do lago.
E todos os dias na mesma hora
eu rezava no altar próximo ao lago.
Nushi-sama, faça com que minha filha fique boa.
Faço qualquer coisa em troca!
Eu não imaginei que o
Nushi-sama estivesse mesmo ouvindo.
E o Nushi-sama pediu em troca a Shima-dono.
Então onde foi que eu errei, hein?
Estou até com pena dele.
Eu não sabia que meu pai tinha prometido isso.
Shima, desculpe-me!
Imagina, você só fez isso para me salvar.
Mas...
Agora não podemos fazer mais nada.
Mesmo que não soubesse que
ele estava ouvindo, promessa é promessa.
Ah, então você...
Shima-dono!
Quer dizer que você vai
mesmo ser a noiva do youkai?
Nushi-sama...
Sim?
Por favor, desculpe-me!
Eu não sirvo para ser sua esposa, Nushi-sama!
Hã? Mas por quê?
Eu ouvi dizer que você quer uma noiva virgem.
Mas dois anos atrás...
eu me entreguei ao Miroku Houshi-sama.
Isso é verdade, Shima?!
Sinto muito, papai.
Não tive coragem de contar a você.
Eu sabia!
Ainda assim foi um choque ouvir a confirmação.
O quê?
Tudo bem.
Isso é passado.
Nushi-sama, isso que você ouviu é verdade...
Por favor, esqueça esta história.
Você me enganou!
Amor não correspondido vira ódio!
Namazu = Peixe-gato
É um Namazu!
Sintam minha fúria!
Nossa casa vai ser destruída!
Miroku-sama, socorro!
Tudo bem, vamos cuidar dele.
Vamos lá, Sango!
Cuide dele sozinho.
Foi culpa sua isso ter acontecido.
Essa mulher também vai se transformar?
Ela não é um youkai.
Não é hora de brigar!
Nossa casa!
Droga!
Vou te pegar!
Vou te engolir!
Sango...
Eu posso explicar!
Nem chegue perto.
Eu acho que não era para dar certo...
N-Não era?
O que vai ser dos dois?
Ei, Kagome...
Não era melhor prestarmos
atenção no InuYasha e no Namazu?
Como se atreve a me enganar!
Cala a boca!
Como se atreve!
Desgraçado!
Se não parar com isso, vou lutar pra valer!
Shima-dono...
Eu confiei em você!
Ele se acalmou.
Será que o Mizumi no Nushi-sama desistiu de mim?
Até que foi rápido.
Bem, eu nem conseguiria dormir
se tivesse matado um youkai desses.
Mas ali a coisa está bem feia.
Hã?
Eles ainda estão brigados?
Sango...
Você não vai nem me ouvir?
Eu nem sei mais.
Que coisa!
Essa mania do Miroku de paquerar
toda mulher não é novidade.
InuYasha!
O que foi?
Você não sabe de nada!
Não é uma coisa legal quando uma
mulher do passado aparece perto dele!
C-Com licença...
Parem de brigar, por favor.
Shima-dono...
É tudo minha culpa.
Não fique brava com o Miroku-sama.
Sango!
Não me siga!
Miroku-sama, não vai atrás dela?
Agora ela não vai nem me ouvir,
não importa o que eu diga.
Mas eu fiquei bem triste
por ela não confiar mesmo em mim.
Meu coração é de uma pessoa só.
Até parece que estão te acusando injustamente.
Mas é isso mesmo!
- Shima!
- Socorro!
- Eu não vou te esquecer!
Essa não!
Por favor, me perdoe!
Não!
Vamos viver juntos no fundo do lago!
Droga!
Eu devia mesmo ter acabado com ele!
Temos que salvá-la.
Sim.
O Houshi-sama não veio atrás de mim.
O que eu faço agora?
- Você vai se casar comigo a qualquer custo!
- Não!
Eu já disse que me entreguei ao Miroku-sama!
Eu não ligo!
Eu não ligo para o seu passado!
Não!
É você que estava com o Miroku-sama...
Sango!
Miroku-sama!
Ele não veio atrás de mim!
Kirara, leve-a para um lugar seguro!
Osso Voador
Hiraikotsu
Idiota!
Ele rebateu o Hiraikotsu!
Mulher, você também vai para o
fundo do lago e vai ser minha concubina!
Nem de brincadeira!
Repete isso!
Como se atreve a pegar a minha mulher?!
Fique quieto!
Estamos na água!
Acha mesmo que pode me pegar?
É mesmo...
Então que tal isso aqui?
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Está me puxando... Puxando!
A água está... sumindo!
Desgraçado!
Escuta aqui, Namazu!
Não se atreva a tocar na minha garota!
Ela também é sua?
D-Desculpa.
Sango, você está bem?
Ei, Sango!
Ei!
Sango!
Estou te chamando!
Sango-chan!
Acho que não tem nada para eu fazer.
Miroku-sama...
Acho que foi amor não correspondido para mim.
Sinto muito.
Eu menti.
Você mentiu quanto a se entregar para o Miroku-sama?
Sim.
Eu não queria me casar com o Namazu.
Foi a única coisa que a
Shima-dono conseguiu inventar.
Então por que você não me contou a verdade?
Por quê?
Eu fui bobo.
Pensei que você fosse entender mesmo sem eu explicar.
Houshi-sama...
É porque eu sempre fui um cafajeste.
Desculpa se eu te ofendi, Sango.
Está tudo bem.
Além disso...
Quando você me salvou...
Eu fiquei bem feliz.
Você me perdoa, Sango?
Eu que te pergunto isso.
Está mesmo tudo bem?
O coração da Sango-chan é mesmo espaçoso.
De certo modo é maior que o seu, Kagome.
Vocês formam um bom casal, Miroku-sama.
Mas, sabe...
Se ele tivesse falado a verdade
de uma vez, nada disso teria acontecido.
Ou talvez você tenha demorado
muito para lembrar qual era a história, Miroku.
Na mosca!
É verdade, hein? É?
Bem, é que faz tanto tempo...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
O que aconteceu, Jaken?
A Rin foi raptada por um youkai!
Um grupo de houshis especializados
em caçar youkais foi atrás dela, mas...
Esses houshis odeiam qualquer youkai.
Se eles cruzarem com o Sesshoumaru,
a situação vai ficar feia.
Os humanos podem até tentar seus truques,
mas o Sesshoumaru arrasaria com todos eles!
Eu não estou com medo!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Para sempre com Sesshoumaru-sama."
Sesshoumaru-sama, mesmo que
eu morra, não se esqueça de mim!
Para sempre
com Sesshoumaru sama
i