Maldição!
N-Não consigo me mover!
Idiota! Você pode pular ou correr,
mas não pode escapar do meu vento!
Lâminas de Vento
Fuujin
Meu fragmento...
É hora de escapar...
Agora que a kekkai do Naraku está fraca.
Mas, o Naraku tem...
Sim!
Aquele homem!
Ele tem o poder para romper
o vínculo entre o Naraku e eu!
O-O que é isso?!
Olá!
Olá?! Sua maldita!
Kagura, a Kaze Tsukai. Eu me lembro.
Estou feliz por ter se lembrado de mim.
Tire a mão da sua tsurugi!
Eu não vim aqui para lutar...
Sesshoumaru, eu quero fazer um acordo com você.
Um acordo?
Você sabe o que é isso?
Eu darei estes fragmentos da Shikon no Tama para você.
Em troca, mate o Naraku.
O quê?!
Livre-me das garras dele.
Episódio 067
O uivo do vento da traição
Você tem o poder para fazer isso.
Quando matar o Naraku,
todos os fragmentos que ele reuniu serão seus.
Vamos usar estes fragmentos e nos divertir um pouco.
Você pretende trair o Naraku?
Eu nunca quis estar sob o controle dele.
Então, Sesshoumaru?
Eu não acho uma má idéia se unir comigo.
Infelizmente, eu não estou
interessado na Shikon no Tama.
Se você deseja se tornar livre,
use estes fragmentos e
destrua o Naraku você mesma.
Você está com medo do Naraku?
Estou apenas dizendo que não tenho obrigação alguma de ajudá-la.
Se você não tem a intenção de fazer isto sozinha,
nem sequer pense em traição.
Ora, seu covarde!
Você ainda se diz um homem?!
O-O quê?!
Hah! Me enganei a seu respeito!
Idiota!
Aquela mulher...
Imagino se ela realmente
pretendia fazê-lo protetor dela.
Que descaramento!
Que atrevimento da parte dela!
Um pedaço do Naraku...
É isso o que ela é!
Sesshoumaru-sama é tão forte!
O senhor não precisa do poder da Shikon!
Kagura, a Kaze Tsukai.
Imagino se ela pode usar os Shikon no
Kakera e derrotar o Naraku sozinha...
Porém, o resultado disso não me interessa.
Sesshoumaru-sama, já está partindo?
Ops! Me esqueci!
Agora, venha...
Sesshoumaru-sama...
Eu não estou mais sozinha.
Mas eu imagino se ela se sentia sozinha porque estava por conta própria.
Sesshomaru-sama!
O que devemos fazer para o jantar?
Ai!
Ah, talvez eu tenha apertado demais.
Não.
Obrigado.
Por causa da sua gentileza,
eu não sinto mais dor.
Deixe esse lobo quase morto em paz, Kagome!
O quê?!
Se não dói mais, vá para casa!
Yase Ookami!
E você?!
Parado aí, humano e fraco!
A única coisa que você faz é tagarelar!
Hah!
Eu não sou desse jeito porque quero!
Quer lutar, maldito?!
O prazer é todo meu!
Ei...
Nós não vamos recuperar os Shikon no Kakera?
Por que você tem de vir junto?!
Cale a boca! Eles pertencem a mim!
Por que eu os deixaria para você?!
Então, a Kagura não voltou para o castelo?
Não.
Em vez disso, eu sinto como se os Shikon no Kakera estivessem...
se afastando cada vez
mais do castelo do Naraku.
O que está acontecendo?!
Kagura é uma cria do Naraku.
Ela não está agindo de acordo com os desejos do Naraku?
Isso significa que a Kagura
está roubando os fragmentos?
Não é impossível.
Não acha isso estranho, InuYasha?
Até mesmo a kekkai...
Por que você e o Kouga conseguiram sentir o cheiro do castelo?
A kekkai está enfraquecida!
Não seria porque os poderes do Naraku estão fracos?
Os poderes estão fracos?
Isso só pode ser...
Sim!
O Naraku também é um hanyou!
Ele usou o corpo de um
humano chamado Onigumo,
e reuniu os poderes
de inúmeros youkais.
Esse é o Naraku!
O Naraku é um hanyou, hein?
Da mesma maneira que o InuYasha perde seus poderes na noite da lua nova,
talvez o Naraku tenha um dia em que seus poderes diminuam.
O Naraku também tem uma fraqueza?!
Kagura, não adianta fugir.
Aquele arrogante maldito!
Como ele ousou dizer aquelas coisas para mim?!
Maldição!
Se você não tem a intenção de fazer isto sozinha,
nem sequer pense em traição.
Hah!
Eu mesma usá-los?
E matar o Naraku?
Senti o cheiro! É a Kagura!
Obrigado por cuidar de mim!
Vou indo na frente!
Kouga-kun!
Seu idiota!
Kouga-kun, e os seus ferimentos?
Estou bem, agora! Diferente desse
imbecil, eu sou youkai de verdade!
O quê?!
Até mais!
Quem é o imbecil? Ei!
Sango, Kouga não possui
mais seus Shikon no Kakera.
Ele não tem a mínima chance!
Entendi!
Kirara! Derrube o InuYasha!
InuYasha, fique quieto por um tempo.
Maldição!
Deixe de brincadeiras! Eu também vou!
Não seja apressado, InuYasha!
Dokubushi: Insetos Venenosos.
[Errata: o correto é 'Dokubushi', e não 'Tokubushi' como era usado.]
Os Dokubushi estão por perto!
O Naraku começou a agir.
O InuYasha não deve ser visto neste estado.
Kagura!
Kagura, maldita!
O que foi, Kouga? O que quer agora?
Cale-se!
Eu vim pegar os Shikon no Kakera que você tirou de mim!
E você está contando com a
ajuda do InuYasha e seu grupo?
Sem isto, você não consegue lutar sozinho?
Vou acabar com a Kagura sozinho! Não interfira!
O quê?!
Não esqueça!
Eu ainda tenho minhas garras e presas!
Tente!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Maldição!
Tudo o que eu consigo fazer é me esquivar!
Eu não consigo me aproximar!
Vamos, morra logo!
Eu não tenho tempo para perder com você!
Kouga!
Não venha!
Você é irritante!
Se você deseja se tornar livre,
use estes fragmentos e
destrua o Naraku você mesma.
Uhn! Tudo bem...
Maldição!
Vou usá-los.
O quê?
Isso nem mesmo é uma luta!
Os youkais do Naraku!
Naraku!
Ele sempre envia muitos!
O Naraku não percebeu que eu tentei traí-lo?
Ou...
Ele pretende se livrar de mim?
O que é este olhar confuso?!
Morra!
Shikon no Kakera!
São meus!
Dança do Dragão
RYUUJA NO MAI
Hah!
Aquele Kouga não consegue nem lutar!
Ele será morto se não o ajudarmos!
Ei, Miroku!
Não tente me parar!
Você quer salvar o Kouga?
Não seja bobo!
Eu apenas quero os Shikon no Kakera!
Se o Kouga morrer e esta batalha terminar,
a Kagura irá escapar de novo!
Eu não posso ficar apenas olhando!
Espere! Não, InuYasha!
Pare, InuYasha!
InuYasha? Por quê?!
O dia está nascendo!
O InuYasha voltará a ser um hanyou!
Mas, se ele for visto antes disso...
Kagome! Miroku! Sango!
Vocês são meros humanos e,
mesmo assim, lutaram muito!
Não seria porque vocês
acreditaram em seus próprios poderes?
Como se eu pudesse voltar atrás!
Kouga, você é um masoquista, não é?
Por que você não desiste?
Kouga!
Kouga-kun!
Acabou...
Ahn?!
Kagura...
Não é muito divertido matar
um lobo quase morto, não é?
InuYasha?
Eu desafiarei você agora!
Eu sei que vi!
Por um momento, eu vi o InuYasha...
Você acha que a Kagura viu o
InuYasha em sua forma humana?
S-Sim...
Esse InuYasha...
Ele é louco?
Aparecendo desse jeito?
Um segundo atrás, Kouga, você teria
sido morto pelo vento da Kagura.
Que engraçado!
Ele veio me salvar...
Sabendo que seu segredo seria revelado.
Entendo!
Não havia lua na noite passada.
Hah! InuYasha...
Então você perde seus
poderes em uma noite sem lua?
E daí?
Estou de volta, então isso não importa!
Claro que não importa.
Porque você vai morrer aqui e agora!
Dança do Dragão
RYUUJA NO MAI
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
O quê?!
Ele cortou através do meu redemoinho!
Incrível!
Eu não consigo me esquivar!
Ele vai me atingir!
Os youkais do Naraku...
Eles formaram um escudo.
Aquela Kagura! Ela fugiu!
Ei, Yase Ookami!
Eu espero que isso o ensine a nunca
interferir na minha luta contra o Naraku!
Encontrei!
Meu Shikon no Kakera!
Ei! Me dê isso aqui!
De jeito nenhum!
Lembre-se disso, Inukoro!
Eu jurei vingar meus
companheiros contra o Naraku!
Serei eu quem ficará com a
cabeça do Naraku! Não esqueça isso!
Espere, Kouga-kun!
O que você viu na noite passada...
Sobre o InuYasha...
Por favor, não conte!
Não se preocupe!
Não tô nem aí pra qual
forma esse Inukoro toma.
Isso quer dizer que ele não vai contar?
Eu acho que podemos contar com o Kouga.
O problema é a Kagura.
O Naraku não sabe sobre a traição.
Foi por isso que ele usou
os youkais para me salvar.
Kanna?
Para onde ela está indo?
Um porão sob um porão?
Kagura, foi divertido lá fora?
Estes corpos...
O Naraku nutre seu corpo com estes youkais...
Entendo!
Como o InuYasha, Naraku também é um hanyou!
Kagura...
Enquanto eu dormia,
você deixou o castelo, não foi?
Kagura...
Você é um pedaço de mim.
Você gostaria de voltar
para minha carne de novo?
E-Espere!
Eu prometo que não faço de novo!
Não haverá segunda vez.
Eu não posso fugir do Naraku sozinha.
InuYasha, vou deixá-lo viver um pouco mais...
Você é o meu trunfo.
Ficará mais difícil agora.
Já que a Kagura sabe o segredo,
Sango e eu devemos ficar mais fortes.
Hah! Obrigado, mas não
precisam se preocupar comigo!
Além do mais, sou eu quem enfrenta o inimigo.
Você, hein?
Ele só está falando!
Quero dizer, antes do InuYasha conhecer vocês,
ele nunca deixava ninguém ver sua forma humana.
Ele depende muito de vocês.
Quem falou em depender de alguém?!
InuYasha, não fique com vergonha.
Quem está com vergonha?!
Eu acho que você está!
Eu também acho!
Parem com isso, certo?!
Você pode depender de nós quando quiser, InuYasha!
Ei, você!
Ele está sempre lutando.
Mas ele confia em todos nós.
Foi por isso que ele não estava
desencorajado na noite da lua nova.
E esse pode ser o segredo de sua força.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Eu sou Shippou, uma criança youkai kitsune da justiça!
E eu recebi uma carta para um desafio!
E meus oponentes são...
Sobreviventes da Tribo dos Raijuu?!
Hah! Estão atrás de mim, hein?
E-Eles são bem corajosos...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Shippou recebe um duro desafio"
Shippou recebe um duro desafio
É-É melhor eu entrar em forma!