Episódio 029
O sofrimento de Sango e a vida de Kohaku.
Próximo Episódio de InuYasha: A Tessaiga é
roubada! Combate no castelo de Naraku!
Tessaiga roubada
e o confronto no castelo de Naraku!
E agora...
Até mais!
Vamos dar uma olhada em
como andam as coisas pelo mundo...
Roubar a katana do InuYasha
para salvar a vida do irmão?
Hmm...
Naraku é tão monstruoso!
Kohaku está sendo manipulado!
O que é isso?
Sapinho é uma doença infantil?
Mas nós não podemos
lutar e arriscar matá-lo!
Não temos outra escolha se não
ir a um castelo cercado por shouki...
Não posso usar mais essa!
Hmm...
e destruir o Naraku
de uma vez por todas!
Eu já usei todas as doenças
que conhecia como desculpa...
Até mesmo eu... perdi a cabeça!
para quando a Kagome
voltar da outra Era?
Próximo Episódio de InuYasha: A Tessaiga é
roubada! Combate no castelo de Naraku!
Tadaima: Cheguei.
Ji-chan, tadaima!
Mãe, você está bem?
Eu estou com uma gripe forte.
Deveria ter usado
uma máscara hoje.
Entendo...
Então o InuYasha matou a todos
com apenas um golpe da Tessaiga?
Ahn? É isso!
Itekimasu: Estou indo.
Ji-chan, itekimasu!
Melhor que cem youkais...
Sim, sim...
Cuidado com os carros.
É melhor que eu mande
um que ele não possa matar.
Hum? Ei, Kagome!
Matar...
Ou ser derrotado...
Para onde você está indo?!
Para a escola...
Aonde mais?!
Eu pretendo usá-lo.
Tudo bem pra você?
Droga!
Desperdiçando uma doença tão boa!
Você já se sente capaz
de mover seu corpo novamente?
Kagome é muito ingrata!
Sim, Naraku-sama.
Do que o ji-chan está falando?
Você conseguirá matá-los?
Sim, Naraku-sama.
Ah, não!
Esqueci meu livro de Matemática!
InuYasha, Miroku...
O que você está esperando, Kagome?
e Sango.
Vá logo pedir emprestado
um livro na outra classe!
Sim, Naraku-sama.
Eu também esqueci meus livros
de Ciências, de História e de Literatura!
Quando você finalmente
vem à aula, você não traz nada?!
Agora...
Minhas coisas estão
todas na Sengoku Jidai!
Ei, Higurashi?
Hum? Que droga!
Kagome-chan, aqui estão as
coisas que você esqueceu!
Quando vou conseguir mostrar
o verdadeiro poder da Tessaiga?
Seu irmão mais novo
acaba de trazê-las.
Não fique desanimado, InuYasha!
Ele pediu para que eu
a perdoasse por ser tão cabeça-de-vento.
Mesmo que tenha sido sorte,
você salvou a todos nós.
Da próxima, apenas
tenha sorte de novo!
Seu otouto é um
menino tão prestativo!
Tessaiga!
Já faz um tempo desde que...
Ei, InuYasha!
Você está querendo me matar?!
eu, uma simples estudante
do Ensino Médio, comecei...
a viajar para a outra Era.
Então foi apenas um golpe de sorte?
Na Sengoku Jidai,
Não seja tão cruel, InuYasha!
eu tenho o InuYasha, o Miroku-sama e
a Kaede-baa-chan para me ajudarem.
Não vá ter sorte logo agora!
Mas aqui, com as provas
de fim de ano se aproximando,
Cale a boca!
E pare de dizer
que foi apenas sorte!
eu tenho que me virar sozinha.
Bem...
Mais ou menos.
Eu ando tendo alguma
ajuda nessa Era, também.
Naraku está nos atacando.
Eri-chan, obrigada por me emprestar
suas anotações. Elas me salvaram!
Se ele continuar nos
vigiando à distância,
vai ser difícil
pegá-lo desprevenido.
O Souta me pediu
que fizesse essas anotações.
Ele só está nos poupando
o trabalho de procurar por ele!
Ele disse que você
tem dificuldade com Matemática.
Estarei pronto quando
aquele maldito vier nos atacar!
Hum?
O Souta te pediu isso?
Miroku, do que você está rindo?!
Desculpe...
Minha onee-chan esqueceu isso.
Eu não poderei usar
meu Kazaana por algum tempo.
O senhor poderia fazer
o favor de entregar a ela?
Ouvi-lo falando de forma
tão confiante é animador.
O quê?!
O período de provas já está chegando?
Ah, não!
Eu preciso avisar a onee-chan!
Bem, você pode sentar e relaxar.
Eu vou partir o Naraku
em dois com a minha Tessaiga!
Obrigado!
Me avisem de qualquer notícia!
Aquele Souta...
Não importa se foi apenas sorte.
Se eu tiver o verdadeiro poder da Tessaiga,
poderei acabar com o Naraku.
Bom menino!
Eu juro que vou conseguir
controlar a Tessaiga!
Bem, Shippou-chan?
Eles estão distraídos, conversando.
É mesmo?
Vamos aproveitar para tomar
um bom banho nessa fonte termal.
Entendo sua preocupação com o houshi,
mas você suspeita do InuYasha também?
Ah, não!
Ele é orgulhoso demais!
E você quer que ele a olhe?
Essa cicatriz...
Sim...
Ainda não cicatrizou totalmente.
Ela foi feita pelos youkais?
Não...
Quem me deu essa cicatriz...
foi o meu falecido otouto.
Se eu tivesse sido mais atenta,
poderia ter evitado tudo isso.
Kohaku era um
menino gentil e delicado.
Ele nunca se adequaria
à vida de um Taijiya.
Me desculpe por te fazer
relembrar dessas tristes memórias.
Está tudo bem.
Antes de morrer,
Kohaku recobrou a consciência.
Eu me sinto triste, mas de
alguma forma, isso me consola.
Eu sou uma Taijiya.
Preciso ser forte.
Todos têm uma razão
para estar aqui, certo?
Kagome-chan, por que você está
coletando os Shikon no Kakera?
Hum?
Bem...
Eu me sinto culpada pelo meu envolvimento...
Foi você quem quebrou a jóia?
Eu sinto muito.
Eu sei que fiz algo terrível.
Mas você estava tentando
resgatá-la de um youkai,
então a culpa não foi sua.
Mas você é a reencarnação
de uma miko? Incrível!
Eu não tenho certeza sobre isso.
Eu consigo enxergar
os Shikon no Kakera.
Então, nós unimos
forças para coletá-los.
Mas, desde que o Naraku apareceu,
as coisas têm ficado mais difíceis.
Para quebrarmos a
maldição da Shikon no Tama,
nós precisamos destruir o Naraku.
Então, entenda isso.
Ei, você, escondido aí!
- Hum?!
- Um macaco?
Ei? Que barulho foi esse?
Pela primeira vez, você realmente
agiu sem segundas intenções.
Por que elas suspeitaram de mim também?!
E o que importa?
Tivemos uma linda visão mesmo assim.
Todos estão sendo envolvidos pela
maldição dos Shikon no Kakera,
mas aquela de que mais
sinto pena é a Sango-chan,
que assistiu à morte de
seu pai e de seu irmão.
Muito bem, hora de partir!
Kagome, o que você trouxe aqui?
Está muito mais pesado que antes!
Eu sei...
Tenho uma prova na semana que vem...
Então, trouxe todos os
livros que pude carregar.
Esse teste vai ser difícil, hein?
O Miroku disse que você vai
"levar pau", ou algo assim...
Até o Miroku-sama acha isso?!
Meu otouto, Souta, que está
apenas no primário, costuma dizer...
"Se você repetir de ano seis vezes,
poderei estudar na mesma sala
que você, e a ajudarei a estudar."
Que irmão mais abusado, não é?
Oh...
Ele fica se fazendo de durão,
mas ele só quer estar ao seu lado.
Ele é um bom menino, não é?
Sim...
Ei, alguém está se aproximando.
Hum?
InuYasha! Rápido!
Ele não está respirando.
Parece um aldeão comum.
Essas feridas...
Não foram feitas por nenhuma katana.
Ele não foi o único a ser morto.
Hum?
O vento está trazendo
o cheiro de sangue.
E o cheiro está forte...
Muitos foram mortos.
Uma vila inteira?
Ei? Alguém por aqui?!
Precisamos descobrir o que aconteceu.
Vamos nos separar e procurar.
Boa idéia!
Esperem!
Não se mexam!
Existem armadilhas espalhadas em todo lugar.
Se vocês derem um passo em falso,
suas pernas serão mutiladas por explosivos!
O quê?
Até mesmo sob o solo?!
Até mesmo nos mortos?
Provavelmente.
Quem faria algo tão cruel?!
Se alguém tentar ajudar,
também será explodido.
Que crueldade.
Bem, vamos descobrir o que
esse cara está planejando?!
InuYasha!
É perigoso se mover!
Como se eu pudesse...
ficar parado e olhando!
Então você é o culpado?
Essa mera criança...
Matou todos os aldeões?!
Impossível!
Tanto na arma...
Quanto no seu corpo...
Eu farejo o sangue dos aldeões!
Ele é uma criança assassina!
Por que você fez isso?!
O que você pretende?
Kohaku!
Essa armadura...
é do mesmo tipo da tribo
de Taijiya da Sango-chan.
Kirara...
Mas como?!
Kohaku, é você?!
Sango-chan...
O que foi que você disse?!
Espere!
Droga!
Kirara!
O quê?! Uma kekkai!
Kohaku...
Eu achei que você estivesse morto!
Droga! Estamos aqui!
Andem logo e desçam daí!
Os dois passaram por essa kekkai?
Sim...
Kagome, o que você disse antes...
É mesmo verdade?
Tenho certeza disso.
A Sango-chan o chamou de Kohaku.
A Sango-chan me disse
que o seu otouto...
havia sido morto no
castelo ocupado pelo Naraku.
E aquele menino tinha um
Shikon no Kakera preso em suas costas.
Nós já vimos isso antes.
É, foi a mesma coisa
que o Naraku fez...
para forçar a Sango a lutar,
quando seu corpo estava quase morto.
Então o Naraku está
manipulando o Kohaku dessa vez?
Sango já deve ter percebido isso.
A kekkai permitiu
apenas a entrada dela.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Me deixe ver o seu rosto.
Kohaku...
Você está vivo! Kohaku!
Você está feliz
em ver seu otouto vivo?
Já faz algum tempo, Sango.
Naraku!
Você não vai me agradecer?
O quê?!
Por salvar a vida do seu otouto.
Quando ele foi atingido pelas
flechas naquela noite no castelo,
a vida do Kohaku
deveria ter acabado.
Mas eu o salvei.
Você já deve conhecer bem...
o poder de um Shikon no Kakera.
Quando você teve um dentro de si,
você lutou com o InuYasha
com mais força do que nunca!
Cale a boca!
Agora o fragmento está com o Kohaku.
Ele só é capaz de se
mover graças ao Shikon no Kakera.
Se ele for extraído, ele morrerá.
Você entende, Sango?
A vida do Kohaku está nas suas mãos.
Traga para mim a
katana do InuYasha, a Tessaiga.
E em troca, eu darei
ao Kohaku vida eterna.
Não me subestime!
Kohaku, por quê?
Por que você
protegeu o Naraku?!
Eu o fiz esquecer...
Eu apaguei todas as suas memórias.
Uma máquina assassina
não precisa de sentimentos.
Ele destruiu uma vila inteira.
Kohaku se tornou um bom Taijiya.
Desgraçado!
Shouki!
Você irá me trazer a Tessaiga.
Eu estarei esperando, Sango.
Sango-chan!
Aquele menino... era seu otouto?
Ele não era o Kohaku!
Sango-chan...
Bom, o mais importante
é que você voltou a salvo.
Sango...
Aquele que armou tudo isso,
e que estava por trás da kekkai,
era o Naraku?
Sim.
Então você deve estar exausta.
Vamos voltar à vila e descansar.
Houshi-sama...
Por favor,
dê um enterro digno aos aldeões.
Esse é o último.
Kirara, incrível...
Ela ganhou experiência vivendo numa vila de Taijiya.
Ela farejou todas as armadilhas.
Agora vamos deixar que
a Sango destrua isso depois.
Vamos contar a todos
do bom trabalho da Kirara.
Ahn?! Kirara...
Onde você está?
Ei, Kirara!
Kirara!
O que você acha, Miroku-sama?
Sobre o quê?
Ela disse que se
encontrou com o Naraku.
Eu me pergunto o que aconteceu
à Sango-chan naquela kekkai.
Provavelmente é o Naraku que está
manipulando o irmão dela, Kohaku.
Ele deve ter feito a
Sango-chan lutar com o Kohaku!
Isso é imperdoável!
Sango não poderia
matar seu próprio irmão.
Vamos deixá-la sozinha por um tempo.
Até ela estar pronta
para conversar sobre isso.
Como ele pode ter
ficado tão indiferente?
Ele pode ser apenas um boneco
do Naraku com um Shikon no Kakera,
mas foi o Kohaku
quem destruiu toda a vila!
Se a Sango não puder matá-lo,
eu o farei com um só golpe!
Ei, Sango!
Algum problema?
InuYasha!
Você é tão insensível!
Sango-chan, espere!
Mas, falando seriamente,
o que nós deveríamos fazer?
Matá-lo?
É claro!
Tem certeza?
Pense! O Naraku mandou o irmão da Sango,
acreditando que nós não
seríamos capazes de matá-lo!
Eu não vou cair
numa armadilha dessas!
Você não precisa se obrigar a isso.
Cale a boca, idiota!
Que droga!
Por mais que odeie isso,
serei eu que terei que fazê-lo.
Por mais que eu lamente pela Sango...
Eu consegui!
Tão fraco! Olhe pra você!
Pare com isso!
E o machucado?
Aneue!
É bem difícil, né?
Não há como evitar.
Eu ainda tenho muito que aprender.
Mas o chichi-ue disse que você
está ficando cada dia melhor.
Verdade?
Verdade.
É a primeira vez que
o chichi-ue me elogia!
Eu ainda sou desajeitado.
Eu o fiz esquecer...
Eu apaguei toda a memória de Kohaku.
Kohaku não teve nenhuma reação ao me ver.
Será que ele realmente esqueceu de mim?
Não...
Ele sequer percebe que o
Naraku é o nosso inimigo.
Me deixa furiosa ver o
Naraku manipulando o Kohaku!
Eu quero resgatá-lo...
das garras do Naraku!
Traga para mim a katana
do InuYasha, a Tessaiga.
E em troca, eu darei ao
Kohaku a vida eterna.
Roubar a Tessaiga...
para salvar o Kohaku!