Tantos tipos de armas!
Todos feitos de ossos
e corpos de youkais!
Com essas armas, as pessoas
do vilarejo exterminavam youkais.
Então existem humanos fortes, também.
Por isso que os youkais
desprezavam esse vilarejo...
E Naraku tirou vantagem desse ódio...
Precisamente, ele colocou
os youkais contra esse vilarejo.
Em nossa jornada em busca
dos Shikon no Kakera,
nós chegamos ao
vilarejo dos Taijiya,
que dizem ser o lugar
do nascimento da Shikon no Tama.
As armadilhas de Naraku funcionaram bem,
e a vila inteira foi aniquilada.
Todos os Taijiya,
exceto Sango, foram mortos.
A jóia que a Kikyou
tentou esconder do mundo...
E que séculos depois
foi arrancada do meu corpo...
Neste vilarejo, poderemos
desvendar todos seus segredos.
Episódio 026
O segredo da Shikon no Tama
é revelado.
Droga! O que está acontecendo?!
Ei, Miroku!
A Sango ainda está dormindo?
Creio que sim.
Bem, acorde-a!
Ela sabe muito sobre o Naraku!
Ela disse que não consegue
lembrar onde está o castelo do Naraku!
Mas se nós continuarmos procurando,
ela se lembrará!
Isso provavelmente
é coisa do Naraku.
Ele deve ter colocado um feitiço nela,
que a fez esquecer sobre tudo...
E daí?!
Já estamos esperando há quatro dias!
Um ferimento como aquele...
Eu teria me recuperado em três dias!
Eu provavelmente ficaria
na cama durante um mês.
Além disso, não é apenas
seu corpo que está ferido.
Ela perdeu toda sua família...
A ferida do seu
coração é muito profunda.
Ferida do coração?
A melhor cura
para isso é a vingança!
E para isso, temos de achar
o castelo em que o Naraku está!
Tá certo!
Eu vou perguntar pra ela!
Ei!
O que você está fazendo?!
Deixe-a ficar sozinha um instante.
Esse é o melhor remédio.
Ahn?
Ela sumiu.
Sango-chan!
Já está de pé?
Você deveria estar descansando ainda.
As sepulturas...
Ahn?
Vocês enterraram a todos,
e marcaram suas sepulturas.
Uh-hum...
Hmm... Ah...
Não há nada que eu
diga que possa animá-la.
Em apenas um dia, ela perdeu
a todos que amava nesse mundo.
Quando estiver melhor,
se juntará a nós?
InuYasha e Miroku-sama são boas pessoas.
O que acha?
Você... tem um Shikon no Kakera.
Ahn?
Apenas um Shikon no Kakera
aumenta o poder dos youkais...
Imagine o que faria
a Shikon em seu tamanho original...
O Naraku virá atrás desse fragmento.
Então, eu irei com vocês.
Você pretende vingar
sua família e vilarejo?
Sim...
E também porque a Shikon no Tama...
Nasceu nessa região.
Viemos até esse vilarejo
para saber mais sobre isso.
Todos que têm contato
com os Shikon no Kakera...
tornam-se infelizes.
O que é realmente a Shikon no Tama?
O que houve, Kirara?
Chame seus amigos.
Vocês enterraram todos da vila.
Direi a vocês...
como a Shikon no Tama foi criada.
Finalmente seremos capazes
de entrar na caverna...
onde a Shikon no Tama foi criada.
Então, Sango...
Como podemos passar
por essa kekkai?
Precisamente...
Temos que dizer o antigo mantra,
e assim, a kekkai será quebrada...
Não existe nenhum mantra.
Ahn?
Então, como entrar?!
Myouga...
Isso é um cemitério.
Um cemitério?
Não adianta pensar
em maneiras de entrar.
Antigamente, todos nós pensávamos
que os youkais tinham posto uma maldição...
para que ninguém pudesse entrar.
Mas parece que é ela que
mantém os intrusos fora da caverna.
Ela?
A pessoa da qual a
Shikon no Tama nasceu.
A tristeza e o arrependimento
dela mantêm as pessoas fora daqui.
Isso é o que sinto.
Será mais fácil
de entender se entrarmos.
Vá em frente, entre.
Ahh...
Tem certeza?
Até agora, muitas pessoas
se tornaram vítimas da Shikon no Tama.
Se você lamenta por elas,
então tenho certeza de
que ela permitirá a sua entrada.
Ela tem razão.
Nós passamos.
Conseguimos!
Agora podemos conhecer a pessoa...
que criou a Shikon no Tama!
Entrar!
P-Por quê?!
O que é isso?!
Youkais, dragões e aranhas...
Todos prontos para uma guerra...
contra um único ser humano.
Tem uma pessoa ali dentro!
O youkai a tinha em suas mandíbulas...
Uma armadura antiga...
Uma guerra de muito tempo atrás?
É uma mulher.
Uma miko que viveu
há centenas de anos.
Uma miko?
Mas olhe a quantidade
de youkais que a estão cercando.
Essa miko devia ter
um imenso poder espiritual.
Séculos antes da Sengoku Jidai, havia um governo central, que enfraqueceu e perdeu o controle.
A nobreza controlava o
poder naquela época.
Guerras e fome
assolavam cada vez mais,
e muitas pessoas morreram.
Então, lordes locais começaram a lutar pelo poder, o que gerou a Sengoku Jidai.
Devorando mortos e feridos,
o número de youkais aumentou.
Muitas mikos e guerreiros
tentaram exterminá-los,
mas uma miko
conhecida como Midoriko...
era capaz de purificar a alma
dos youkais e torná-los inofensivos.
Ela era a mais forte de todas.
Ela podia purificar
as almas dos youkais?
Sim...
Neste mundo...
Humanos, animais, árvores e até pedras...
são criados por quatro almas.
Shikon, literalmente, é o kanji para "Quatro Almas".
Quatro almas?
Shikon?
Já ouvi falar sobre
isso durante meus estudos.
As quatro almas são chamadas de:
Ara-mitama, Nigi-mitama...
Kushi-mitama e Saki-mitama.
As quatro almas juntas formam o espírito...
que fica guardado em seu coração.
"Ara-mitama" é a Coragem.
"Nigi-mitama" é a Amizade.
"Kushi-mitama" é a Sabedoria.
"Saki-mitama" é o Amor.
Quando as quatro almas
trabalham em perfeita harmonia,
recebe o nome de Naobi,
e o coração humano
é repleto de bondade.
InuYasha, está me acompanhando?
Q-Quê?!
Eu não entendi nada!
Quando alguém faz más ações,
as quatro almas fazem o jyaki crescer,
e o humano se desvia de seu destino.
Em outras palavras,
ambos, youkais e humanos,
podem transformar
suas almas em boas ou más.
Midoriko deve ter sido uma
adversária incrível para os youkais.
Ela era capaz de purificar a alma
dos youkais e de torná-los inofensivos.
Ela lutou contra um exército de youkais,
mas seu poder não foi suficiente.
Isso significa que Midoriko
não foi uma miko tão grande assim.
Mas ela não perdeu a batalha ainda.
Ainda não perdeu?
Como assim?
Após lutar por
sete dias e sete noites,
um youkai feriu Midoriko.
Com o restante de
energia que ainda lhe sobrava,
Midoriko selou
as almas dos youkais...
dentro de sua própria alma,
e a expulsou de seu corpo.
O lugar de onde a alma dela saiu...
é aquele buraco em seu peito?
O que saiu...
foi a Shikon no Tama.
Ela não podia mais
purificar a alma dos youkais.
Tudo que ela podia fazer
era prender as almas do youkais.
Apesar de seu corpo ter se acabado...
dentro da Shikon no Tama,
uma batalha ainda está sendo travada
entre a alma de Midoriko e as almas dos youkais.
É por isso que essa luta ainda não terminou.
Dentro da Shikon no Tama...
Uma guerra ainda está acontecendo?
Hah! Quer dizer que...
por Naraku estar
tentando reunir os fragmentos,
essa história vai
se tornar ainda mais complicada.
Eu tomarei posse
da Shikon no Tama...
e a usarei para
me tornar um dai-youkai!
E assim, a Midoriko
poderá descansar em paz!
Q-Quê!
O que está acontecendo?!
Pessoas quem pensam assim...
serão expulsas da caverna...
Desse jeito.
É a versão "osuwari" da Midoriko!
Já está tarde.
Uma miko mumificada?
Conte-me os detalhes, Shippou.
A miko expeliu a Shikon
no Tama de dentro de seu corpo...
quando o youkai
a tinha em suas mandíbulas,
e todos ficaram petrificados.
Hum...
Paralisados como pedra...
Então, como a Sango disse,
centenas de anos se passaram.
Provavelmente ensinados pela Midoriko,
camponeses já trabalham
como Taijiya por gerações.
Ao longo dos séculos,
a Shikon no Tama passou...
pelas mãos de vários
humanos e youkais,
e retornou para esse vilarejo,
durante a geração de meu avô.
Ele a encontrou em
um youkai que havia abatido.
Mas a vida dele,
e de muitos outros, foi sacrificada na luta...
quando a Shikon no Tama
que foi removida do youkai...
estava terrivelmente corrompida,
e estava além da capacidade
dos Taijiya de purificá-la.
E então, eles a deixaram com Kikyou-sama...
Kikyou...
Ouvi falar sobre
uma miko com este nome...
que era capaz de
purificar a Shikon no Tama.
Naraku ficou sabendo sobre Kikyou e a matou.
Quando youkais e pessoas más
têm a Tama em mãos, ela se corrompe.
Quando uma pessoa pura a possui,
a Shikon se torna pura.
É muito complicado.
A Shikon no Tama tem
o poder do bem e do mal.
Entretanto, eu nunca
ouvi ninguém falar...
que a Shikon no Tama foi
usada para o bem alguma vez.
Enquanto Naraku estiver
atrás dos Shikon no Kakera,
haverá mais e
mais sangue derramado.
É o carma da Shikon no Tama.
Temos de colocar um fim nisto.
InuYasha!
Nem pense em usar a Shikon no Tama...
para se tornar um dai-youkai!
Hah!
Primeiro, matarei o Naraku!
Isso é o mais importante.
Ótimo!
Kirara, obrigado.
É uma boa hora para virmos aqui.
Midoriko...
Eu também sinto
compaixão por aqueles humanos.
Entretanto, quando alguém vive
muito tempo, e vê muitas mortes,
fica acostumado a isso.
Perdoe-me.
Esta tarde, eu estava muito
impaciente para saber a verdade.
Já que você me permitiu
passar por esta kekkai,
você deve ter me entendido.
Oh, perdão, perdão!
Eu terminarei logo.
É incrível...
Tantos youkais...
Uma única miko lutou
contra tantos youkais?
Inacreditável.
Muitos youkais fundiram-se uns
aos outros, tornando-se ainda maiores.
Então este é o buraco no peito...
de onde a Shikon no Tama foi expelida.
Julgando pelo tamanho,
é realmente possível que
a Shikon tenha saído desse lugar.
Q-Quê?!
Esta sensação...
Droga!
É o poder da Shikon no Tama!
Youkais que não foram
completamente selados...
estão tentando reviver!
Droga!
É o poder da Shikon no Tama!
Youkais que não foram
completamente selados...
estão tentando reviver!
O que foi esse tremor?!
InuYasha!
O fragmento da Shikon no Tama sumiu!
Algo está acontecendo
dentro da caverna da Midoriko!
Myouga-jiji também sumiu.
Kagome, onde ele está, você sabe?
Talvez ele tenha fugido do InuYasha!
Será?!
Myouga-jiji não meteria
seu traseiro em perigo!
Myouga-jiji, onde está você?!
Kirara?
Kirara, fuja!
Chame InuYasha-sama e Miroku!
Qual o problema, Kirara?
Entendo! Devemos pegar
o Shikon no Kakera de volta!
Kirara!
Espíritos de youkais!
Eles estão ficando mais fortes!
Agüente firme, Kirara!
Não desista!
E-Essa é...
Midoriko-sama!
Rápido, Miroku!
Achei!
Não devemos ficar aqui
com o Shikon no Kakera!
- Vou sair da caverna!
- Vá!
E agora...
Só conheço uma criatura
que faria algo tão estúpido...
Oh, InuYasha-sama!
Oh, graças...
Ainda bem que nada aconteceu.
Corta essa, vai!
Por que trouxe um fragmento da
Shikon no Tama para um lugar como este?!
Bem, a Kirara queria...
olhar a caverna...
Mentindo de novo?!
Err... Não...
As almas que continuam aqui...
responderam ao brilho
da Shikon no Tama,
e tentaram reviver.
Já esperava por isso.
Como pode ser tão mentiroso,
mesmo estando perto de morrer?
Você não vale nada mesmo!
Não devia ter te salvado.
Q-Quê?
Quando foi que fui salvo por você?
Acorde!
E não se faça de besta!
Não estou fingindo!
Eu fui salvo pela Midoriko-sama!
Você está doido?!
Myouga-jii-chan, investigando a história
da Shikon no Tama, chegou à conclusão...
de que era impossível uma única
miko lutar contra tantos youkais,
não importa o quão forte
ela fosse espiritualmente.
Ele acredita que a Midoriko contava com
algum companheiro muito forte ao seu lado...
Sango, a Taijiya,
decidiu juntar-se a nós!
É impressão minha,
ou Miroku parece estar muito feliz?
Um vilarejo sofre com inundações,
Suijin: Deus da água.
e o Suijin exige um sacrifício.
Que tipo de deus diria...
que os livraria dos desastres somente
se os camponeses dessem suas crianças?
Esse deus pode ser
um youkai com um Shikon no Kakera.
Próximo episódio de InuYasha: "O lago da escuridão
controlado pelo falso deus da água."
O lago da escuridão
controlado pelo falso deus da água.
Até mais!