Luz e escuridão!
No caos da Sengoku,
a Tama une um grupo de estranhos.
Quinhentos anos através do tempo,
seus destinos são controlados
pelos Shikon no Kakera remanescentes.
Sengoku Otogi Zoushi...
InuYasha!
Kagome caiu nas mãos de Hoshiyomi,
que está atrás da Kenkon no Naginata.
Espere, Kagome!
A Tessaiga perdeu seu poder,
mas eu vou te salvar com certeza!
Então você é o Hoshiyomi?
Saia da minha frente!
Fácil demais.
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Clone de Sombras
Youninpou: Kage Bunshin!
Kagome-sama...
Será que a Kagome
que estava no pergaminho era...
Tome!
Houjou-kun, pegue a
lâmina Ken e fuja para o Furai Jinja!
Eu não posso te deixar sozinha, Kagome-sama!
Kagome-sama!
Ainda não percebeu...
que o poder que você usa para me
atacar está sendo absorvido pela lâmina?
O quê?
O que é isso?!
Esse youki está vindo
da lâmina Kon de Hoshiyomi.
É você!
Onde está a Kagome?
A Kagome-sama...
O que tem a Kagome?!
Kagome!
E agora?
O que vai ser?
Vai proteger a lâmina Ken,
mesmo que custe a vida desta garota?
Kagome!
Episodio 139
I
O grande duelo na Shoun no Taki
Kagome!
Seu...
InuYasha, você está bem?
O que pretende matar
com uma espada enferrujada dessas?
A Tessaiga...
Se quiser salvar a garota,
vá até o Furai Jinja.
O quê?!
E não se esqueça de levar a lâmina Ken.
Kagome-chan!
Droga! Espere!
InuYasha!
Eu vou com você!
Você só vai atrapalhar!
Deixe-me ir, por favor!
Parem, vocês dois!
De acordo com a Kaede-sama,
é no Furai Jinja que as
lâminas Kenkon podem ser purificadas.
Por que ele quer fazer a troca logo lá?
E o que tem isso?
Deve ser alguma armadilha.
Não temos tempo para pensar nisso.
A Kagome-sama está em perigo
porque ela se envolveu com meus problemas.
Isso mesmo.
E eu já vou.
E-Espere, por favor!
Vamos também.
Certo.
Kirara!
Vamos lá!
Vamos agora seguir com o ritual
de ressurreição da Kenkon no Naginata.
Não deixem que eles se aproximem do templo.
Certo!
Deixe o hanyou comigo.
Ele não tem a menor chance
com aquela espada enferrujada.
Então eu fico com o houshi.
Eu vou fatiar aquela mulher.
E eu cuido daquele samurai novinho.
Olhem ali.
Que luz é aquela?
Uma kekkai!
Vocês não passam daqui.
Seu cheiro é delicioso.
Eu sou Tsuki no Seiryuu.
Melhor nos conhecermos.
Sango!
Onde você está?
Eu sou seu oponente!
Ei, Shippou, volte a si!
Acorde!
Ora, acho que não tenho escolha...
Agora acordou?
Todos se separaram!
Corra para onde está o InuYasha-sama!
Entendi.
Ai!
Akitoki, tudo bem com você?
Acho que esfolei as costas.
Agüente firme!
Nossa, que bundinha maravilhosa!
Ei, samurai bonitinho.
Eu sou Hana no Suzaku.
Encantado.
Azar o seu ter que enfrentar Yami no Genbu.
Saia da minha frente!
E o que você vai fazer
com uma espada inútil dessas?
Não me ouviu?
Mandei sair da minha frente!
Hã?
Um mosquito me picou?
Não funciona.
Não preciso da Tessaiga para lutar contra você.
Tome isso!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Eu já disse que não funciona!
O corpo dele é muito duro!
É só isso?
Neste caso...
É a minha vez!
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Carapaça Giratória Demoníaca
Youninpou: Kikkou Jigoku Guruma!
Você não me escapa!
Merda!
Há muito tempo estou
à procura de uma presa fêmea.
Vou adorar tudo isso.
Você é nojento!
Osso Voador
Hiraikotsu
Opa!
P-Para onde ele foi?
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Dança das Escamas
Youninpou: Uroko no Mai!
O que é aquilo?
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Tempestade de Neve
Youninpou: Yukirin!
Sango!
Já estou indo!
Só se derrotar a mim, Yuki no Byakko!
Vou usar o Kazaana...
Não vou deixar, houshi!
O que foi, houshi?
Já acabou?
Ei!
Solta!
Não vou deixar você pegar a lâmina Ken!
Que coisa!
Seu teimoso!
Se me der a lâmina Ken,
posso usar a pele do seu lindo rosto...
- para ornamentá-la.
- Eu não quero isso!
Que coisa!
Você não pode cooperar?
Toda manhã, eu, Suzaku, vou poder
beijar um tapete feito com a pele do seu rosto.
O que acha?
Pára!
Mas que nojo!
Ah, eu mal posso ver!
É o fim do mundo!
Eu...
Eu tenho que dar um jeito nisso!
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Ai! Está quente!
Isso!
Estou salvo!
Quente nada!
O que pensa que está fazendo?
Seu pirralho!
Desculpa! Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Então você acordou.
Os olhos desse homem...
são tão tristes...
Por quê?
Por que isso?
Hã?
Por que uma humana como você
está viajando com um hanyou?
O que você tem com aquele hanyou?
Por que você quer saber?
Não é da sua conta.
Humanos e youkais não
sentem amor uns pelos outros.
Nunca haverá uma relação entre os dois.
E isto porque os humanos
acabam sempre traindo os youkais.
E você, um dia,
também trairá aquele hanyou.
Não vou fazer isso!
Os humanos são criaturas fracas.
Fracas de corpo e alma.
Mas, mesmo sendo fracos,
eles tentam viver em seu orgulho.
E é por isso que os humanos traem:
para se preservarem.
Você se engana quanto aos humanos.
Aconteceu alguma coisa entre você e nós?
É isso, certo?
É por isso que você diz essas coisas.
Uma guerreira?
Quem está na pintura?
Tsukiyomi...
O que você está fazendo aqui?
Hoshiyomi...
Perdoe-me!
Mantra de exorcismo.
Rin! Pyo! To! Sha! Kai! Chin!
- Tsukiyomi!
- Retsu! Zai!
Zen!
P-Por que isso?!
Por que você está fazendo isso?
Tsukiyomi!
Por quê? Por quê?!
Tsukiyomi me selou neste lugar.
E quanto à Kenkon no Naginata...
A lâmina Ken foi levada
à família Houjou, no monte Fuji.
E a lâmina Kon foi
levada até o monte Hakurei.
Quando o monte Hakurei cedeu,
eu recuperei a lâmina Kon.
Foi por isso que a Kaede-obaa-chan...
disse que a Kenkon no Naginata
só poderia ser purificada no Furai Jinja.
Tsukiyomi me traiu.
Ela prometeu que viveria comigo,
e ainda assim me traiu.
Não pode ser...
Tsukiyomi-san deve ter tido um bom motivo.
Humanos são fracos!
São fracos, mas insistem em viver,
por isso sofrem e traem!
Eu quero é salvar
os humanos desse sofrimento.
Salvar os humanos?
Como?
Eu quero ressuscitar a Kenkon no Naginata,
criada a partir do corpo de 222 youkais,
e matar todos os humanos.
E acha que assim vai salvá-los?
A existência dos humanos
é uma coisa que não pode ser salva.
Assim, a morte é a única saída.
Está errado!
Como eu pensei.
Quando eu te vi pela primeira vez,
senti um reiryoku semelhante ao de Tsukiyomi.
Por que eu não peguei a lâmina Ken
lá mesmo e trouxe você até aqui?
Eu vou usar o seu reiryoku no ritual
que vai ressuscitar a Kenkon no Naginata.
Não pode ser!
Minha força...
Você a quer tanto assim?
Fique tranqüila.
Logo a outra lâmina
também estará em meu poder.
O-O que é isso?
O quê?!
Ei!
O que está havendo?!
O Akitoki está subindo a cachoeira!
Técnica dos Ninjas Demoníacos: Carapaça Esmagadora
Youninpou: Kikkou Tsubushi!
Você não vai fugir agora, hanyou!
Não se preocupe.
Eu vou cuidar bem do seu corpo.
Houshi-sama...
Sango!
Está preocupado com aquela mulher?
Não precisa se preocupar.
Vocês vão se encontrar
em breve no outro mundo.
Maldito, tome isso!
São as presas do tigre!
Houshi, não sei
o que você pretende fazer,
mas não pode mais se mover!
Shippou, o que acha que vai
acontecer se você não fizer nada?
É mesmo!
Se eu não fizer nada,
vai ser o fim de tudo!
Akitoki, espere só mais um pouco!
Shippou-dono!
Segure-se, Akitoki!
Rápido!
Você não vai fugir, samurai lindinho!
Ei! Ei!
Pára!
- Vou te esmagar!
- Merda!
Miroku...
Seu maldito!
Seu...
Lâminas de Sangue
Hijin
Kessou
Buraco do Vento
Ka
za
ana
O quê?!
Sango, segure-se em alguma coisa!
Houshi-sama!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
O que é aquilo?
O que está acontecendo?!
I-Isso é ruim!
Ah, não!
Essa não!
Sango!
Você está bem?
Sim, obrigada.
Miroku!
Você está bem?
De alguma forma.
Mas é melhor irmos logo...
atrás da Kagome-sama!
Você está bem, Akitoki?
Sinto muito.
A lâmina Ken entrou naquela construção.
Que sensação ruim é esta?
O quê?
Kagome!
Minha Kenkon no Naginata está restaurada!
O-O quê?
Vou explicar a vocês.
Kenkon é o yin e o yang.
Terra e céu!
Representa as duas forças
opostas de todo o universo.
E se eu usasse o poder da
Kenkon no Naginata para cortar a parede invisível...
que separa as duas forças?
Não preciso ouvir isso.
Ande logo e entregue a Kagome!
Os humanos são fracos.
Os humanos traem.
Sendo assim, todos os humanos
precisam desaparecer deste mundo.
O-O que é aquilo?
Estamos sendo sugados!
InuYasha-dono!
Akitoki!
Não posso usar o Kazaana
enquanto ele estiver com a Kagome-sama!
Kagome-chan!
InuYasha, o youryoku
da Tessaiga não voltou?
Merda, não voltou!
Kagome-sama...
É tudo...
É tudo minha culpa!
Eu que coloquei a
Kagome-sama no meio de tudo isso.
Fiz com que ela caísse nas mãos dele!
Não é hora de ficar se lamentando!
Agora temos que fazer tudo que for
possível para salvar a Kagome daquele bakemono!
Mas como?!
A Tessaiga ainda não...
Tudo é possível quando se tenta de verdade!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Eu nunca perdoarei os humanos!
Por que a Tsukiyomi me selou?!
Eu queria que você se lembrasse!
Tsukiyomi!
Eu queria que você se lembrasse
da bondade que demonstrava...
no tempo que passamos juntos!
O poder de amar alguém...
Será que ele não pode vencer
a tristeza que estas lâminas carregam?
Próximo Episódio de InuYasha:
"Amor eterno: a Kenkon no Naginata."
É preciso que haja um sonho que nunca
se perca, mesmo que também não se realize.
Amor eterno
..
a Kenkon no Naginata
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Suzaku
Tem esse aqui!