Naraku desfez a kekkai
ao redor de seu castelo.
Em outras palavras,
ele abandonou seu castelo...
e escondeu-se em algum outro lugar.
Anteriormente, não
importava onde ele se escondia,
eu podia sentir
a presença de sua kekkai.
Mas, agora, como se
tivesse desaparecido deste mundo,
não existe absolutamente
nenhum sinal do Naraku.
Existe algo por trás disso.
Shinidamas = Coletores de almas
Eu ordenei a meus Shinidamas
que procurassem por sua jyaki.
Mas eles não podem detectar uma kekkai.
Uma jyaki de tal tamanho...
Como ele conseguiu escondê-la?
Episodio 087
-
A jornada solitaria
que a Kikyou percorre
Ei, vamos descansar em algum lugar.
De novo, não!
Nós acabamos de parar
para descansar agora há pouco!
Mas está chovendo...
Você é feita de papel ou algo assim?
Você não pode chamar isso de chuva!
Não é só isso.
Além do mais, você está
montada nesse aparelho estranho!
É muito fácil para você!
Mas...
Se você andar nisto por um longo tempo,
seu traseiro começa a doer!
Ah! Por que você me
faz dizer isso, idiota?!
Ahn?
InuYasha!
E se o traseiro da
Kagome ficar deformado?!
S-Shippou-chan...
Ah, bem...
Mas, nós vamos recomeçar assim que
o traseiro da Kagome voltar ao normal.
Entendeu?
InuYasha!
Osuwari!
Está se transformando em uma tempestade.
Vamos procurar por um abrigo.
Ei! Não me deixem! Ei!
Um mononoke?
Sim.
Muitas pessoas da vila têm sido mortas.
Miko-sama, por favor, ponha
um encantamento nesse mononoke.
- Por favor.
- Por favor!
O mononoke vive no pântano
enevoado no topo da montanha.
Por favor, Miko-sama!
Entendi.
No pântano enevoado, certo?
Esse é o lugar...
Entendi...
Existe uma atmosfera
estranha neste lugar.
O quê?
Este não é o lugar.
Eu tenho andado por vários
lugares em busca de áreas com jyaki...
Mas não encontrei...
Nenhum sinal do Naraku.
Com o desaparecimento do Naraku,
o número de youkais e mononokes aumentou.
Simplesmente procurar
por lugares com jyaki...
não é a solução para
capturar o Naraku.
Ei!
Um humano?
Ele tem uma séria doença.
Não vai viver por muito tempo.
As pessoas da vila te deram uma gorda
recompensa para exterminar o youkai, hein?
Recompensa?
Nada disso.
Qualquer quantia serve.
Deixe todo o dinheiro.
Eu não tenho dinheiro.
Não existe nenhum templo ou altar por aqui.
Você está viajando sem dinheiro algum?
Se você acha que eu minto,
vá em frente e me reviste.
Não me diga que você
come neblina para viver?
Pode-se dizer que sim.
Então, esqueça. Suma daqui.
O que você está olhando?
Vá!
Um Shikon no Kakera?
Esse fragmento é o que o mantém vivo.
Não é verdade?
Vou fazer 70 anos no ano que vem.
Se os homens vivem em média
50 anos, eu já vivi muito.
Mas, ainda não posso morrer.
Enquanto eu tiver este Shikon no Kakera...
O que você pretende
fazer nessas condições?
Encontrar o lugar da minha morte...
Beba isto. Vai diminuir sua dor.
Por que você está ajudando
um homem como eu?
Você não terminou sua história.
Eu saí à procura de um
lugar apropriado para morrer.
Lugar apropriado para morrer?
Sim...
Desde minha juventude,
eu cometi todos os tipos de maldade.
Kansuke, o Assassino Louco
de Rasetsu, era bem conhecido.
Eu matei, roubei, queimei...
Fiz tudo que queria fazer.
Achava que ia acabar morrendo cedo, mesmo.
Então, eu vivia como queria.
Mas, eu era um homem teimoso.
Fiquei velho deste jeito
e ainda continuo vivendo.
Qual é o problema?
Eu odeio envelhecer.
Sempre esqueço das coisas hoje em dia.
Mas, de repente,
me lembro de coisas tolas.
Assim que a vi, eu estava pensando...
que você parece com ela.
Pareço com quem?
Muito tempo atrás, encontrei uma
miko que parecia exatamente como você.
Seu nome era...
Kikyou, eu acho.
Pura coincidência.
Claro, claro.
Estou falando de uns cinqüenta anos atrás.
Se ela ainda estivesse viva,
ela seria uma baa-san.
Se ela estivesse viva...
Bem...
Ouvi boatos de que ela tinha morrido.
E que a Shikon no Tama
tinha sido enterrada com ela.
Eu não sei como isto chegou a este mundo.
Mas eu o consegui no último instante.
Você estava atrás da
Shikon no Tama cinqüenta anos atrás?
Sim...
Junto com um sujeito chamado Onigumo.
Onigumo?
Ele tinha uma cicatriz de
queimadura na forma de uma aranha.
Ele sim era um verdadeiro bandido...
Eu não poderia me comparar a ele.
Isso vai realizar qualquer desejo?
Claro.
Isso é extraordinário!
E é chamada Shikon no Tama?
Naquela vila lá longe,
uma miko chamada Kikyou a guarda.
Então, vamos atacar aquela vila amanhã.
Não, Rasetsu... Vá sozinho.
Por quê?
Kikyou possui sentidos aguçados.
Se formos em grande número,
ela vai escapar.
Droga! Então, o que vamos fazer?
Com seu arco e flecha,
você pode acertá-la
à distância com um disparo.
Estou errado?
Bem...
Não vai tentar, Rasetsu?
Tudo o que eu quiser, hein?
Vou poder beber todo o saquê que quiser.
E, depois, vou conquistar o mundo!
Encontrei você! Morra!
O quê?!
Quem é você?!
O quê? Um humano?
O quê?!
Um humano como você tentando matar a Kikyou...
Você realmente tem coragem!
Você está atrás da Shikon no Tama?
Cale-se, youkai!
Infelizmente, eu não sou um youkai!
Agora prepare-se para morrer!
InuYasha!
Droga! Você é um maldito sortudo!
Aconteceu alguma coisa?
Hah! Não foi nada.
Não faça nada agressivo
quando eu estiver por perto.
Para onde?
Para onde eles foram?!
Droga! Maldito Onigumo!
Ele planejou ficar com
meus homens desde o começo!
É aqui!
Okashira = Chefe
O-Okashira!
O senhor está vivo!
Okashira!
Nós não queríamos traí-lo!
Calem-se!
Se vocês voltarem para mim,
eu pouparei suas vidas!
No entanto...
Onde ele está?
Onde está o Onigumo?!
Aquele maldito...
Não o perdoarei!
Aquele hanyou não matou você?!
Todos vocês: olhem para mim!
Como você ousa me trair dessa forma!
Agora vou retornar o favor! Tome isso!
Rasetsu!
Adeus, Onigumo!
Queime! Queime!
Queime!
R-Rasetsu!
Que maldito teimoso!
Aqui.
Ei! Joguem-no.
Onigumo, desta vez, você pode ir pegá-la!
A Shikon no Tama.
Diga olá para Kikyou!
Então você o jogou?
Naraku no Soko = Abismo do Inferno
Sim. No Naraku no Soko.
Naraku no Soko...
E? O que aconteceu depois disso?
Esse foi o fim.
Eu roubei este fragmento
recentemente de um youkai moribundo.
Mas ele não vai realizar meu desejo.
Ele só prolonga a minha vida...
e atiça youkais para
me atacarem constantemente.
Onigumo continua a me trair,
mesmo depois da morte.
No entanto, este fragmento
ajuda a afugentar os youkais.
Qual o problema?
Ele chegou.
Provavelmente para pegar esse fragmento.
Um youkai?
Essa jyaki...
Não poderia ser... Naraku!
Não, não é. Esse é...
Me dê...
Dê para mim o Shikon no Kakera!
Você...
O que você é para o Naraku?!
Naraku?
Aquele imperdoável Naraku?!
O Naraku me separou dele!
Com esta aparência!
É uma parte do corpo do
Naraku que foi abandonada?
O Shikon no Kakera!
Se eu tiver o Shikon no Kakera,
vou poder conseguir um corpo apropriado.
Me dê!
Droga! Maldito youkai!
Tome isso!
Um humano ousa me desafiar?!
Me dê... o arco e a flecha!
Entregue o Shikon no Kakera!
Você quer tanto isso?
A flecha!
Você está bem?
Que vergonha... Salvo por uma mulher!
Entretanto, você é uma mulher e tanto.
Eu o recuperei para você.
Eu não preciso disso.
Vou dá-lo a você.
No entanto, só tenho um pedido.
Pedido?
Eu vivi da forma que queria.
Contudo, depois de
experimentar a velhice e a doença,
fiquei com medo de cair no inferno.
Você quer ser salvo?
Ouvi dizer que até mesmo bandidos
como eu podem encontrar a salvação.
E tenho viajado em busca disso
como o lugar da minha morte.
Mas, acho que não vou encontrá-lo.
E então?
Pegue este...
cacho de cabelo e enterre-o.
Mulher...
Qual o seu nome?
Kikyou.
Essa foi uma piada de mau gosto.
A roda do destino nunca
está em movimento, hein?
Ponha isso para
não pegar um resfriado.
Você já pegou um!
No Japão, acredita-se que estão falando da pessoa quando ela espirra.
Não, alguém está fofocando sobre mim.
Boba!
Quem fofocaria sobre você?
Bom, nenhuma febre.
Obrigada por se preocupar.
Você está começando a ficar quente.
Tudo bem, não se preocupe.
Veio por todo esse caminho com seus restos?
Muito obrigado por todo esse trabalho.
Foi seu último desejo.
Eu ouvi falar desse lugar de purificação.
Shounin = Monge
Creio que o nome do shounin era Hakushin.
Sim, sim!
Há um templo construído
por esse shounin Hakushin.
E, se a alma volta pra lá,
ela pode limpar qualquer pecado.
Onde é esse templo?
Montanha Hakurei.
Montanha Hakurei?
Além desta floresta,
há um vale sobre o qual
fica a Montanha Hakurei.
Então aquela é a Montanha Hakurei.
Tenho uma estranha sensação...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Todas as plantações foram destruídas!
É a sua vez, InuYasha!
Inugami = Deus dos Cachorros
Eu não sou o Inugami-sama, viu?
Acabar com uns macacos
não custa nada, custa?
Por que eu tenho
que ficar com os macacos?
Veja, tem um ali!
Mas que gracinhas!
Ei, vocês não querem um lanche?
Que rocha é essa?
Não posso me livrar dela por
causa da magia dos macaquinhos!
Sanseirei = Três Espíritos
Sarugami = Deus dos Macacos
Próximo Episódio de InuYasha:
"Os Sanseirei do Sarugami-sama."
Os Sanseirei do Sarugami-sama
Miroku, maldito!
Não é para abrir o Kazaana!