Só pode ser brincadeira!
Não têm fontes de água quente aqui?!
F-F-Frr-Frri...
Está frio!
Kagome, deixe de enrolar e ande logo.
Não! Eu estou toda ensangüentada e suja.
E não suporto este cabelo imundo!
A Shikon no Tama...
Meu nome é Kagome Higurashi.
Sou apenas uma estudante normal...
Mas, por uma estranha, esquisita situação...
Eu acabei chegando aqui, na Sengoku Jidai.
Sengoku Jidai = Época das Guerras Civis do Japão
Que bom! Meu poder está voltando!
Meu corpo está sendo restaurado!
Você está com ela...
Eu sei que está!
Solte-me, sua nojenta!
Solte-me!
Por causa da Shikon no Tama no meu corpo,
youkai = demônio
eu me tornei alvo dos youkais.
Essa Shikon no Tama, que era guardada por uma tal de Kikyou...
Como ela apareceu em mim?
hanyou = meio-youkai
Agora eu tenho de juntar-me com um hanyou chamado InuYasha,
que deseja o poder da Shikon...
e que pretende ficar com os fragmentos para si mesmo.
Estou sonhando?
Não é um sonho!
Episódio 003
A volta através do
Honekui no Ido!
O que está acontecendo?!
Pare de latir, InuYasha.
O que aconteceu com a Shikon?!
A flecha, em que a Kogome prendeu o pé do Shibugarasu, o atingiu e o destruiu,
mas também fragmentou a Shikon no Tama.
Em outras palavras, os Shikon no Kakera foram espalhados pelo mundo.
Shikon no Kakera = Fragmentos da Jóia de Quatro Almas
Não sei se são cem fragmentos ou mil deles.
Se ao menos um fragmento cair em mãos malignas, a destruição será incalculável.
Não foi culpa minha... ou foi?
Eu me sinto um tanto quanto culpada.
Kagome, InuYasha...
Vocês devem combinar suas forças, juntar os fragmentos e reaver a Shikon no Tama.
Hã?
baba = velha
Escute bem, Kaede-baba!
Eu sou um dos youkais malvados que buscam a Jóia!
Não há nada que se possa fazer...
Mas... eu tenho que ir para casa.
Além disso, não tenho tais poderes.
E o InuYasha é muito egoísta.
Osuwari!
Então você está aqui, InuYasha.
Merda!
nenju = rosário
kotodama = palavra mágica
Eu tinha esquecido desse nenju e da kotodama.
Que vergonha! Espionando desse jeito!
Hein?!
Tá bom! Eu só estava...
Tentando roubar o Shikon no Kakera. Sim, eu sei.
Se você sabia, por que perguntou, Kaede-baba?
O futuro parece sombrio...
InuYasha, a menos que você junte forças...
com a Kogome, que tem a habilidade de enxergar a Shikon no Tama,
não há como todos os fragmentos serem recuperados.
Eu já disse que, pela Shikon no Tama, posso até aturar essa garota idiota.
Você me odeia tanto assim, hein?
Kikyou...
Que expressão é essa no seu rosto, InuYasha?
Ora, ora!
A Shikon no Tama, que pensei estar perdida há cinqüenta anos,
apareceu mais uma vez.
Será muito interessante...
Kaede-sama...
Sim?
Minha filha...
Entendo. Logo estarei lá.
Eu volto logo. Não briguem.
Ei.
Ei o quê?
Tire a roupa.
Maldição! Por que você... Por que você...?!
Pervertido!
Eu não quis dizer que ficasse nua!
Era pra você vestir suas roupas estranhas novamente.
Por que isso me faz parecer com a Kikyou?
Que seja!
Ah, por favor...
Parece que ele está no primário.
Olha! Eu não posso trabalhar com alguém que está sempre metido em briga!
Por mim, tudo bem! Eu prefiro ir sozinho.
Entendo! Você não precisa de mim, então?
Ei. Pra onde você vai?
Eu me decidi. Vou para casa.
Adeus, InuYasha.
Indo para casa? Ei!
Meu nome é Kagome.
Por favor, refira-se a mim desse jeito.
Ei! Espere!
Não é "ei" também.
Espere, eu disse! Ei!
Quê?! É inútil tentar me parar.
Você tem aquele pedaço da Shikon, não é?
Deixe-o aqui.
Isto aqui?
Osuwari!
Maldição...
Você não pode ficar com ele.
Não entendo esse cara!
InuYasha nunca me chamou pelo nome!
Por aqui, Kaede-sama...
Ela desmaiou de repente?
Sim.
Ela estava bem essa manhã.
Vamos ver...
Hum?!
Afastem-se!
Hã?
Flutuando?
Cabelo?!
Foi assim que eu cheguei aqui.
Tenho certeza de que consigo voltar por aqui.
Ossos...
Esse poço seco é chamado de Honekui no Ido.
Honekui no Ido = poço Come-Ossos
É onde os cadáveres dos youkais são jogados.
Após alguns dias, os cadáveres desaparecem.
Estes são os ossos do Youkai-Centopéia.
Ótimo. Agora estou com medo de entrar.
O que foi agora?
Ai!
Não pode ser.
Cabelo!
Oh, céus!
Você pode ver, então... minha teia de cabelos.
Mas ser capaz de vê-la não é o suficiente...
Quem é você?
Eu vou pra casa.
Adeus, InuYasha.
Pode ir, eu não ligo.
Qual o problema com vocês?
Interessante!
Vai encarar, hein?
Eu sou Yura de cabelos invertidos...
Mas isso não importa.
Seu tempo está prestes a acabar!
Me passe a Shikon no Tama!
O que fez com a Shikon no Tama?
Onde estão os outros fragmentos?
Dê-me de volta!
Responda minha pergunta!
Onde estão os outros fragmentos!?
Eu... Eu não sei.
Entendo.
Neste caso...
Você já pode morrer!
Entendo.
Neste caso...
Você já pode morrer!
É inútil tentar escapar!
Sumiu...
Quem era aquela garota?
Ué...
Elas são todas garotas do vilarejo.
O que está acontecendo?
Armando contra mim de novo?
Bem, não vou cair mais.
InuYasha, não faça isso!
Não machuque as garotas!
Kaede-baba!
Olhe para você. Você está um caco.
Você não tem nada mais gentil para dizer?
Então, por que não devo machucá-las?
Elas certamente vão tentar me matar.
Elas estão sob um encanto.
Kagome? Onde está Kagome?
Ela voltou para sua terra natal.
Mas eu não me importo. Não preciso dela para lidar com isso.
Você não deve!
Não toque nas garotas!
Dá pra você parar de cacarejar no meu ouvido, Kaede-baba?
Ou esqueceu-se de que elas estão atrás de você, também?
Você não entende, InuYasha?
Temos que chegar até quem as controla.
Agora você pirou de vez.
Então InuYasha, corte os cabelos!
Apenas corte os cabelos e a teia será partida!
A o quê?
Eu não vejo nada.
Agora...
É hora de atrair a presa para perto.
Não!
InuYasha, corra!
Elas não são muito inteligentes.
Posso até estar cercado, mas mesmo não enxergando o inimigo,
posso cortar qualquer um que esteja na minha frente!
Ah, perdão!
Eu acho que já o provoquei o bastante.
InuYasha!
Merda!
A tensão sumiu.
O alvo não deve ter sido cortado.
Pensei que já estava liquidado.
Se você fosse apenas humano, estaria mesmo.
Os aldeões!
Mais fantoches? Isso já me encheu.
InuYasha, deixe isso comigo e fuja.
Como se você tivesse em condições...
Kaede-baba!
InuYa...
Não tem jeito.
Oh! Que lindo cabelo prateado.
Agüente firme, Kaede-baba!
Tenha cuidado, InuYasha!
O cabelo...
Disse alguma coisa, baba?
Esquece.
Que teimosia.
Isso é divertido.
E este cabelo prateado...
Será meu!
Baba, você disse que consegue ver os cabelos!
Me diga de onde estão sendo puxados, então.
Não seja ridículo!
Eu estando nestas condições...
E mesmo com meus poderes de visão...
Rápido... Kagome pode...
Então ela pode vê-los também?
Sim.
Para este inimigo... Kagome...
Kagome é necessária para a vitória...
Onde está?
O fundo do poço.
Lembrei...
Aquela garota veio até mim
e me empurrou no poço.
Nós olhamos neste poço várias vezes.
Mas já lhe disse, foi onde ela caiu!
Você deve ter sonhado.
É a verdade!
Vovô!
Sota!
Estou de volta...
De volta a meu tempo.
Kagome, você esteve fora por três dias...
Nós estávamos tão preocupados.
nii-chan = irmã
Nii-chan, o que aconteceu com você?
Não estou sonhando!
Estou mesmo em casa!
Vovô!
Eu estava tão assustada!
Kagome... O que aconteceu?
Tudo bem...
Então é isso, Kaede-baba...
Dar-lhe um enterro decente é o máximo que posso fazer.
Ei.
Eu não morri ainda.
O que eu quis dizer foi escondê-la.
Voltarei para desenterrá-la,
se eu não me esquecer.
Tem certeza?
É melhor você não se esquecer.
Não se esqueça, InuYasha!
Eu sei! Eu sei!
Menina idiota!
Pra onde ela fugiria, numa hora dessas?
Enfim, em paz.
Onde quer que tenha ido, não vai fugir!
Isso é tão bom.
Parece que InuYasha não consegue enxergar o cabelo de Yura!
Que esperança ele pode ter de derrotá-la?
Para ajudar Kaede ba-chan, temos que derrotar Yura rapidamente.
Nada que InuYasha faz parece ter algum efeito!
Ela deve ter alguma fraqueza... em algum lugar.
Próximo episódio de InuYasha: "Yura de Cabelos Invertidos"
Yura de Cabelos Invertidos
Até mais!