MATEMÁTICA
Acabou o tempo!
Eu estudei quando
estava na Sengoku Jidai.
E consegui despistar o
InuYasha para voltar pra cá.
E aí?
Como foi?
Terrível.
Ei! Ei!
A prova de hoje foi tão fácil!
N-Não diga isso!
Episódio 069
O Terror do homem sem face
Err... Diga, Kagome-chan!
Como está o seu namorado?
- Ahn? Namorado?
- Ah, bem...
O delinqüente!
Ele não é um delinqüente.
Ele está traindo você!
E-Ele não está me traindo...
Então como você descreveria ele?
Platônico...
Platônico?
Ele é um traidor platônico?
Não diga isso!
Mas, Kagome, é como
eu havia lhe dito antes.
O quê?
Ele não é a
pessoa certa para você.
Concordo!
O que há com vocês?
- Ele não é bom!
- É mau!
Ele é mau?
O que vocês acham?
Ele é machista e rude, não é?
Bem... É...
E ciumento, certo?
Diga, ele sabe sobre o Houjou-kun?
Bem...
Eu não tenho certeza...
Então, de quem ele tem ciúmes?
Talvez do Kouga-kun...
Kouga-kun?!
Não há nada entre
o Kouga-kun e eu! Nada!
Então, por que ele é tão ciumento?
Bem, porque o
Kouga-kun disse que me ama.
Kagome-chan, então você
está traindo ele também?!
Não!
Eu não sinto nada pelo Kouga-kun!
Eu não gosto e nem desgosto dele.
Eu não sabia que você
é tão popular fora da escola.
Eu não sou...
É o Kouga-kun que é um obcecado!
Obcecado, talvez...
Mas ele declarou seu amor.
Eu adoraria que
alguém dissesse que me ama!
Eu estou... apaixonado por você!
É tão maravilhoso, Kagome-chan!
Bem, eu acho que é bom, sim.
Na verdade, bem melhor que dizer:
"Tenha um filho comigo".
Quem disse?
O Kouga-kun? Ou o delinqüente?
Nenhum deles.
- Um terceiro garoto?!
- Hã? Quem?
Ele deve ser um cara mais
velho pra pedir algo desse tipo!
Bem, sim.
Mas eu acho que ele gosta de outra.
Ele é um mulherengo, então?!
Não se envolva com ele, Kagome!
Não temos nenhum caso.
Ele diz isso para todas
mulheres que ele conhece.
O que vocês acham?!
Por favor, tenha um filho comigo.
Mas eu já disse que
não temos nenhum caso!
Mas, Kagome-chan, como que
você só conhece esse tipo de garotos?
É! Como esse seu namorado,
que parece ser delinqüente.
E esse Kouga-kun que é muito obcecado.
Parece que o Houjou-kun não tem chance!
Eu acho que você gosta desses
do tipo fortões, não é, Kagome?
Não é isso! Apenas acontece...
Só sei que você vai
ter muitos problemas com homens!
Ela será infeliz no casamento!
Não falem essas coisas!
E como estão as coisas entre
o seu namorado delinqüente e você?
Hã? Como assim?
Está tudo bem entre vocês?
Bem, não estamos tendo...
nenhum problema particular.
Então está indo bem.
Ela gosta mesmo dele, afinal.
Vamos mudar de assunto.
Não deveríamos nos preocupar.
Certo! Faça como quiser!
Mas está tudo bem,
e isso é o que importa.
Oi!
Entendo...
82 na minha prova de matemática!
Você estudou muito, não estudou?
Nee-chan! Tirei 82!
Eu ouvi! Bom trabalho!
O que você está fazendo?!
- Nee-chan...
- Na próxima vez, tire nota máxima!
T-Tá machucando!
Certo, parem de
brincar e vamos jantar.
Certo!
Tá!
Itadakimasu: Expressão de gratidão dita antes das refeições.
Itadakimasu!
Hmmm... Que gostoso!
Está se alimentando
bem do outro lado, não é?
Somente vegetais e raízes das montanhas!
Mas nada como isto.
Então, coma à vontade!
Quando você vai voltar?
Minhas provas acabaram.
Vou ter uma boa noite de sono
e vou para a escola amanhã de novo.
Depois disso, talvez.
Como se saiu nas provas?
Não pergunte sobre isso.
Isso é muito ruim.
Você tem muitos problemas.
Isso é demais!
Simplesmente demais...
Divino!
Imagino como todos estão.
Oh, bem...
Divino!
Não é a mesma coisa sem a Kagome.
Você acha?
Por mim, não vejo diferença.
Mentiroso!
Eu sei que é mentira!
Você sente saudade da Kagome, também.
Eu sei que você vai ao poço de vez em quando!
Ei! Ei! O que está fazendo?!
A Kagome-chan disse quando ela voltaria?
Vamos ver...
Um... Dois... Três... Amanhã.
Ela vai voltar amanhã?
Nós deveríamos voltar
pra vila para recebê-la!
Tanto faz se estamos aqui ou lá.
Não podemos fazer nada.
Sem a Kagome-sama, não podemos
encontrar a Shikon no Tama.
E não temos sinal
algum do Naraku, também.
Se, ao menos, eu pudesse sentir seu cheiro,
eu poderia seguir seu rastro imediatamente.
Você quer sair? Então eu deixarei...
Quem era? Meu otouto?
Ele é diferente de todos vocês. Vamos.
Okashira: Chefe
Ei, okashira!
Qual será a próxima vila que vamos atacar?
Algum lugar com muitas mulheres e saquê!
Parece bom!
Hã? O que é aquilo?
Okashira, venha aqui!
O que foi?
O que é isso?
Está vivo!
Coisa asquerosa! Matem-no!
Hã?! Uma mão!
O que é ele?!
E-Ele... não tem rosto!
Quem sou eu?!
Tem certeza, InuYasha?
Sim! Como eu não
reconheceria esse cheiro! Por aqui!
Sinto o cheiro do Naraku!
Dele e de sangue humano!
Eles foram mutilados!
Eles eram bandidos...
E-Ele...
O que houve?
O rosto dele foi arrancado!
Deste aqui também!
O quê?
Deste também.
Todos eles estão... sem rostos.
Isso é terrível!
Isso não foi feito por humanos.
É coisa do Naraku.
Mas por que os rostos deles?!
Mononoke: Espírito maligno da mitologia japonesa
Está a procura de poder, mononoke?
O quê?! Ele não tem rosto!
Musou-sama...
Afaste-se...
Sim!
De onde você veio, mononoke?
De onde? Eu não sei...
Por que você fez essa coisa tão cruel?
Me dê... seu rosto.
Meu rosto?
Você matou pessoas
porque queria um rosto?
Seu mononoke maldito!
Um rosto...
Musou-sama!
Mononokes como você...
Devem ser destruídos!
Me dê!
Ele conseguiu!
Meu rosto! Eu tenho um rosto!
Ei, eu tenho um belo rosto, não acha?
Maldito! Você vai morrer!
Agora que eu tenho um belo
rosto, eu quero uma boa katana.
Sua katana parece muito boa.
Ora...
Sim, é uma boa katana.
Desgraçado! Afinal, quem é você?!
Droga! Por quê?!
Não é o suficiente!
Eu quero mais...
Algo mais.
Talvez eu deva
destruir mais uma vila.
Aquela vila?
O-O quê?
Pare!
Hã? Quem é você?!
Encontrei você, maldito!
Estou indo!
Até logo!
Tenha cuidado!
Esforce-se!
Certo!
Isso é tão estranho.
Por que só a nee-chan pode atravessar?
É o destino da Kagome.
É a única explicação.
Ah, sim, sim!
Tenho que fazer compras,
assim teremos um estoque de
comida para quando ela voltar.
Eu vou junto!
Eu vou também.
Onde está o Naraku?!
Naraku?
Não seja estúpido!
Você é mais uma das crias dele!
Eu sinto o cheiro dele em você!
Você me conhece?
Então, me diga quem eu sou.
Cale a boca!
InuYasha, acho que ele cometeu aqueles
assassinatos, mas não a mando do Naraku.
Uma coisa é certa...
Ele tem o mesmo cheiro do Naraku.
Foi você que matou aqueles
bandidos e roubou seus rostos?
Sim, eu fiz isso.
Mas ele eram tão feios
que não pude usá-los.
Mas esse aqui... É lindo, hein?
Você roubou esse rosto, também?
Sim.
Eu queria um belo rosto.
E dinheiro, mulheres...
Eu queria tudo isso.
E roubei tudo.
Mas, não é o suficiente.
Sinto falta de alguma coisa.
Diga-me...
O que eu quero, afinal?
Desgraçado!
Ele não está brincando.
Ele não sabe mesmo quem ele é...
Diferente das outras crias do
Naraku, ele não sabe de onde nasceu.
Então eles se encontraram.
Ele é a criação mais
abominável da minha carne.
InuYasha, especialmente pra você.
Então...
Você atacou e
incendiou a vila, também?!
Sim.
Eu imaginei que, se eu mutilasse aquelas
pessoas, talvez eu me lembrasse de algo...
Mas, não funcionou.
Foi divertido, ao menos.
O que é você?!
Já disse, eu não me lembro.
Já sei! Que tal Musou?
Meu nome é Musou.
Nada mal, hein?
Bouzu: Monge
É o nome do bouzu que me deu este rosto.
Deu? Você o matou?!
Por que essa cara?
Está me incomodando.
E eu não gosto de você!
É mesmo...
Não gosto mesmo da sua cara.
Diga, não nos conhecemos antes?
Realmente... Mesmo que perguntemos
mais, ele não vai explicar nada.
InuYasha!
Alguém que cheira como o Naraku
e mata pessoas sem motivo algum!
Você merece morrer!
Então tente!
Morra!
Conseguiu!
Ainda não!
Do que é feito o corpo dele?!
Parece que é algo como massa.
Os Dokubushi do Naraku!
O braço dele...
Ele está absorvendo os Dokubushi!
Meu Kazaana é inútil!
Uau, isso é incrível!
Então, o que tem naquela vila?
Ahn? Do que está falando?
Aquela vila está me chamando.
Se eu massacrar os aldeões,
talvez, desta vez, eu
consiga lembrar de alguma coisa.
Maldito!
O quê?!
Hã?! Muito bom!
Osso Voador
Hiraikotsu
Saia!
Ele é forte!
Devemos ter muito cuidado.
Sim!
Ele foi feito do Naraku, afinal.
Grande coisa!
InuYasha, o quê...
M-Maldito...
InuYasha!
Kagome!
- Desculpe o atraso!
- Não venha, Kagome!
Aquela mulher...
O que eu senti?
Ele é mais uma cria do Naraku.
Afaste-se!
T-Tá bom!
Quem é ela?
Não devia se descuidar assim!
Morra!
Ele conseguiu!
Está funcionando!
O que é isso? O que é isso?!
Mulher?
Hã? Sim, aquela mulher!
O que você está resmungando?
Vou acabar com você!
A mulher! Saia da frente!
Mulher!
Kagome-chan!
M-Maldito!
Eu...
Corra!
Kagome-sama!
Kagome-chan!
É você!
Q-Quem é ele?
O que ele quer?!
Eu estava procurando por esta mulher!
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Fez a gente de idiotas!
Nasceu da carne do Naraku e,
mesmo assim, nunca ouviu falar do Naraku!
A Kagura diz para o InuYasha e
para os outros a localização do Musou.
Ele está na caverna onde, há
cinqüenta anos, Kikyou cuidou do bandido Onigumo.
Pode ser uma armadilha!
Mas, poderemos descobrir algo se formos lá!
Enquanto isso,
o Naraku planeja destruir a Kikyou!
Próximo Episódio de InuYasha:
"A memória restaurada de Onigumo"
Vou me vingar pelo que
aconteceu há cinqüenta anos atrás!
A memória restaurada
de Onigumo