Kagome, é por aqui?!
Está perto!
É depois dessa floresta!
Nós estávamos à procura
dos Shikon no Kakera...
quando encontramos,
de repente, o Kohaku-kun,
que estava sendo atacado
por um youkai do Naraku.
O youkai estava atrás do Shikon no Kakera
que está no corpo do Kohaku-kun.
Kohaku!
A Sango-chan estava muito feliz
por estar junta do Kohaku-kun.
Mas, a memória do Kohaku-kun
parece ter sido apagada pelo Naraku...
E ele não se lembra da Sango-chan.
O Kohaku voltou pra mim!
Ele escapou das mãos do Naraku!
Eu quero acreditar nisso...
É sobre o Kohaku...
É uma armadilha do Naraku!
Eu acredito no Kohaku!
É isso que ele quer!
O que eu deveria fazer
ao invés de confiar nele?
E então, a Kagura apareceu para levar de volta
o Shikon no Kakera do corpo do Kohaku-kun,
trazendo um exército de youkais com ela.
Se o Shikon no Kakera for tirado dele,
o Kohaku-kun vai morrer!
Para proteger Kohaku-kun...
InuYasha e Miroku-sama lutam contra os youkais.
Enquanto o Kohaku-kun e eu escapamos
juntos para dentro da floresta.
Eu quero lembrar...
Dela e de todas as outras coisas.
Mas, que sentimento é esse?
Eu sinto medo...
De alguma coisa que não quero lembrar...
Alguma coisa...
Mate-a... Mate Kagome.
Você está sem as suas Hama no Ya, não é?
Kohaku-kun!
Episódio 050
O rosto que não
sai do meu coração
Osso Voador
Hiraikotsu
Não se preocupe, Kohaku!
Eu nunca mais vou deixar
o Naraku por as mãos em você!
Kagome-chan!
Kirara!
InuYasha, lembre-se!
Nós precisamos distrair a Kagura
e os youkais o máximo possível.
Eu sei disso!
Kagura! Você precisa de um exército
inteiro só para capturar uma criança?
Você tá brincando!
Eles estão caindo no plano do Naraku.
Faça o seu trabalho, Kohaku.
Que ocasião perfeita!
Já que estão todos aqui,
nós também mataremos vocês.
InuYasha, sua cabeça é minha!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
Kohaku-kun...
O que aconteceu?
O Kohaku-kun mudou de repente!
Kohaku, mate Kagome.
Mate-a!
Mate!
Kohaku-kun!
Mate! Mate!
Mate!
Kohaku-kun...
Kagome-chan! Kohaku!
Sango-chan!
Kohaku?
Então, você ainda...
Kagome-chan!
Eu estou bem!
Não é nada sério!
Kohaku...
Kirara, fique com a Kagome-chan.
Kagome-chan, isso deve estar doendo.
Sango-chan...
Desculpe-me!
Não pode ser! A Sango-chan vai...
Eles não acabam!
Dança das Lâminas de Vento
Fuujin no Mai
O que foi?
Por que não saca a sua katana, InuYasha?
Usar a Tessaiga para matar
porcarias como você é desperdício!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Você está usando as suas garras porque
ainda não consegue controlar sua katana?
Você é tão esperto!
Idiota!
Desculpa, InuYasha!
Então é isso?
Cala a boca! Eu vou te matar!
Tessaiga!
O que foi, InuYasha?
Você está passando por uma
fase difícil com a sua katana.
Droga! Ainda está muita pesada
para controlá-la livremente!
Nós temos que segurar esses
youkais que acreditam que...
o Kohaku está escondido dentro da cabana!
Miroku!
Preste atenção aqui!
Então a cabana estava vazia?
Vocês nos enganaram
por todo esse tempo?
Você não vai escapar, Kagura!
Nós ainda não terminamos essa luta!
Será que...
Não se deixe enganar, InuYasha!
Por quê, Miroku?
Nós achamos que o alvo da
Kagura e dos youkais era o Kohaku!
Apesar disso, nenhum deles
está tentando ir atrás dele.
Talvez...
Eles armaram tudo isso...
e nós fomos os únicos enganados aqui!
Se o verdadeiro alvo
do Naraku não era o Kohaku...
Kagome!
Ela foi com o Kohaku
para dentro da floresta!
Então, o Kohaku ainda está
sendo controlado pelo Naraku?
E só agora você percebeu isso?
Mas, é tarde demais...
Sua desgraçada!
Usando o Kohaku para pegar a Kagome!
Sim...
Kagome é a única capaz de usar as Hama no Ya...
Ela é um incômodo.
Miroku! O que você está fazendo?
Há também os Tokubushi!
Buraco do Vento
Ka
zaa
na
Não seja tão imprudente! Miroku!
Miroku!
Ele também está sugando os Tokubushi!
InuYasha, vá atrás da
Sango e da Kagome-sama.
Entendo! Desculpa, Miroku!
Não morra!
- Não vou deixar você escapar!
- Não se mexa, Kagura!
Se eu me virar,
você também será sugada!
Não, obrigada!
Ela escapou!
Miroku! Você está bem?
Nós... temos... que ir logo atrás do InuYasha...
Certo.
Aquele pirralho!
Parece não fazer mal nem a uma mosca!
Kagome!
Kohaku!
Então, quer dizer que...
Você não escapou do Naraku.
Você veio ferir a Kagome-chan...
Para roubar os Shikon no Kakera.
Pelo visto, o Naraku
continuava controlando você...
Já chega!
Kohaku, eu... te deixarei livre!
Kohaku!
Eu não deixarei você sozinho!
Eu irei junto com você! Então...
Kagome!
InuYasha!
Vá atrás da Sango-chan!
Ela parecia estranha...
Kagome!
Você foi ferida pelo Kohaku.
É só um arranhão.
E se aquele garoto quisesse mesmo me matar,
ele teria aproveitado a chance que teve.
Mas, ele não fez isso.
A Sango-chan não sabe disso.
Ela pretende matar o Kohaku-kun.
Certo, já entendi.
O Kohaku não acabou com a Kagome.
Quer dizer que ele desobedeceu
às ordens do Naraku?
Se é isso...
Então, mesmo a mente dele sendo controlada,
o Kohaku ainda tem um coração humano!
Kohaku!
Ahn...
Ei...
Isso me deixa envergonhado...
Por que você é tão tímido?
Nós somos irmãos.
Kohaku, você não irá mais a lugar algum.
Porque você é meu otouto...
Porque você é meu
único e querido otouto...
Eu te matarei, e depois me matarei.
Essa é a única maneira
de você se livrar do Naraku!
Me perdoe, Kohaku!
Eu te matarei, e depois me matarei.
Essa é a única maneira
de você se livrar do Naraku!
Me perdoe, Kohaku!
Pare, Sango!
I-InuYasha...
Não me atrapalhe, InuYasha!
Sua imbecil! Matando o Kohaku
você só vai estar ajudando o Naraku!
Kohaku! Por que você também...
Não desiste disso?
Kagura!
Como lhe foi ordenado,
Kohaku matará Kagome.
Kohaku é incapaz de desobedecer o Naraku.
O quê?!
InuYasha...
Por que você acha que
o Kohaku perdeu a memória?
Porque o Naraku está
controlando a mente dele!
Também é isso.
Mas, o próprio Kohaku
se recusa a lembrar...
De suas terríveis recordações.
Pare, você! Não diga mais
nada na frente do Kohaku!
Kagura, maldita!
Como ele não quis lembrar...
Então, o Naraku concedeu seu
desejo e apagou sua memória.
Agora, é bem mais fácil para o
Naraku controlar a mente do Kohaku.
Kohaku! Lembre-se!
Lembre-se de tudo!
Sobre a Sango e os Taijiya!
InuYasha!
Lembre-se de todos os detalhes!
Se você quiser viver!
Pare!
Se ele não se lembrar de tudo...
A mente dele continuará
sendo controlada pelo Naraku...
E ele vai tirar o Shikon no Kakera
do corpo dele! E depois vai matá-lo!
Que coisas horríveis você diz, InuYasha.
Espere, Kagura!
Se ele realmente se
lembrar de tudo que fez...
Este garoto realmente será destruído.
É melhor, para ele, morrer
sem se lembrar de nada.
Kohaku...
Droga!
De novo?!
Sango-chan...
É sempre a mesma coisa.
Droga!
Que irmãos mais problemáticos!
InuYasha!
Ei, Sango!
Deixe-me te dizer uma coisa!
Não aja tão precipitadamente da próxima vez!
O Naraku ordenou que
o Kohaku matasse a Kagome!
Mas, o Kohaku não matou a Kagome!
Isso porque ele ainda
tem um coração humano!
Por isso, não podemos matar
o Kohaku! Deixe ele vivo!
Entendeu?!
Sim.
Kohaku...
Eu poupei a sua vida,
e fiz você se esquecer de tudo.
E você ainda não matou a Kagome.
Por que isso, Kohaku?
Você quer voltar a ter um coração humano?
Então, você quer se lembrar?
Quer se lembrar de tudo?
Não! Não!
Ótimo.
Deixarei você viver por enquanto.
Esqueça de tudo.
Sim.
Mas...
Eu não consigo esquecer o rosto dela.
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Um vilarejo é atacado por bandidos.
"Ga-ten-maru": "Ga" = traça, "ten" = céu/paraíso e "maru"
é um sufixo comum usado em nomes de homens jovens.
O cruel líder deles, Gatenmaru, não
é humano, mas sim, um youkai traça disfarçado.
InuYasha e Miroku-sama são
apanhados por um casulo de veneno!
Enquanto isso, procurando por pistas
sobre a transformação do InuYasha,
Sesshoumaru descobre segredos
assustadores de uma árvore youkai.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O coração consumido de InuYasha"
O coração consumido de InuYasha
Até mais!