Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
O veneno de Mukotsu
deixou três de nós paralisados.
Agora, a Shichinin-tai preparou outra armadilha!
Com ruídos de dar calafrios na espinha,
o homem-máquina de aço se aproxima!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Para...
Para te desafiar...
Eu preciso fazer ao menos isso.
Aprendeu sua lição?
Até mesmo youkais morrem com isso...
Por que você não se decompõe?
Esse veneno foi criado pelo
Doku Tsukai, Mukotsu-sama!
Compreendo.
Primeiro foi o Kyoukotsu,
e agora, o Mukotsu está morto.
É.
De sete membros da Shichinin-tai... sobram quatro.
Sete menos dois é igual a cinco!
Hã?
- Ahn? Um, dois, três...
- Esqueça, Jakotsu.
Você disse que os amigos do InuYasha
foram expostos ao veneno do Mukotsu, certo?
Sim.
O veneno do Mukotsu é muito persistente.
Ao anoitecer, eles devem estar mortos.
Isso está ficando interessante.
De fato, o Ginkotsu está indo na
direção do InuYasha e dos outros.
Aquele Ginkotsu é um idiota
formidável para um youkai.
Episodio 105
I
Uma sinistra maquina pesada
i
de aco
Isso não é justo, Renkotsu-aniki!
O InuYasha é meu!
Basta, Jakotsu.
Eu tenho outra missão preparada para você.
- Não é justo! Não é justo! Não é justo!
- Você não é uma criança!
Mas, Aniki, o InuYasha é...
Pare de choramingar!
Vá e termine logo o que você tem que fazer.
E...
Se você se apressar, pode chegar a tempo...
para ver a morte do InuYasha.
Você está bem, Kagome?
Agüente um pouco mais.
Agüentem, Sango, Miroku!
Eu preciso levar todos para
um lugar seguro rapidamente!
Rapidamente!
Oshou-sama, mas que belo dia, não é mesmo?
Sim, nós não precisamos temer
youkais ou boureis com esse tempo.
Eu não sei quanto ao senhor,
mas pensar assim faz
com que eu me sinta tranqüilo.
Vamos, Shoji.
Temos que deixar este lugar
perigoso o mais rápido possível.
Sim!
Hã?
O que é isso?
Um youkai!
Morrerá...
Não morrerá...
Não morrerá!
Logo quando eu enfrentei o InuYasha...
Como o Renkotsu-aniki pôde ser tão perverso?
InuYasha...
Bem, não se pode fazer nada.
Acho melhor eu terminar logo,
antes que o Ginkotsu mate o InuYasha.
Espero que o InuYasha
continue vivo até eu voltar.
Mas, contra o Ginkotsu...
Entretanto...
InuYasha, não é prudente levá-los a lugar algum.
Isso faria o veneno se espalhar mais rápido.
Eu sei!
Mas não podemos parar agora!
No momento em que eu saí
para ir atrás do Jakotsu,
a Shichinin-tai atacou a Kagome e os outros.
Se eles souberem que a Kagome
e os outros inalaram veneno,
eles virão imediatamente atrás de nós.
Mas, InuYasha, sem tratamento, o veneno vai...
Por isso que eu estou procurando
um lugar seguro para pararmos!
O que foi, InuYasha?
InuYasha!
O-O que é aquilo?!
Abaixem-se! Shippou! Kirara!
A Shichinin-tai...
Não tenho como lutar assim!
Venha, Kirara!
Hah! Ele não pode usar
ataques aéreos na floresta!
O quê?!
Droga!
Ele pretende explodir a floresta inteira?
InuYasha!
Não entre em pânico!
O inimigo está atacando aleatoriamente.
Primeiro, preciso levar a Kagome
e os outros para um lugar seguro.
Já começou?
Melhor eu também me apressar!
Por aqui!
InuYasha!
Droga!
O veneno está se espalhando rapidamente!
Se continuar desse jeito...
Kagome, Miroku, Sango...
Shippou...
Fique aqui e tome conta deles.
E não saia daqui.
O que você vai fazer, InuYasha?
O que eu vou fazer? Hah! Não é óbvio?
InuYasha...
Eu tenho que ser forte!
Vou vencê-lo com certeza!
InuYasha-sama, só porque
eu me ausentei um pouco,
você veio até este lugar tão distante.
Mas o que será que o InuYasha-sama está
fazendo vindo tão longe na direção norte?
Talvez...
Não me diga que são termas?
Eba!
Como isso é bom!
Um típico terma de enxofre!
É bom para má circulação,
ombros enrijecidos e frieira, também.
Ah! Uma viagem tão agradável!
E eles me deixam para trás!
Eu juro que vou alcançar você, InuYasha-sama!
Ei! E se eu cair?!
Onde está?! Onde ele está?!
Droga!
O cheiro de pólvora está por toda parte!
Como vou encontrá-lo?!
Ali!
O que é aquilo?
Droga!
Era uma armadilha para me distrair?!
Kagome!
Isso não é bom!
Seremos enterrados vivos!
Kirara!
Isso vai moer vocês em pedacinhos!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
InuYasha!
Você está bem?
Sim! A Kirara também está bem!
Ei, você! Como ousa me enganar?!
InuYasha!
Você obviamente não se parece com um humano!
Eu me chamo Ginkotsu!
Gostaria de ouvir suas
histórias, mas estou sem tempo!
Porque vou cuidar de você!
Então você pode ajudar seus
amigos que foram envenenados?
Você está certo...
Se não fizermos nada, eles
não vão sobreviver até o pôr-do-sol.
Pôr-do-sol? Você disse o pôr-do-sol?!
Não se preocupe.
Antes que o veneno os mate,
eu vou pessoalmente mandá-los para o inferno!
Kirara, tire-os daqui imediatamente!
Você não vai!
Eu sou o seu adversário!
InuYasha!
Conto com você, Shippou!
Depressa, Kirara!
Precisamos levá-los
rapidamente para um lugar seguro!
Um lugar seguro... Um lugar seguro!
Ah! Onde eu vou
encontrar um lugar seguro?!
U-Um templo!
Kirara, por ali!
E-Ei...
Droga!
InuYasha...
Você ajudou seus amigos a fugir e
não tem razão para se arrepender.
Morra em paz.
Quem vai morrer é você, Ginkotsu!
O quê?!
Kagome!
Shippou-chan, onde estamos?
Um templo, onde nos deram abrigo.
O Miroku e a Sango ainda estão inconscientes.
E o InuYasha?
Você acordou?
Que bom.
Relaxe e descanse.
Um Shikon no Kakera!
Então, esse homem...
é companheiro da Shichinin-tai?
O quê?!
A Tessaiga...
Fios de aço!
Me avisaram para não deixar você
empunhar essa katana mutante.
Isso é...
Há fios de aço por toda parte!
Eu tenho certeza de que
ele pertence à Shichinin-tai!
Meu corpo...
Minha voz sumiu...
Que pena.
Eu sei que você inalou veneno.
Talvez você não devesse
se esforçar, por enquanto.
Vocês três estão muito enfraquecidos.
Eles não vão acordar por um tempo.
Shippou-chan, por favor, perceba!
Você deveria descansar mais.
Eu preciso fugir deste lugar...
Esse cheiro...
Será que...
Depressa...
Não se preocupe.
Não vou te matar imediatamente.
Afinal, se o InuYasha vier
e encontrar vocês mortos,
nós não poderemos conversar.
Droga!
Seu...
O que eu devo fazer?
Eu não posso usar a Kaze no Kizu...
O que eu faço?
Ainda posso tentar...
Finalmente desistiu, InuYasha?
Cale a boca!
Eu vou te cortar em pedaços!
Prepare-se para morrer!
Aceite o destino e morra!
É inútil!
Aqui em cima, bakemono!
Eu posso facilmente
usar a Kaze no Kizu aqui!
Morra!
Não!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Preciso me apressar pela Kagome e pelos outros!
Kagome!
Kagome, espere por mim!
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
Ei, Shippou!
O templo está cercado pelas chamas!
Agora é hora de dormir, Kagome?
O que houve?
Ninguém acorda?
Eles foram envenenados pelo Mukotsu!
Eu dei o antídoto para eles!
Será que não fez efeito?
Em todo o caso, apague o fogo, Shippou!
Tá!
Feitiço Kitsune do Pião Esmagador
Kitsune Youjutsu
Tsubushi Goma
Isso vai dar um efeito contrário!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Kagome, Miroku e Sango: encurralados."
Kagome, Miroku e Sango:
encurralados
Eu vou proteger todo mundo!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Ginkotsu
Tem esse aqui!