Lá vamos nós!
A hora do InuYasha-sama chegou!
Vamos reunir todos os
fragmentos da Shikon no Tama!
E eu vou destruir o
Naraku com esta Tessaiga!
No monte Hakurei, Naraku,
que acabou de renascer, produziu outra cria...
e se foi após assassinar Kikyou.
A tragédia traz a escuridão aos nossos corações...
e já há uma nova armadilha armada para nós!
Miroku, Sango, Shippou e Kirara...
Em uma viagem ao passado...
para um conto da Sengoku Jidai.
InuYasha!
Kikyou!
Hã?!
Então aquele maldito do Naraku
ergueu aquela kekkai enorme...
e se confinou na montanha
só para matar uma mera mulher?
A Kikyou-sama não era uma mulher qualquer.
Reiryoku = Poder Espiritual
O Naraku temia o reiryoku da Kikyou-sama.
E ele queria se livrar
de seu próprio coração...
O coração humano que ansiava pela Kikyou.
Certa vez, o Naraku tentou
arrancar seu coração humano.
Foi quando ele criou Musou, aquele que possuía o coração e as memórias do bandido Onigumo.
Alimentem-se agora!
E me dêem um corpo e poder!
Mas, o Naraku reabsorveu Musou em seu corpo,
dizendo ter sido muito cedo para produzi-lo.
Kikyou!
Essa obstinação, essa ganância...
Então o Naraku foi...
Sim.
Nós vimos no monte Hakurei
um número enorme de pedaços de carne.
Ele criou aqueles corpos que ele podia expulsar e selar seu coração humano, provavelmente.
Então, agora que ele matou a miko amedrontadora,
o maldito Naraku pode fazer o que bem entender?
Bem, isso se eu deixar.
Estou indo.
Nós te encontramos!
Kouga!
N-Nós finalmente te encontramos...
Oi.
Até mais, Kagome.
Tome cuidado.
Tá.
Kouga-kun, também tome cuidado.
Hã?
O que foi?
Não ouço o Inukoro reclamando.
Por falar nisso, cadê aquele idiota?
Ele parecia estar terrivelmente deprimido.
Aquele InuYasha!
Ele deixou a Kagome para ir procurar a Kikyou.
O InuYasha não conseguiu
aceitar a morte da Kikyou-sama.
Entendo como ele se sente...
InuYasha...
Episodio 125
I
A escuridao no coracao de Kagome
i
Kikyou...
Por que você tentou lutar sozinha contra ele?
Por que não esperou até que eu chegasse?!
Kikyou!
Mesmo correndo para o rio,
o shouki não está enfraquecendo.
Kikyou...
Você está aí, Kikyou?!
Eu não me importo em saber qual
era a sua conexão com aquela mulher.
Mas quem matou a Kikyou foi o Naraku.
E quem não foi capaz de salvá-la...
foi você, InuYasha.
Eu vou matar o Naraku!
Então você não precisa mais lutar.
Eu irei protegê-la.
Kikyou?
Vendo você agora,
eu percebo claramente.
Enquanto o coração de Onigumo existir
dentro do Naraku, haverá uma oportunidade!
Eu usarei esta chance para destruir o
Naraku completamente e eliminá-lo deste mundo.
Kikyou...
A Kikyou não acreditou em mim...
Por isso...
Maldição!
Maldição! Maldição!
Kikyou, você realmente
morreu aqui, completamente sozinha?
Kikyou!
Ei, vocês, continuem!
Estamos à caça do Naraku!
Dizem que uma enorme jyaki se dirigiu ao sul.
Primeiro ao norte,
e agora estamos indo de volta ao sul.
Não deveríamos ter ficado
no sul esperando desde o início?
Mas, sem o InuYasha, esta é a chance
perfeita para ganhar o coração da Kagome-nee-san!
Ele estava bem indiferente ao deixá-la.
Eu não entendo mesmo!
Vou encontrar o Naraku e
destruí-lo no lugar do InuYasha.
Espere para ver, Kagome.
O dia está acabando...
InuYasha...
Quão longe você foi à procura da Kikyou?
InuYasha!
InuYasha, você voltou?
Kagome?
Você esperou por mim?
Sim.
Não conseguiu encontrar a Kikyou?
Eu queria perguntar...
Mas...
Eu pensei que seria capaz de,
ao menos, encontrar algum vestígio.
InuYasha...
O que eu posso dizer a ele?
Eu não suporto vê-lo sofrendo tanto.
Eu não sei...
Desculpe-me.
Hã?
Eu estou bem agora.
"Bem"?
InuYasha...
Você não parece nada bem!
O que eu faço?
O que eu posso fazer?
Parece que esta área também...
Isso foi causado pelo colapso do monte Hakurei?
Será que o Shintarou e os outros estão bem?
Kirara!
Aqui, coma tudo.
Shintarou-kun!
Miroku-sama, Kagome-san e os outros!
Estão todos bem!
Que bom, não é, InuYasha?
Hã? É...
Ei, eu ajudo.
Em muitas vilas,
há youkais desenfreados.
Fico feliz pelo Shintarou-kun e os outros estarem bem.
Mas o InuYasha parece bem perturbado...
Nós saímos do monte Hakurei
tão rápido, perseguindo o Naraku,
mas não sei se isso
foi bom para o InuYasha.
Talvez ele realmente quisesse
ficar e procurar pela Kikyou.
Que coisa assustadora.
Será que os rumores são verdadeiros?
Dizem que o monte Hakurei
foi reduzido a pó em uma noite.
Espero que nada de ruim aconteça.
O que é aquilo?!
Aquela jyaki é...
Droga!
InuYasha!
Que horrível!
Esta é a terceira vila...
Só sinto cheiro de youkais fracos.
Será que isso é trabalho de youkais
que escaparam da kekkai do monte Hakurei?
Droga! Que coisa!
Nós encurralamos o Naraku
e o forçamos a sair do esconderijo...
Mas isto é mais terrível do que antes.
E, ainda por cima, a Kikyou foi morta.
Miroku, eu colhi flores.
Coloque-as aqui, por favor.
Você aí...
Mas que tragédia...
Deixe-me ajudá-lo.
Obou-san?
Você veio da área do monte Hakurei?
Sim.
Eu estava em peregrinação,
viajando pelo país.
Ouvi que o monte Hakurei,
a montanha sagrada, havia ruído...
e que uma jyaki estava
se espalhando para o sul.
É...
É exatamente o que a miko disse.
Ahn?
Miko?
Foi há cerca de dois dias.
Uma miko ferida foi banhada no leito
do rio em uma região além da montanha.
Ela disse que alguém
chamado Naraku fez aquilo.
Disse também que precisava ir atrás do Naraku.
Com certeza é a Kikyou!
Ela sobreviveu!
A Kikyou está...
Mas os ferimentos dela eram muito sérios.
Ela deve ter morrido por causa deles.
Vá, InuYasha!
Kagome?!
Kagome-chan?
Não é hora de hesitar! Rápido!
A Kikyou deve estar esperando!
C-Certo...
Perdoe-me.
Tem certeza disso, Kagome?
Não posso fazer nada.
Perdoe-me, Kagome.
Desta vez, preciso ter certeza
se a Kikyou está viva ou morta.
Senão, não serei capaz
de seguir em frente!
O InuYasha não voltou.
Bem, vamos em frente.
O InuYasha pode sentir
o cheiro da Kagome-sama e nos seguir.
Acho que sim.
Isso, isso!
Vocês aí, esperem!
Todos vocês parecem suspeitos!
Suspeitos?
Será que ele fala de
sua aparência, Kagome-chan?
Aconteceram muitas coisas
estranhas por aqui atualmente.
Temos ordens para deter todos os viajantes
que parecerem suspeitos e levá-los ao castelo.
Venham!
Bem...
O que vamos fazer?
Podemos acabar com eles e escapar facilmente.
Não comece a falar igual ao InuYasha.
Além disso, esses soldados são mortais comuns.
Podemos escapar a hora que quisermos.
Parem de resmungar! Amarrem-nos!
I-Isso é ruim!
Precisamos achar o InuYasha!
Vamos, Kirara!
Perdoem-me, por favor!
Eu não sou suspeito!
Possuo todos os documentos de viagem!
- Executem-no!
- Sim!
Vamos todos ser mortos?
Eles nem vão nos ouvir, não é?
Que terrível!
Isso é muito desagradável.
Lá está.
Kagome-chan!
Venha, garota!
Okugata = Senhora, esposa de um nobre
São as ordens da Okugata-sama!
Só eu?
O que está acontecendo?
Os outros não têm utilidade para mim.
Matem-nos.
Miroku-sama! Sango-chan!
InuYasha! Onde você está?!
InuYasha! InuYasha!
Com a Kikyou morta, só você
consegue ver os Shikon no Kakera.
Ahn?
O Obou-san de antes...
Que coisa! Cansei disso!
Não vou ser babá de uma criança!
Kagura!
Esse Obou-san...
Não era óbvio?
Shikabane Mai = Dança dos Mortos
Eu o estava controlando com minha Shikabane Mai.
Então a história sobre a
Kikyou estar viva era mentira!
Ninguém virá te salvar.
O houshi e a taijiya serão
mortos pelos homens do clã.
Não é a mulher falando.
O InuYasha não virá.
Ele procura desesperadamente pela Kikyou.
Esse bebê...
é uma cria do Naraku!
é uma cria do Naraku,
nascida no monte Hakurei.
O que você pretende fazer comigo?
Eu já disse.
Você é a única que
pode ver os Shikon no Kakera.
Eu quero seus olhos.
Desistam logo e vão para o céu!
Uma arma escondida?!
Como aquela garota ousa?!
Peguem-nos!
Houshi-sama!
Obrigado!
Estou pegando de volta!
C-Corram!
Ei! Vocês não vão fugir!
Saiam do caminho!
Eles não são de nada.
É.
Mas eles são apenas mortais
seguindo ordens superiores.
Não podemos matá-los
e estamos em menor número.
Isso pode levar algum tempo.
Mas a Kagome-chan foi levada sozinha!
Temos de nos apressar!
Kagome...
Eu farei um bom uso de seus olhos.
Kagura, desamarre a corda da Kagome.
Tem certeza?
Não!
Do que você tem medo?
Você acha que eu
pegarei seus olhos e comerei?
O quê?
A alma desta mulher...
Não encontro escuridão nela.
Não pode ser.
Em todos os humanos,
há escuridão no coração.
Raiva, ódio e...
Hã?! O que é isso?
Este sentimento horrível...
Parece que está escavando
dentro de meu coração.
Socorro!
Socorro, InuYasha!
O InuYasha...
O InuYasha não virá.
Eu estou bem agora.
O InuYasha está...
Está procurando pela Kikyou.
Perdoe-me.
O InuYasha não virá me salvar.
InuYasha...
Encontrei!
Eu achei a escuridão de seu coração.
Você não pode escapar.
Agora me segure firme.
Deixe nossas almas se unirem
e se tornarem meus olhos.
InuYasha...
Tsubo = Ponto, canto, área.
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
PRÓXIMO
EPISÓDIO
A Kagome foi capturada
enquanto eu procurava pela Kikyou!
O coração humano é muito frágil.
E o ódio é tão nobre.
Esta mulher não é diferente.
Use aquele Shikon no Kakera corrompido.
Quer dizer que, agora, a Kagome
será um dos servos do Naraku?
Eu sinto rancor do InuYasha?
Eu odeio a Kikyou?
Sim, mas...
Próximo Episódio de InuYasha:
"Transforme angústia em coragem."
Transforme angustia
em coragem
i
Isso significa que eu amo o InuYasha!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
-
Akago
Tem esse aqui!