Luz e escuridão!
Em meio ao caos do Período Sengoku
a Jóia transforma um grupo de desconhecidos em companheiros.
500 anos através do tempo
seus destinos são controlados pelos Shikon no Kakera remanescentes.
O Conto de Fadas do Período Sengoku
InuYasha!
No castelo onde dorme o bebê do Naraku,
a Sango-chan se encontra com
seu irmão mais novo, o Kohaku-kun.
A culpa não pode ser apagada e as
trágicas memórias e dores estão a ponto de voltar.
Os pássaros estão diminuindo.
Senhora, agüente só mais um pouco!
Que bom!
Senhora, nós ficaremos bem, não?
Kohaku, graças a você, estaremos a salvo.
E este bebê não tem nenhum arranhão.
Você é só um garoto,
mas agiu muito bem, Kohaku.
Você receberá uma recompensa.
Kohaku?
Algum problema?
K-Kohaku!
Senhora, por aqui!
O que está acontecendo?
O que pensa que está fazendo?
Kohaku...
Pegue o bebê.
E mate todos ao seu redor.
Responda, Kohaku!
Por que eu preciso matar essas pessoas?
Desgraçado!
Ficou louco?!
Eu não quero.
O que é esta sensação ruim que eu sinto?
Pegue o bebê.
E mate todos ao seu redor.
Não.
Eu não quero.
Por que está fazendo isso?
Por quê?
Eu não quero.
Kohaku...
Eu não quero...
Quem está controlando o seu coração?
Meu coração?
Kohaku!
Aquela pessoa...
Eles...
Eles não foram mortos pelos pássaros.
Kanna?
Você estava no castelo?
Aquele é...
Aquele é a outra metade do Hakudoushi.
Hã?
Estão me dizendo para pegar o Kohaku?
A Kanna desapareceu.
Hanyou, vou acabar com você!
Hah! Eu que vou destruir você
e acabar com sua maldade!
Tome isso!
A kekkai dela é forte como a do Naraku?
Se mesmo a Tessaiga do InuYasha
não consegue quebrá-la, então deve ser.
Bem, temos que fazer alguma coisa!
Menina tola!
Kagome-sama!
Eu também!
Para trás!
Eu cuido dela sozinho!
Os pássaros estão se reunindo!
Então eles já devem ter sugado
o sangue de todos os humanos do castelo.
Eu esperava maior resistência
de um castelo que está ligado ao Naraku.
Mas, pelo jeito,
era só um simples castelo de humanos.
Um simples castelo de humanos?
Mas o Kohaku-kun está aqui...
E isso só pode ser por obra do Naraku.
Eu já vou embora.
Você vai viver por mais um tempo, hanyou.
O quê?
Maldita, não me venha com isso!
Cale-se! Levar o sangue para
o ninho é mais importante do que você!
Eu não vou deixar você fugir, maldita!
Vá embora!
FERIDA DO VENTO
Kaze no Kizu!
O quê?!
Droga!
Ela escapou!
Onde está a Sango-chan?
Kohaku, você fez isso outra vez, não é?
Outra vez?
Do que ela está falando?
Kohaku...
Outra vez?
O-O que foi isso?
Isso...
Kohaku...
Quem é ela?
Quem sou eu?!
E-Eu...
Kohaku!
É isso...
Eu matei meu pai e todos os outros
com minhas próprias mãos.
Aneue!
Ei!
Eu me lembro de tudo!
Eu matei meu pai e os outros Taijiyas
com minhas próprias mãos.
E eu machuquei minha aneue!
Eu deveria ter morrido naquele dia.
Mas ele...
O Naraku...
Kohaku, você está tremendo?
Você quer esquecer
as coisas horríveis que fez?
Esqueça.
Esqueça tudo.
E trabalhe para mim.
Desgraçado!
Que coisa!
O que pensa que está fazendo?
Você quer morrer?
Eu não me importo se morrer.
Hã?
Naraku...
Mesmo que eu morra junto,
eu vou acabar com ele!
Kohaku...
Sango!
Sango-chan!
O que aconteceu?
Isto aqui...
Não foi obra dos pássaros.
O Kohaku...
que fez isso.
Sango-chan...
O Kohaku-kun conseguiu escapar?
Sim.
Mas...
Eu não pude ir atrás dele.
Sango...
Kohaku...
Você estava coberto de sangue...
Mesmo se eu
o tivesse tirado de perto do Naraku,
não sei se o coração
do Kohaku ficaria livre dele.
Eu poderia...
ter matado o Kohaku sozinha.
Os pássaros se foram.
Estamos salvos?
Temos sobreviventes!
Kohaku!
Kohaku, onde você está?!
Ei!
Vocês conhecem o Kohaku?
Sim.
Ele trabalha conosco.
Foi o Kohaku que nos salvou.
Hã?
Ele nos protegeu e lutou contra os pássaros.
Ele parecia ser um menino tão inocente.
Graças a ele estamos vivos.
O Kohaku...
Você conhece o Kohaku?
O que aconteceu com o Kohaku?
Ele está bem?
O Kohaku é um bom garoto.
Ele jamais faria uma coisa daquelas...
Você...
Está tudo bem.
O Kohaku está vivo.
Sango, eu sei que é difícil,
mas você pode descrever
exatamente o que viu?
Já que o Kohaku estava lá,
o Naraku deveria estar
ligado ao castelo de alguma forma.
Certo...
Quando eu corri até ele,
o Kohaku estava...
a ponto de matar uma mulher com um bebê.
Um bebê?
Sim...
Aquele bebê...
Era igual ao bebê do Naraku!
O quê?
É isso!
Aquele bebê era idêntico ao bebê do Naraku!
Então é isso que
o Naraku tinha com aquele castelo.
Mas por quê?
O que vocês estavam fazendo no castelo?
Por que o bebê estava no castelo?
Quer dizer que o maldito Naraku
estava escondendo o bebê em um castelo humano?
Seja o que for, uma coisa é certa:
aquele bebê é muito importante para o Naraku.
Kohaku, não falaram nada para você
sobre quem é aquele bebê?
Não.
Sei...
Quem é?
Hã?
Você não sabe?
Ele é Hakudoushi.
A outra metade daquele
bebê que estava com você.
Espere!
Mas por que o bebê se partiu em dois?
Sendo que um deles
se escondeu em um castelo humano?
Eu me lembro!
Ele não tem coração!
Aquele bebê é o coração do Hakudoushi.
Ou talvez...
Seja o coração do Naraku!
O que foi, Kagura?
Por que está me encarando assim?
================================ INTERVALO =================================
Ei, é mesmo por aqui?
A Abi-hime foi por este lado.
Mas eu não sinto cheiro dos pássaros.
Nenhum sinal deles nesta vila.
Vamos continuar.
Sim, o sol ainda está bem alto.
Vamos seguir um pouco mais.
Certo!
Sango...
Vamos?
C-Claro!
É mesmo...
O que vamos fazer agora, InuYasha?
Se a Abi-hime traiu o Naraku,
mesmo que encontremos o ninho,
pode ser que não encontremos o próprio Naraku.
Nós vamos encontrar.
O Naraku quer o sangue
de humanos que a Abi-hime está juntando.
Você tem razão.
O Naraku quer usar o sangue humano...
para passar para o outro mundo,
onde está o Shikon no Kakera.
Mas nós ainda não sabemos como ele vai fazer isso.
Ei, InuYasha...
Tudo bem deixar a Sango sozinha?
A Sango-chan não está bem.
Ela deve estar preocupada com o Kohoku-kun.
Da próxima vez que eu vir o Kohaku,
o que eu vou fazer
se ele tiver matado mais gente?
Eu consigo salvar o Kohaku?
Houshi-sama...
Sango, posso ficar ao seu lado?
Eu não quero ver você sozinha.
Posso fazer alguma coisa para ajudar?
Você poderia...
ficar aqui comigo?
Claro.
Olha, ele apoiou o braço nos ombros dela.
Ombros?
Ele não está apertando a bunda dela?
São os ombros.
Como você é bobo, InuYasha!
O Miroku-sama pode ser atrevido,
mas ele sabe que existe hora e lugar.
Mas eles não prometeram se casar?
A Sango não deveria se importar.
Você não entende, não é mesmo?
O quê?
Mesmo que você ame alguém,
esse amor acaba
se a outra pessoa for insensível!
Hah! Mas se o Miroku parar
de ser safado, não sobra nada.
Quem sabe sobre só o Kazaana.
Não se preocupe, Sango.
Não vou apertar sua bunda.
Certo, mas é melhor me soltar.
Mamãe, eu ataquei o castelo,
mas o Naraku não apareceu.
Então os pássaros sugaram
o sangue dos humanos que estavam lá.
Sim. Graças a você,
o veneno no meu corpo foi diluído.
Mas não abaixe sua guarda, Abi.
Eu tenho certeza de que o castelo
que você atacou estava ligado ao Naraku.
E a prova disso...
é que a kekkai em torno deste ninho se foi.
Kekkai?
Sim. O Naraku havia escondido
este ninho usando uma kekkai.
Mesmo que nós não tivéssemos
pedido a ele que fizesse isso.
E você acha que ele vai tentar alguma coisa?
Aquele hanyou?
Aneue...
Kohaku...
O cheiro dos pássaros!
Será que estamos perto do ninho?
São as shikigamis da Kikyou!
Vocês...
A Kikyou-sama...
Está esperando.
Hã?
Tsubo = canto
InuYasha no Tsubo!
O que será que tem dentro do poço?
Eu me encontrei com a Kikyou,
mas ela ainda não está totalmente recuperada.
Isso é impossível!
Você espera aqui!
Então entregue isto para a Kagome.
Só depende da Kagome conseguir usar ou não.
Uma flecha foi entregue a mim.
Mas o que isso significa?
E o Naraku enfrenta Tekkei,
a mãe da Abi-hime,
e finalmente consegue abrir
o caminho que conecta os dois mundos.
Próximo Episódio de InuYasha:
"O youkai ligado ao pós-vida."
O youkai ligado ao pós-vida
A kekkai quebrada foi uma armadilha do Naraku!
InuYasha no Tsubo!
Dentro do poço...
Tem essa aqui!