O InuYasha finalmente
quebrou a kekkai do Naraku!
Mas, antes de ele
poder aplicar o último golpe,
Naraku, que foi
seriamente ferido, escapou.
Isso apenas ocorreu pois o Naraku recorreu a um truque covarde usando o Kohaku-kun.
Mas quem pensaria que o
Sesshoumaru pouparia o Kohaku-kun!
Mas, com o desaparecimento do Naraku,
nós estamos realmente
agradecidos pelo breve descanso.
Especialmente o InuYasha.
O objetivo de nossa jornada é destruir
o Naraku e reunir todos os Shikon no Kakera.
Nós seguiremos em frente!
Episódio 083
A mulher Yourouzoku
e a promessa do arco-íris lunar
É melhor vocês desistirem,
ou eu irei lutar a sério!
Temperamental como sempre.
Ahn?
Quem é você?!
Mandando seus lobos me atacarem?
Você tem algum rancor ou algo parecido contra mim?
Chourou = Ancião
Essa não é a Ayame,
a neta do chourou dos Yourouzoku?
Eu ouvi que ela partiu para o
norte com o chourou há um bom tempo.
Ela voltou?
Ayame?
Eu vim para dar-lhe uma mensagem do jii-san.
Mensagem?
Você me tomará como sua esposa.
Você prometeu!
E-Esposa?!
Você possui um Shikon no Kakera.
Com ele, você será digno de governar a tribo.
Então, venha comigo e vamos nos casar!
N-Não faça piadas!
Por que eu deveria me casar com você?!
Ahn? Você não se lembra?
Lembrar de quê?
Você prometeu se casar comigo
quando eu descesse da montanha!
Kouga, quando você fez essa promessa?!
E a Kagome-nee-san?!
O que você está fazendo?!
O jii-san me disse para levá-lo
de volta, à força se necessário!
Idiota! Nós vamos cair!
Ei! Vocês estão bem?!
Largue a minha mão!
Ei, vocês!
Não o deixem fugir!
E-Eu já tenho uma noiva chamada
Kagome que vai se casar comigo!
Eu não fiz promessa alguma
de me casar com você!
Noiva?!
Kagome?
Ei! Espere, Kouga!
Ele realmente esqueceu?
Ele prometeu...
Na noite do arco-íris lunar.
E a localização do Naraku?
Nós procuramos por toda parte, mas...
Não há rumor algum sobre
um youkai chamado Naraku.
Entendo...
Parece que o InuYasha também
não sentiu o cheiro dele.
Bem...
Eu não consigo acreditar que um jyaki forte
como o dele possa desaparecer tão facilmente.
Não há nada que possa ser
feito se você não fareja algo.
Kagome-chan, você não sente a presença
de nenhum Shikon no Kakera também?
Não sinto de nenhum.
Bem, não há razão para ficarmos preocupados.
Se nós apenas continuarmos coletando
os Shikon no Kakera como sempre,
tenho certeza de que o Naraku virá atrás deles.
Pode esquecer!
Nós não podemos ficar apenas esperando!
Mas não há nenhuma outra forma.
Mas, tenho curiosidade para
saber quantos Shikon no Kakera...
existem além dos que o Naraku possui.
Bem...
Eu tenho três aqui.
Também há um nas costas do Kohaku-kun.
E o Kouga-kun possui dois, também.
Foi há muito tempo...
Mas ele prometeu.
Não precisa exagerar.
E se por acaso isso for difícil demais,
farei de você minha esposa, Ayame.
Eu ainda era uma criança...
Então, se o Kouga não se lembra,
eu acho que não há nada a ser feito.
Talvez eu deva retornar para as montanhas.
Meu território está sendo invadido.
Sem os Shikon no Kakera,
nós não podemos superar isso.
Ache o Kouga e traga-o
aqui o mais rápido possível.
Não dá! Eu não posso ir para casa!
Eu tenho que tentar mais uma vez!
Droga! O que está havendo?
Esse castelo tem o fedor do Naraku.
Mas não há jyaki ou
qualquer outro sinal dele.
Essa marca...
Kouga, o castelo está totalmente vazio.
Vamos.
Para onde?
Para onde mais?
Acha o Inukoro e perguntar pra ele.
O cheiro daquele cachorro idiota
ainda está aqui neste castelo.
Algo aconteceu entre ele e o Naraku!
Entendi!
O InuYasha talvez saiba de algo!
Ei, espere!
Não nos abandone!
O Naraku não está aqui.
Mas ele está perto...
Ele certamente virá atrás de mim...
Por causa dos Shikon no Kakera em minhas pernas!
Sim. O Kouga esteve aqui, sem dúvida.
Mas...
O que é esse lugar? Me dá arrepios.
O quê?
O-O que é isso?!
O que é aquele bakemono?!
Ginta!
Hakkaku!
Ah, não! É a Ayame!
Por que ela está aqui?!
Como eu posso saber?!
Ei, vocês dois! O que vocês estavam
fazendo naquele castelo horripilante?!
Onde está o Kouga?
O que é aquele bakemono?!
Bakemono?!
Isso apareceu do castelo do Naraku?!
Castelo do... Naraku?
Você não sabe porque estava
nas montanhas com o chourou.
Recentemente, nosso companheiros
no norte e no leste foram mortos!
E quem estava por trás disso era
um youkai chamado Naraku!
O Kouga estava procurando o
Naraku em busca de vingança.
Eu não...
Está vindo de novo!
Ahn?
Qual o problema, Kagome-sama?
Eu senti um Shikon no Kakera.
Ahn?
Aquele ciclone...
Hah! Bem que eu pensei
ter farejado algo desagradável.
Ele está preocupado de novo.
Kouga maldito!
Vindo aqui para cantar a Kagome de novo!
InuYasha!
Kouga!
Kouga-kun!
Oi, Kagome! Como você está?
Ahn...
Ei, Inukoro! O que aconteceu com o Naraku? Fale tudo!
É por isso que você veio aqui, Yase Ookami?
O que mais seria?
Então pare de cantar a Kagome!
Apenas responda a minha pergunta, idiota!
Nós ainda estamos procurando o Naraku, também.
Isso é o que eu não entendo.
Por que o maldito do Naraku
abandonou seu castelo e fugiu?
Quer saber, Yase Ookami?
É porque eu quebrei a kekkai dele!
Com a minha Tessaiga!
Hah! Surpreso? Combina com você!
Então você quer dizer que encurralou o Naraku dessa forma e o deixou fugir?
Você é um idiota!
Que patético!
Se eu estivesse lá, eu teria destruído o Naraku!
Seu maldito! Se eu deixar você continuar...
InuYasha! Acalme-se!
Tirando conclusões idiotas!
Morra!
Youki...
É o cheiro do Naraku!
Kouga!
Há algo estranho...
Vindo do castelo do Naraku!
Ahn?
Ahn?!
É gigantesco!
O-O que é isso?!
Outra cria do Naraku?
Ke no Bakemono = Monstro-cabelo
É um Ke no Bakemono?!
Isso é o que estava dentro do castelo?
Sem dúvidas! A Ayame o viu!
Ayame? Ela estava com vocês?
Onde ela está?
Eu não sei!
Nós nos separamos quando começamos a correr!
O que está acontecendo?
Por que eu não senti o
cheiro dessa coisa mais cedo?
Shikon no Kakera...
Kagome, para trás!
Esse monte de cabelo está
atrás dos seus Shikon no Kakera!
Certo!
Você tem um corpo bizarro...
Mas parece que você pode falar!
Seu...
Que força bruta!
Responda-me! Onde está o Naraku?!
Kagome!
Inukoro! Deixo esse bakemono com você!
Eu levarei a Kagome para um lugar seguro!
Ei!
Desgraçado! Seu egoísta maldito!
Caiu?
Droga!
Não é tão forte para ser uma cria do Naraku.
Não, essa coisa se jogou de propósito.
Está indo na direção dos Shikon no Kakera!
Ei, Kouga-kun!
Para onde está me levando?
Onde? Para algum lugar onde o
bakemono não possa vir atrás de nós!
Kouga!
Ayame!
Ayame?
Essa mulher é uma humana!
O que você está fazendo?!
Não tenho tempo para te dar explicações!
Kagome, fuja!
Kagome?!
Kagome...
Essa é a noiva que você mencionou!
N-Noiva?
De quem?
Do meu Kouga!
Kouga-kun, por que você disse isso?!
É natural, já que eu te amo!
Não decida as coisas dessa forma!
O Kouga é meu noivo!
Você pode morrer!
Como se você pudesse
usar seus truques em mim!
Continue com isso e eu pegarei pesado!
Se apaixonando por uma humana!
Onde está seu orgulho de Yourouzoku?!
Cala a boca! Eu amo a Kagome!
Você não tem o direito de me obrigar a nada!
Ka go me?!
Ahn... O que foi?
Eu não gosto disso!
Ahn?
Parece com meu nome!
Só a última sílaba: "me".
Mesmo que você queira
se casar com essa garota,
você não pode ir contra as leis da tribo!
Leis feitas pelos anciões!
Quando eu disse que eu me casaria com você?!
Você...
Me prometeu...
Na noite do arco-íris lunar...
Você não se lembra?
Arco-íris lunar?
Mas a lua aparece à noite...
Os arco-íris aparecem à noite?
Foi quando eu ainda era uma criança...
Durante o treinamento,
o jii-san me instruiu...
Mas, eu me perdi perto
do ninho dos youkais-pássaros.
Eu estava a ponto de ser devorada.
Ei, venha comigo!
Ahn?
O jii-san está preocupado.
Não deve ser fácil ser a neta do chourou.
Ele também vai para as montanhas do norte?
Sim...
Ele disse que vai me treinar lá.
Hmm... Entendo.
Você vai usar essa flor no treinamento?
Sim.
Possui o mesmo nome que eu...
Então, estou levando ela
para as montanhas, também.
Ei...
Obrigada por me salvar.
Não precisa exagerar.
E se por acaso isso for difícil demais,
farei de você minha esposa, Ayame.
Sério?
Sim, quando você descer das montanhas.
Olhe...
Um arco-íris.
Um arco-íris lunar!
I-Isso é verdade?
Eu realmente disse isso?
É como uma história romântica!
E você não se lembra?!
Eu guardei essas palavras em meu coração...
Resisti a todo o treinamento
com o jii-san e vivi na montanha!
Ei, Kouga-kun!
Como você conseguiu esquecer
tais palavras?! Você é desprezível!
Kagome...
PRÓXIMO
EPISÓDIO
InuYasha, seu estúpido!
Você deixou o bakemono do Naraku fugir, não é?
Estúpido é você, Kouga!
Você já tem a Ayame como noiva, por que está se intrometendo com a Kagome?
Quem é que tem noiva, seu idiota?
Não é para ficar embaraçado! Não importa se é casamento por conveniência ou não!
Você já tem uma noiva!
Cala a boca! Eu ainda quero fazer uma coisa!
Próximo Episódio de InuYasha:
"Candidata a noiva superveloz"
Lamento, Ayame, é isso.
Candidata a noiva superveloz
Pare de se exibir, seu Yase Ookami.