moshimo hitotsu dake tatta hitotsu dake
Se houvesse um, e não mais que um...
kanaerareru nara nani o inoru kana
Desejo que pudesse se realizar, imagino o que eu desejaria...
ima doko ni iru no? ima dare to iru no?
Onde é que você está? Com quem está agora?
Aoi sora miyage sotto toikakaeru
Peço em segredo a estas dádivas do céu azul.
with you sugu soba ni
Com você tão perto, ao meu lado.
ita koro no kimi ga inai
Mas, agora, você não está mais aqui...
with you hanaretemo
Com você, embora estejamos separados.
kawaranai to yakusoku shita noni
Isso não vai mudar, apesar da promessa que eu fiz.
tatoeba bokutachi ga omoide ni naru
Ainda que nos tornemos memórias,
soba no nukumori ni wa kanawanai kara
nada se compara ao calor de estar ao seu lado.
setsunai tameiki ga fui ni koboreta
Um sopro doloroso tomou conta de mim,
maiagare haruka tooku kimi ni todoku you ni
para que eu voasse até um lugar distante em sua busca.