Aqui vamos nós!
è o começo de Inuyasha!
Nós vamos reunir todosos fragmentos da jóia sagrada!...
e eu destruirei Naraku\com minha Tetsusaiga!
O enorme misama de Naraku desapareceu\Em direção ao tigre-touro.
Além disso, um espectro misterioso-
em humano nem demônio... aparece.
Começa uma nova batalha!
Miroku, Sango, Shippo e Kirara...
Viajando no tempo!
Para um lenda feudal!
Inuyasha!
Noroeste... É nessa direção.
O enorme jyaki fugiu na direção noroeste.
Não tem erro, é o jyaki do Naraku.
Maldito Naraku!
Para onde ele foi?!
Ele está, provavelmente, se
escondendo porque você quebrou a kekkai dele.
Mas estamos falando do Naraku.
Não pode ser só isso.
Talvez...
O que foi, InuYasha?!
Talvez o Naraku esteja...
nos atraindo para a direção do
jyaki para nos pegar em uma armadilha!
Uma armadilha?
Até agora ele já deixou todo tipo de armadilha.
Se continuarmos e nos aproximarmos do Naraku,
você acha que ele fará alguma coisa?
Mas o que nos espera?
Os youkais estão fugindo...
Como eu pensei, esse cheiro é...
Ancião, nossos refugios
no vale foram todos destruídos.
Nossos esconderijos também foram queimados.
Está devorando tudo que encontra.
Metade dos youkais da montanha se tornaram suas vítimas.
Nossos dentes e garras são inúteis.
Para combatê-los, nós
precisamos do Shikon no Kakera!
Hmm...
Vovô! Está vindo!
Então, aquilo comeu tudo no norte da montanha...
e desceu para buscar mais?
Nossos companheiros foram devorados!
Só o Kouga pode enfrentá-lo!
Droga!
Se pelo menos a Ayame o puxasse
pelo pescoço e o levasse para casa!
O ogro!
Corram!
Seremos devorados!
Vovô! Vamos nos separar!
Por que esses youkais estão nos atacando?!
O ogro comeu todas as suas
presas, por isso estão com fome.
Droga! Antes de o ogro nos devorar,
viraremos ração de youkai?!
Malditos!
Pessoal, apressem-se e cruzem o rio!
Como o ogro desceu a montanha tão rápido?
Um jyaki gigante no ar?
Não é uma boa hora para conversarmos aqui.
Mas aquilo desapareceu.
Desapareceu?
Para onde?
Ninguém sabe.
O leito do rio leva às montanhas ao norte.
Estamos próximos da Ayame e do Ancião.
A Ayame disse que o ogro
veio e todos estavam nervosos.
Então ela veio para me buscar.
Mas eu a espantei.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Sangue!
Grande Ancião!
Vovô!
D-Desculpe...
Eu só estou um pouco cansado.
Vovô! Agüente firme!
Eles estão se aproximando!
Eu vou ser a isca e atrair os youkais.
Fujam enquanto isso.
Mas, então, você vai...
Proteja o ancião e encontre o Kouga.
E derrote o espectro! *****
Não se preocupe!
Eu não vou perder para essas iscas de youkais.
Ancião!
Não, Ancião!
Por favor, volte!
Ancião!
É impossível!
Você também está ferido!
Vamos, Ayame.
Não podemos demorar.
Você deve honrar os desejos do Ancião.
Desgraçado!
Kouga!
Perdão.
Você pertence à tribo dos Yourouzokus?
Senhor, você consegue falar?
Você me salvou,
mas acho que este é meu fim.
Senhor, você não é o
Ancião das montanhas do norte?
A Ayame veio buscar o Kouga agora há pouco...
Kouga?
O Kouga está aqui?
Eu sou Kouga.
Estou feliz por te encontrar, Kouga.
Nós abandonamos nossas terras
e descemos das montanhas do norte.
Os youkais são os mesmos.
Fugir? Do quê?
Do espectro. *****
Espectro? *****
Ele veio de muito além da nossa fronteira do norte.
Não é um youkai, muito menos um humano.
Mas seu corpo fede a cadáver e sujeira de cemitério.
E ele...
começou a devorar os youkais dos arredores.
O que faremos, Kouga?
Eu vou.
Vai encontrar o espectro? *****
Não estamos procurando o Naraku?
Isso não é da nossa conta.
É por isso que vamos confirmar os fatos.
Nossos irmãos foram massacrados.
Como podemos ignorar isso?!
Além disso, o Inukkoro esta vindo para cá.
InuYasha?
Tenho certeza de que é o cheiro dele.
Eu não quero que
ele fique com glória alguma.
Vamos lá!
Espere, Kouga!
Fedor de lobos!
Lobos?
Esse cheiro intrometido...
Kouga deve estar por perto!
O Kouga também está indo para o noroeste?
Eu fico pensando se
ele encontrou alguma pista.
Você disse "Kouga"?!
Essa voz!
Hã?!
Você é...
É a Ayame!
Ayame!
Não há dúvida!
Ela é a mulher Yourouzoku
que não foi com a sua cara!
Aqui!
Obrigado.
Você não voltou para as montanhas do norte?
Voltei, mas...
Mas?
O ogro veio atrás de nós, por isso fugimos.
Ogro?
Um ogro que devora youkais.
Hã?
Um ogro que devora youkais?
Mestre, temos que alcançar
as montanhas, ou dormiremos a céu aberto!
Não devíamos voltar ao
vilarejo e encontrar um abrigo?
Por que tal covardia?
Deixe-nos ir!
Eu ouvi que, ultimamente, um
ogro gigante tem aparecido nesta área.
Que bobagem!
Eu vou deter o youkai com meus poderes espirituais. ****
Um youkai... devorando outro youkai!
Mestre!
Depressa! Por favor, use seus poderes!
Namu ami...
Não adianta!
Houshi-sama!
Um espectro? ****
Não deve ser nem humano e nem youkai.
Veio do nordeste.
Nordeste?
Da direção do Ushitora. ****
Em pouco tempo,
devorou youkais, espíritos e ogros...
que viveram na montanha.
Então ele veio de nossas fronteiras.
Muitos de nossos amigos foram devorados.
A tribo dos Yourouzokus
não é tão fraca assim, certo?
Aquele espectro é quase do
tamanho de uma pequena montanha.
Existe um ogro assim?
Diziam, em tempos antigos,
que os falecidos que carregassem rancores...
e se transformassem sem nunca
esquecerem seu ódio seriam ogros.
Quem será capaz de
ressuscitar um ogro assim...
Quem devoraria youkais?
Hah! Só pode ser ele!
Naraku?
Tenho que levar o Grande Ancião e os
Yourouzokus restantes para algum lugar seguro.
Mas...
Eu sei.
Se encontrarmos o Kouga,
diremos para ele que você
conseguiu fugir. Não se preocupe.
Kagome!
Obrigado!
Tenha cuidado!
Cuide-se, Ayame!
Escute! O espectro exala um cheiro
de pessoas mortas e sujeira de cemitério.
Kyokotsu-sama.
Eles estão muito perto.
Aqueles com os Shikon no Kakera.
Entendo...
Valeu a pena vir antes de meus irmãos.
Kohaku, certo?
Pode ir agora...
É o que eu gostaria de dizer.
Mas eu também quero o
fragmento que está nas suas costas!
Sem gracinhas.
Então eu estou sendo observado, hein?
Tudo bem.
Eu dou valor à minha vida.
Principalmente depois
de ter sido ressuscitado.
Não toque nos meus lobos!
É você...
Aquele que possui o Shikon no Kakera?
Eu vou tomá-lo de você...
Junto com a sua vida.
V-Veja...
esse corpo gigante!
Ah! Então você é o espectro? *****
Como o lobo Ancião disse. ****
Você fede!
Você não é humano e nem youkai!
Você fede a cadáver e sujeira de cemitério!
Então eu ainda cheiro mal assim?
Já se passou algum tempo
desde que saí de minha sepultura.
Ele não piscou um olho!
Ele é mesmo um espectro?! *****
Eu terei que comer mais e colocar nos músculos.
Você aí! O musculoso...
Você pode se tornar
parte da carne de Kyokotsu!
Seu maldito feioso!
Você também exala o
cheiro dos meus companheiros!
Entendi...
Sua perna, hein?
Você tem um Shikon no Kakera em sua perna.
Kyokotsu, certo?
O que é você?!
Eu não sinto o cheiro do Naraku nele.
Então eu tenho certeza de que
ele não nasceu do corpo do Naraku.
Você quer saber o que eu sou?
Eu sou humano.
O que mais poderia ser?
Não mesmo!
Impossível!
Então você é só um
joão-ninguém que despertou da sepultura?!
Graças ao Shikon no Kakera.
E me sinto muito melhor
do que quando estava vivo.
Um Shikon no Kakera! Um verdadeiro!
Ei! Como você conseguiu isso?!
Por que perguntar?
Você vai acabar sendo minha refeição.
Acha que pode me pegar com
esses movimentos desengonçados?!
Veja o que acontece
com caras chatos como você.
Para onde você estava mirando?
Mire direto!
Errou de novo!
Kouga!
Um homem morto...
Não devia bancar o espertalhão!
Como se a mesma estratégia fosse funcionar!
Vou te mandar de volta para a cova!
Veja, Kagome! Aquela luz!
É o brilho da Shikon no Tama!
Mas... Uma luz tão forte é...
Será que o Naraku e o Kouga estão lutando?
Mas eu não sinto qualquer
traço do cheiro do Naraku.
Isso é...
O brilho da Shikon no Tama.
Shikon no Tama...
Poderia ser...
Kouga!
Hah! Você está batendo em quê?
Seu maldito desengonçado!
Ele conseguiu!
Impressionante!
Ele mereceu!
E você acha que me venceu?
Desgraçado!
Kouga!
Kouga! Atrás de você!
K-Kouga!
Que pena. Vou devorar você
junto com o Shikon no Kakera!
Cale a boca! Seu...
Não dói nem um pouco.
Acabou!
S-Seu...
Meu Shikon no Kakera!
Kouga!
Kouga! Onde você está?!
Você está vivo?
O quê?!
O saimyosho do Naraku! *****
Então, quem estava manipulando o Kyokotsu...
era o Naraku!
Apenas ossos.
Creio que ele ressuscitou quando
o Shikon no Kakera foi inserido nele.
Obrigado, Kouga.
Você vingou meus companheiros e amigos.
Aqueles que morreram
podem, agora, descansar em paz.
O jyaki do Naraku
desapareceu na direção do Ushitora. ****
Sim, foi o que a Kagome disse.
Entendo.
Até mais.
Cuide-se.
Exatamente como a Kagome disse.
Igual a Kagome, hã?
Então o Kyokotsu morreu?
Sim, Jakotsu.
Maldito... Aquele tolo.
Pois é...
Ele era o mais fraco de nós.
Como é ele, Kohaku?
Meu adversário... InuYasha.
Ele é bonito mesmo?
Por favor, tire suas próprias conclusões.
Mal posso esperar para vê-lo, InuYasha!