aisuru koto no imi sae mada shiranu mama
Ainda sem sequer saber o significado de amar,
daredemonai dareka to dokoka de tsunagarou to shite iru
você, em algum lugar, tenta se conectar a alguém, não a qualquer um.
atedonai yoru ni kimi wa okuri tsuzukeru kodoku no shigunaru
Em noites incertas, você envia um sinal de solidão.
kizutsuku koto no imi nado mada shiranu mama
Ainda sem saber de coisas como machucar,
daredemonai dareka to nanika de tsunagarou to shite'ru
você, com algo, tenta se conectar a alguém, não a qualquer um.
samayou yoru ni kimi wa machi tsuzukeru kodoku no shigunaru
Em noites errantes, você aguarda um sinal de solidão.
Ah, nani wo motomete kimi wa soko ni iru no darou ka
Ah, será que você está aí, procurando por algo?
Ah, nani wo osorete kimi wa soko ni iru no darou ka
Ah, será que você está aí, temendo algo?
Ah, donna mirai wo kimi wa hikiukeru no darou ka
Ah, que tipo de futuro você terá?
aitai aisuru hito ni
Quero encontrar a pessoa amada,
aitai no sa aisubeki hito ni
quero encontrar a pessoa que devo amar.
aitai no sa hito wa daredemo hayaku itsudemo
Quero encontrar qualquer pessoa, logo, a qualquer hora.
taisetsu na mono ni itsuka moshimo kidzuita toki ni
Algum dia, no momento em que perceber algo importante,
daredemonai jibun ni hito wa deaeru no darou ka
você encontrará uma pessoa que não seja qualquer um?
mada minu ashita ni kimi wa uchi tsuzukeru kodoku no shigunaru
No ainda desconhecido amanhã, você continuará enviando um sinal de solidão.
aitai aisuru hito ni
Quero encontrar a pessoa amada.
aitai no sa hito wa daredemo hayaku itsudemo kitto
Quero encontrar qualquer pessoa, logo, a qualquer hora. Certamente.