Você deveria vir...
Bem, se você me dá licença,
estou um pouco cansado.
Nunca tinha visto um!
Iwakura Lain, você e a
"Lain da Wired" são a mesma pessoa?
Eu te vi uma vez.
Na Wired.
Pobre Lain...
É porque eu sou a Lain, não é?
Não! Não!
É isso, Lain.
Você não é necessária no mundo real.
Eu estou cometendo suicídio!
Por quê?
Por que seu corpo é quente?
Por que tenho que sentir o calor do seu corpo?
Sim.
Eu sou Deus.
Você...
Você se divertiria mais
se fosse mais sociável, Lain.
Ela certamente mudou.
Você está bem?
Ultimamente você anda estranha de novo, Lain.
Está tudo bem, Lain?
Lain, me desculpe!
A culpa foi nossa.
Está tudo bem, Lain?
Que bom.
Está cansada?
Sim.
Você é incrível...
Então você colocou um
emulador de Navi em seu próprio cérebro.
É perigoso submeter-se
a tanta informação de uma só vez.
Overflow, que significa transbordar, ocorre quando tenta-se
escrever mais informação do que a memória disponível suporta.
Em sua atual capacidade,
você pode sofrer um overflow.
Eu sou uma máquina?
Não fale de mim como
se eu fosse uma máquina.
Não foi minha intenção.
Isso é um problema de software.
Lain, você é um software.
Você não é hardware.
Software?
Sim.
Um programa executável com um corpo.
Fiquem quietos.
Fiquem quietos!
Chisa-chan!
Chisa-chan, nós andamos de volta
para casa juntas uma vez, certo?
Agora eu entendo
o que você me disse, Chisa-chan.
Lain...
É fácil morrer, Lain.
Não é?
Morrer não é nada fácil.
É fácil sim.
Lain, você já tem até
uma ferramenta para isso.
O quê?
Já está destravada.
O gatilho é duro, então segure
com as duas mãos e use seu dedão.
Garotas não têm tanta força.
O quê?
Você ainda quer ficar no mundo real?
Isso não é justo.
Você me chamou para cá, lembra?
Eu nunca...
Corpos são desnecessários.
Você está errado.
Lain...
O que é isso?
Nós poderíamos nos encontrar
depois da escola e eu os apresentaria.
Ele é bonitinho!
Aí, os rumores sobre você e o professor...
vão ser vistos por todos como mentira,
se você tiver um namorado.
Bem, falamos mais sobre isso amanhã.
Até mais!
Não é mentira.
Q-Quem está aí?
Quem está aí?!
Lain?!
O-O que...
O que aconteceu com você?
Não... fui eu.
Eu nunca bisbilhotei seus segredos, Alice.
Também não os espalhei na Wired.
Foi você, Lain.
Eu a vi, com certeza!
Não era eu.
Parece que há outros "eus".
Algum outro fez aquilo.
O que você está dizendo?!
Talvez você também não seja a única Alice.
Mas não importa quanto eu diga
que não fui eu, você não vai acreditar.
Então vou fazer com que nunca tenha acontecido.
Tentarei tudo o que for
possível para conseguir fazê-lo.
O que você quer dizer?
Não precisamos mais de aparelhos.
Aparentemente eu já destruí
a barreira entre a Wired e o mundo real.
Agora posso ir a
qualquer lugar que eu queira.
Por isso, vim para cá.
Devo poder desfazer qualquer
coisa que já tenha acontecido!
Lain...
Estou com medo...
Estou com medo!
Alice!
Alice! Bom dia!
Bom dia.
O que houve, Alice?
Está deprimida?
Você está "naqueles dias"?
Já ouviu falar de delicadeza?
Poxa...
Julie, acho que não vou hoje.
Hein? Ir aonde?
Você não me mandou um e-mail ontem?
Não, não mandei nada pra você ontem...
Alice, você está esquisita hoje.
Alice!
Ah, aquele professor realmente é bonito!
Sim, mas há rumores de que ele
está saindo com uma garota da oitava série!
Sério? Que péssimo.
E-Ei...
O que foi?
Sobre aquele professor... e eu...
Hein?
Você tem alguma
relação com aquele professor?
Você gosta dele ou algo assim?
Agora é tarde demais!
É, ele já tem uma namorada.
Você está estranha hoje, Alice.
Verdade, bem esquisita.
Lain! Bom dia!
Apresse-se!
Venha logo, Lain!
Lain!
Lain, você...
Lain, você sorriu...
c  o
n
t
i  n  u  a