Você tem medo de quê?
Tente um pouco.
Não, não é isso.
Nenhum e-mail...
Não entendo...
Ah...
Achei que tivesse alguém aqui.
Quem?
Seu amigo imaginário...
Ou algo assim.
Você vai se atrasar de novo.
Lain!
Bom dia!
Bom dia.
Viram? Não podia ser ela!
Você acha? Mas...
O quê?
Parem com isso.
Coitada dela.
Não é nada. Vamos?
Sim.
Mas...
Pare com isso.
Você recebeu mais e-mails?
E-mails?
Da Chisa-chan.
Ah, isso.
Não, não recebi.
Lain, você também recebeu o e-mail de brincadeira?
Ahn?
Sério?
Só estava um pouco curiosa.
Hein?
Ela até se parece um pouco...
Hã?
Lain, o que você fez ontem à noite?
Diga, diga!
Já disse que não era ela.
Acho que não! Não parece mesmo!
O quê?
Ontem à noite tinha uma garota lá no
Cyberia que se parecia com você, Lain.
Cyberia?
Ontem finalmente tomamos
coragem e fomos até lá.
Ora, nem foi tanto assim.
Você estava toda nervosa ontem!
Ah, é um clube.
Os jovens se reúnem lá à noite.
Tinha uma garota que se parecia
um pouco com você por lá.
Ontem à noite, eu...
Já sabemos.
Não era você.
Não reparamos muito,
mas ela vestia umas roupas chamativas
e era bem rude com as pessoas.
Sim, parecia o seu oposto.
Mas se parecia com ela...
Já sei!
Que tal levar a Lain conosco da próxima vez?
Você quer confirmar, é?
Parem com isso!
Vocês só estão de brincadeira.
Aposto que, quando uma garota como
a Lain vai a um clube, ela muda totalmente!
É mesmo.
Talvez a Lain se anime um pouco.
Isso! Vamos, Lain!
Pode ser divertido.
Você se divertiria mais se fosse mais sociável.
Certo, Lain?
Accela é uma espécie
de "suplemento inteligente"...
que utiliza nanomecanismos para oscilar
a uma freqüência específica dentro do corpo,
causando a secreção de
um determinado hormônio.
Quando liberado, este hormônio
afeta a percepção temporal da mente,
fazendo com que a pessoa
sinta-se mais ativa e acelerada.
Não só a percepção, mas também
o funcionamento do cérebro é alterado,
aumentando sua capacidade
operacional de 2 a 12 vezes.
Este nanomecanismo é destruído
pelos sucos gástricos em 24 horas,
mas não se sabe quanto tempo o efeito...
Esta é sua casa?
Ah, que bom!
Tenho uma entrega para você!
Vou descarregar.
Você poderia abrir o portão?
Bem, assine aqui, por favor.
Mas são ótimos equipamentos!
Queria ter um destes...
Obrigado.
Tudo isso é seu?
Não sei.
Então você não sabe o que é isso?
É um Navi dos mais modernos!
Totalmente equipado.
Com tanta potência assim, você vai
navegar livremente, sem estresse, pela Wired.
Eu uso uma máquina que eu mesmo montei,
mas ela não chega nem perto desta.
Não é isso...
Eu não sei nada a respeito disso.
Logo você vai saber.
Até mais.
Seu novo Navi chegou, Lain.
Arrume esta bagunça logo, certo?
Está no meio do caminho.
Vou montá-lo para você depois do jantar.
Este Navi é tão poderoso que eu mesmo
gostaria de "dar uma voltinha" com ele.
Papai...
Quero montá-lo agora.
Ei, por que tanta pressa?
Lain...
Vamos lá.
Você não pode usar um
Navi de criança para sempre.
Para comunicação,
os sistemas precisam
avançar no mesmo ritmo...
que suas relações com
os outros amadurecem.
Entendeu, Lain?
Vamos lá.
Registre-se como usuária desta máquina.
Fale com ela.
Olá, Navi.
Agora este Navi é seu, Lain.
Você já pode se gabar para seus amigos.
Opa.
Ei, Mika, há algo errado?
Navi, eu recebi e-mails?
Não há e-mails para Lain.
Certo, vire à esquerda nessa esquina.
Depois siga reto.
Está vendo?
Sim.
Estamos no subsolo, certo?
Ei, onee-san!
Você está no caminho.
Desculpem-me.
Se você fizer assim, logo vai ser pego
pelo Centro de Vigilância de Informações.
Qual é o problema?
Eu só vou atacá-lo.
Da próxima vez que
formos àquele centro de jogos...
Por que demorou tanto, Lain?
Normalmente você já está na
cama neste horário, certo, Lain?
Lain, você não tem roupas
melhores para vestir à noite?
Da próxima vez, escolheremos
algo mais maduro para você, Lain.
Será que ela vai ficar bem vestida como uma adulta?
Reika!
Então...
O quê?
Acho que a garota que vimos não era a Lain.
Foi o que eu disse!
A Lain não se veste e nem fala daquele jeito.
Também não se parece com ela.
Ela se parecia...
mesmo comigo?
Sim, eu tinha certeza de que era você.
Certo...
O quê?
Ele está armado!
Julie!
Lain!
O que é que ela está fazendo?
Reika, tome conta da Julie.
Alice?
Alice!
O que você está olhando?!
Lain! O que você está fazendo?
Vamos sair! Rápido! Lain!
Lain!
Vão embora!
Por que você me obrigou a fazer isso?!
Que direito você tem?
Eu só queria esfriar a cabeça, só isso!
Não sei nada a respeito!
Não quero ser parte!
Você é... daquele deus disperso...
Não quero ser parte disso!
Não quero!
A Wired não pode interferir no mundo real!
Não quero ser parte disso!
Quem é você?!
L-Lain?
Não quero ser parte...
Não quero ser...
Não quero...
Não quero ser... Não quero...
Não quero ser...
Não quero...
Não quero! Não quero!
Não importa aonde você vá,
todos estão conectados.
c  o
n
t
i  n  u  a