Se você pode ouvir,
está falando com você.
E, se você pode ver,
então é...
Humanos são animais
que pararam de evoluir.
Comparada com a de outros animais,
a taxa de câncer em humanos é muito pequena.
Neotenia é um fenômeno biológico em que seres maduros retêm características de seres mais jovens (pedomorfose).
Há uma teoria que diz que humanos
são uma neotenia e não vão mais evoluir.
Há teorias que defendem que seres humanos são uma forma neotênica de chimpanzés, apoiadas nos seguintes fatos:
Se isso for verdade,
o homem evoluiu para ser uma criatura absurda.
chimpanzés jovens têm estrutura óssea muito semelhante à humana e a capacidade de aprendizado dos chimpanzés cessa ao atingir a maturidade.
Sem saber qual é a força que os move,
mantêm seus corpos apenas
para satisfazer os desejos da carne.
Você não acha que eles são inúteis?
Isso é tudo o que a humanidade é.
Mas não é mais necessário
continuar como um miserável ser humano.
A humanidade criou uma saída por onde pode escapar.
O que você quer dizer?
Network = Rede de comunicações
Network. A Wired, Lain.
Quem é você?
Eu sou...
Deus.
Quer sair para comer alguma coisa?
Ei, você não está com fome?
Ei, que tal irmos à piscina da próxima vez?
Ah, que coisa...
Conte uma história para mim.
Conte, conte!
Conte uma história para mim?
Que tipo de história você quer, Lain-chan?
Vamos ver...
Alguma coisa que eu não conheça.
Não há nada que você não conheça.
Não posso contar uma
história que não exista.
Você entende, não?
Que tal isso, então?
Há uma profecia antes
de cada acontecimento.
Um evento ganha existência a partir de sua profecia.
Quem?
Quem faz as profecias?
Hoje, em toda Tóquio,
o sistema VTCZX de informação
de tráfego enviou dados incorretos.
Especialmente em
cruzamentos congestionados,
os programas de navegação automática...
de carros e caminhões sofreram interferência,
deixando os veículos descontrolados.
Houve uma fatalidade em Shibuya, Tóquio,
mas o Ministério de Informações
disse que o sistema já está de volta e que...
acidentes deste tipo não voltarão a ocorrer.
Ei...
Posso dar em cima de você?
Droga!
Tchau!
E-Espere!
Nojento...
Droga...
Isso vai manchar.
"O outro lado está lotado. Os mortos não terão para onde ir."
O-O que é isto?
Isso dá azar.
O quê?
O que ela está fazendo?
Ela é louca?
Lain?
O que há com ela?
A profecia será cumprida, Lain.
Mas aí não será uma profecia.
Não, é uma profecia.
A História não é apenas
uma sucessão linear de pontos...
pelos quais passamos ao longo do tempo.
Eles são conectados
por uma linha, por alguém.
Melhor dizendo,
eles são forçados a se conectar.
Quem?
Quem os conecta?
Lain!
O que você fez?
Eu não sabia que você
era tão boa assim, Lain.
Não sabia que você
já hackeava tão bem assim.
Vocês estão falando de quê?
Não se faça de inocente.
Eu realmente não...
Não foi você, Lain?
O quê?
Foi informado que o acidente com a rede,
que ocorreu ontem à tarde, foi um ato deliberado.
O Departamento de Inspeção do Ministério
de Informações começou a investigar o caso.
Como a rede é vital não só para cidade,
mas sim para a sociedade,
um ato desses é equivalente a...
O total é de 948 ienes.
Aqui está, bom apetite.
Fique à vontade.
Ah, chegou de novo.
De novo?
O quê?
Spam. E-mail em massa.
Estou cansando disso...
"Cumpra a profecia", certo?
Seria uma declaração
de guerra de algum grupo?
Geek, do inglês, denota uma pessoa viciada
em computadores e/ou que conhece muito sobre eles.
Perguntei para alguns
"geeks" que conheci na Wired...
Eles disseram que podem ter sido os Knights.
Knights?
Quem são?
Ouvi dizer que é um grupo de super-hackers.
Mas achei que hackers
não trabalhassem juntos.
Verdade.
Mas talvez esses Knights não sejam um grupo.
Dizem que eles têm muita influência
na Wired e fazem muito em segredo.
Então é uma sociedade secreta.
Será que eles se divertem com isso?
Não sei por quê,
mas acho que eles não fazem
isso por diversão e nem por dinheiro.
Pode-se ver a Wired como
uma camada superior ao mundo real.
Em outras palavras,
a existência no mundo real é apenas
um holograma da informação da Wired.
Mamãe?
Porque o corpo e a
atividade do cérebro humano...
são apenas fenômenos físicos, causados
por sinapses carregando impulsos elétricos.
Eu...
O corpo existe só para que você
possa confirmar sua própria existência.
Você é minha mamãe verdadeira?
Hein?
Lain?
Hã?
Eu não a vi em Shibuya?
Esquece.
Não foi nada.
Muito obrigada!
Você não o acha bonitinho?
Como foi com ele?
Vamos, diga!
Cumpra a profecia.
Que profecia?!
O que aconteceu?
Estava jantando com papai e mamãe...
Hã?
O que está havendo?
Tem alguém aí?
Ei, eu sei que tem alguém aí.
Cumpra a profecia.
Você é mesmo meu papai?
Pode ser que nem só impulsos elétricos permeiem a Wired.
Se assumirmos que ela foi um
desenvolvimento da eletricidade e dos telefones,
pode ser que outro mundo
tenha se formado naquele momento.
Ei...
No mundo real,
Deus existe apenas como um conceito.
Mas, na Wired, pode haver algo parecido com "Deus".
Deus?
Não sei se ele deve ser
chamado ou não de deus.
Mas, no mínimo, ele tem os poderes descritos nos mitos.
Talvez eu tenha falado com Deus.
É possível que o Deus da Wired já tenha poder suficiente...
para afetar o mundo real de alguma forma.
Sim, com uma profecia.
Profecia?
O que houve?
Não foi nada.
Esqueça disso.
Quem é o próximo?
c  o
n
t
i  n  u  a