Se as pessoas se conectarem,
mesmo as vozes mais fracas ficarão fortes.
até suas vidas ficarão maiores.
Então...
Lain, vou entrar.
Lain?
Obrigada.
Mas já verifiquei este registro antes.
Isso é tão engraçado!
Certo.
Mal posso esperar pelo lançamento
da próxima geração do protocolo.
Quando ele sair, poderei...
Ei, por que vocês são tão gentis comigo?
Não, não acho isso.
Só é um pouco estranho...
Porque tenho poucos amigos...
Obrigada, pessoal dos Knights.
Sim, sim!
Estudando bastante, pelo visto...
Ei, Lain, parece que você
voltou à sua personalidade antiga.
Vamos sair juntas qualquer hora.
Se você ficar sozinha,
sua vida será depressiva!
É, mas não estou sozinha.
Hã? Como assim?
Todos vêm me ver.
Não é bem assim...
Eu os visito.
O quê?
Na Wired, você quer dizer?
Um "amigo de internet" não
é a mesma coisa que um real.
A Reika é meio antiquada
para algumas coisas, não é?
Antiquada!
E se eu for?
Mas, Lain, você tem se envolvido com o quê?
Segredo.
Ah, se fazendo de importante!
Vamos, diga!
Ei, esse vai ficar bom!
Não! Acho que não!
Eu acho esse melhor.
Não!
Esse é melhor! Certo, Lain?
Ei, vamos àquele shopping.
Hoje você come quanto
sorvete quiser por 30 minutos!
Estou com fome!
Hã?
O quê? O que houve?
O que há com aquele garoto?
Não faço idéia.
Vamos logo!
Vamos, Lain!
Lain, o que foi...
Mentira!
O que é aquilo?
Não!
É a... Lain?
Você tem voltado cedo ultimamente.
Agora é a Lain que tem chegado tarde.
Você acha que vai receber
a recomendação para a universidade?
Falando nela...
Houve um estranho
fenômeno nos céus de Tóquio.
Muitas pessoas se disseram amedrontadas por ele.
Terá sido uma brincadeira?
Ou só um fenômeno natural?
Ou um ato deliberado?
Olá, Navi.
Olá, Lain.
Conectar à Wired.
Então você é a Lain?
Você é ótima!
Você consegue se metaforizar
muito bem do mundo real para a Wired.
"Chisha Neko" é um personagem da história "Alice no País das Maravilhas".
Chisha Neko fajuto...
Sempre se apresenta com um sorriso característico e, em determinado momento, desaparece completamente, tornando-se apenas o sorriso.
Fajuto nada.
Com meu nível de usuário,
isso é o máximo que se consegue.
Ao longo da história, confronta Alice
com questionamentos muitas vezes filosóficos.
Quase todos são só um ouvido.
Já sou melhor que eles, não acha?
Fale menos!
Dê-me logo as informações!
Se ajudar a Lain,
serei um herói entre os usuários locais.
Você gera mais ruído que informação.
Fale sobre jogos populares entre as crianças.
Jogos?
Há muitos tipos de jogos para crianças.
Idiota.
Você tem um palpite de que é um jogo?
Para uma criança, tudo é um jogo.
Ah, chegou o resultado da pesquisa.
Entendo.
Este homem pode saber a resposta.
O cientista e matador de crianças.
Só podia ser você, Lain.
Encontrou-o sozinha!
No mundo real, é apenas um velho esperando pela morte em uma ala de hospital.
Eu a ajudei.
Um pouco.
Pergunte sobre "KIDS".
Eu já sabia.
Você não foi muito útil, Chisha Neko.
Professor Hodgeson, agora é sua vez.
Conte-me tudo.
Você parece real, mocinha.
O que é "KIDS"?
É tão calmo aqui...
Quero descansar aqui até que
meu corpo apodreça no mundo real.
Você sabe o que está acontecendo, certo?
O que é "KIDS"?
O tempo é tão belo aqui...
E o silêncio parece eterno.
Professor Hodgeson, mostre-me os
dados da experiência de 15 anos atrás.
Nunca quis pôr as crianças em perigo.
Não há 15 anos,
mas e o que as crianças jogam atualmente?
Estão reproduzindo seu experimento, certo?
Alguém encontrou isso no lixo.
Achei que tinha apagado todos os dados.
Conte-me sobre a Experiência Kensington.
"Psi", uma habilidade parapsicológica,
é presente na maior parte das crianças,
embora seja fraca em quase todas.
Não é nada tão forte
quanto percepção extra-sensorial.
É apenas boa intuição, ou força física suficiente para entortar uma moeda.
O que é isso sobre as cabeças deles?
Nós os chamávamos de "receptores externos".
Eles recebiam a Psi.
Isto é "KIDS".
Individualmente, a Psi deles era fraca,
mas se pudéssemos juntá-las...
O que você esperava?
Algo além da imaginação.
Era o que eu queria ver, mocinha.
O que você os fez fazer?
Ciência não é apenas provar hipóteses.
Eu acreditava nisso.
Não é o que eu quis dizer...
Então você não se importava com as crianças?
É como você diz...
Era o "Sistema KID" que convertia...
as fracas ondas eletromagnéticas
captadas pelos receptores externos...
e aumentava as funções de
uma área específica do cérebro.
Isso é o que "KIDS" realmente é.
Quando toda a Psi das crianças se juntava,
quanta energia era gerada?
Pare...
Pare!
Eu destruí "KIDS" completamente,
para que não se pudesse reconstruí-lo.
Mas partes do projeto,
de alguma forma, caíram na Wired...
e alguém juntou tudo.
Alguém encontrou tudo.
Atualizaram-no para que manifestasse
os fenômenos sem os receptores externos.
Se pode influenciar estas crianças tanto assim, mesmo sendo apenas uma emulação,
tenho que reconhecer o talento deles.
Isso é o que você pensa?
Não se importa com as crianças?
Não importa o quanto eu me aflija,
as crianças não voltarão ao mundo real.
E há menos ainda que eu
possa fazer por este novo grupo.
Você é egoísta.
Quem o está usando agora?
Mocinha...
Toda esta conversa me cansou.
Foi um prazer vê-la.
Não sei o que você quer fazer na Wired,
ou que tipo de ser você quer se tornar...
Mas você é forte.
Extremamente poderosa.
Se há mesmo um Deus da Wired,
você é uma criança abençoada.
Eu...
Eu não...
Fico pensando de onde saíram o poder
dos que estão fazendo maldades com "KIDS"...
e também seu outro tipo de poder.
Maldades?
Bem, se você me dá licença,
estou um pouco cansado.
O tempo do meu corpo chegou ao final.
Meu desejo se...
realizou.
Knights...
Calem a boca!
Quem são vocês?
Por que querem me dizer isso tudo?
Eu era apenas um brinquedo para vocês?
Isso tudo é um jogo?
Por que vocês querem usar as crianças?
Só por diversão?
Vocês farão qualquer coisa se
puderem e se acharem que será divertido!
Vocês são um bando de perdedores!
Vocês não vão falar nada?
Não vão responder?
Eles são...
Entendi!
Vocês!
Vocês são Knights, certo?!
Vocês são, não é?
Knights, certo?
Abaixe-se.
O que foi isso?
O sistema de refrigeração no seu quarto.
Hã?
Enviaram uma bomba-parasita
ao seu sistema de refrigeração.
Vocês falam como se não fossem vocês.
Não fomos nós.
Então quem foi?
Quem fez isso?!
Os Knights.
c  o
n
t
i  n  u  a