Se quer se livrar do sofrimento,
você deveria acreditar em Deus.
Quer você acredite ou não,
Deus está sempre ao seu lado.
Tal fato é conhecido como o "Incidente de Roswell".
No dia 4 de Julho de 1947, um estranho
objeto voador caiu no deserto do Novo México, EUA.
Ainda não se provou o que ele era.
Presunções tornaram-se fatos.
Rumores tornaram-se história.
Quem está aí?
Em 1984, um envelope pardo chegou
à casa de Jamie Shandera, um produtor de TV.
O envelope, de origem anônima,
continha um rolo de filme não revelado.
O filme continha o que se chamou de Documento MJ-12.
Roscoe Hillenkoetter,
chefe da CIA à época do incidente de Roswell,
encabeçava uma lista com 12 nomes.
Dizia que estes homens estavam envolvidos...
em decisões envolvendo extraterrestres como uma organização especial,
sob comando direto do presidente.
MJ-12 é uma sigla para "Majestic 12", que é como o grupo ficou conhecido.
Hoje sabe-se que a assinatura
do presidente Truman no documento...
era uma cópia de outro documento.
MIT, Instituto de Tecnologia de Massachusetts, é um dos mais respeitados centros de desenvolvimento tecnológico mundial.
Um dos ditos membros do MJ-12 era Vannevar Bush,
chefe do Departamento de Engenharia Elétrica do MIT.
Conectar à Wired.
Como eu fiz algo que aconteceu
virar algo que não aconteceu?
Você é a Lain?
Entendo, entendo.
Eu não o conheço.
Mas você me conhece.
O fluxo de informação nem sempre é bidirecional.
Você está aqui desde a criação da Wired.
Você é livre aqui!
O que quero dizer é que não sou eu!
Entendo.
Há quanto tempo você está aqui, então?
Nós não estamos aqui desde a criação deste mundo.
Isso não tem nada a ver!
Se um ser é lembrado, ele é parte de um registro.
O que você disse é absurdo.
Qual você acha que é a idade da Lain?
Ela ainda é uma criança!
Não vamos nos preocupar comigo, agora.
Memex, do inglês "Memory Extender".
Vannevar Bush desenvolveu, em 1945,
um conceito de expansão de memória chamado Memex.
Era um sistema no qual informações
em microfilme eram projetadas em uma tela translúcida.
Seu plano era a compressão
e o rápido acesso à informação.
Manhattan Project foi o projeto que levou à construção da primeira bomba atômica durante a Segunda Guerra Mundial.
Mesmo antes do surgimento dos computadores,
e enquanto liderava os experimentos
com bombas do Manhattan Project,
Bush havia criado a base para nossa multimídia atual.
O conceito por trás do Memex serviu de inspiração para a criação do hipertexto.
Você esqueceu isso.
Você esqueceu isso ontem, no chão.
Se você não precisa disso, vou jogar fora.
Eu deixei isso aqui?
Foi o que eu disse.
Usando narcóticos indígenas e tanques
de isolamento como forma de privação sensorial,
John C. Lilly realizava experiências que
tentavam examinar o inconsciente humano.
Ele acreditava que seus experimentos o conectavam,
por meio de uma rede de comunicação,
a entidades cósmicas.
E.C.C.O. = Earth Coincidence Control Office
Lilly as batizou de E.C.C.O. - Gabinete de Controle de Coincidências na Terra.
E.C.C.O. seria, na visão de Lilly, um organismo que controla a ocorrência de "coincidências favoráveis" a indivíduos e à humanidade. Seria uma consciência da Terra.
Após isso, Lilly começou pesquisas em comunicação com golfinhos.
Na teoria dele, há consciências de nível superior, chegando até à consciência de todo o universo.
Golfinhos são capazes de formar grandes
redes de comunicação ultra-sônica nas águas.
O quê?
Foi uma promessa.
Que iríamos a um encontro.
Marcaríamos um encontro!
D-Do que você está falando?
Taro, é verdade?
Foi mesmo?
Ei, não, não!
Mesmo que tenha prometido,
não quero sair com a Lain que está aqui agora.
Taro, seu idiota!
Nós somos a mesma pessoa.
Eu sou eu mesma. Sou uma única pessoa.
Incrível!
Você construiu algo desse nível!
Ah, sim!
Isso sincroniza os processadores paralelos!
Não é bonito, mas assim
você pode continuar expandindo.
O que você usa para refrigeração?
Taro-kun...
Provavelmente quis-se dizer "dióxido de carbono líquido", uma vez que carbono líquido exige temperaturas altíssimas.
É carbono líquido?
Sente-se aqui.
Eu acho que você conhece isso, não?
É você, né, Taro-kun?
Você é dos Knights, não é?
Você é a verdadeira Lain.
Não sei se há outra de mim na Wired ou não.
Mas certamente não há outra de mim no mundo real.
A outra que tinha corpo físico só apareceu na boate.
Você só precisa manipular as memórias das pessoas lá, certo?
Eu... Não posso...
Reproduzir faixa 44.
Está chegando ao final, certo?
Finalmente.
Então, antes que acabe...
Certo.
Transmitindo.
Parar.
Não fui eu!
Mas eu sabia que os dados
que o JJ recebia tinham este efeito.
Se eu tivesse instalado esse chip,
o que teria acontecido comigo?
Suicídio?
Ou teria enlouquecido?
Eu disse que não sei!
Não há como alguém novo como eu
ser um membro formal dos Knights.
Sou só um...
O que isto faria?
É memória não-volátil!
Reescreveria memórias já existentes.
Que memórias?
E-Eu não sei.
Crackers são pessoas envolvidas em invasão de sistemas e quebra de segurança.
Os Knights não são crackers comuns, Lain.
Certamente há algo estranho em você.
Por isso que os Knights se interessam tanto.
Os Knights lutam para fazer com que
a única verdade existente vire realidade.
Não entendo.
O que seria a "única verdade"?
Como eu disse, não sou um membro formal
dos Knights, então nunca me explicaram.
Mas é verdade.
A verdade tem poder porque é a verdade.
E porque é a verdade, também é justa.
É persuasivo, não é?
Você não quer uma verdade dessas?
Vou voltar.
A Myu-Myu tem ciúme de você.
Taro-kun, obrigada.
Ei, você...
É um encontro, não é?
Eu sou homem, tinha que fazer isto.
Ted Nelson, que estudou com os
pioneiros Vannevar Bush e John C. Lilly,
propôs uma biblioteca gigante
em satélites em órbitas estacionárias,
que poderia ser utilizada de qualquer terminal
da Terra via ondas eletromagnéticas ou por telefone.
O nome Xanadu é referência ao poema "Kubla Khan" de Samuel T. Coleridge. Xanadu era um local real no império mongol, mas seu uso literário metaforiza esplendor e opulência.
O conceito deste banco de dados foi batizado "Xanadu".
A utopia mongol em que toda cultura escrita nunca seria perdida.
Isso era Xanadu.
O termo "hipertexto" foi realmente cunhado por Ted Nelson.
O conceito de hipertexto tornaria o projeto real...
e o nome de Ted Nelson entraria para a história como seu proponente.
Olá, Navi.
Clique, clique... Clique, clique...
Checagem de memória...
Clique, clique... Clique, clique... Clique, clique...
Esta sou eu?
Sim, sou eu.
Então quem são eles?
Não sei.
Eu sou você.
Isso é mentira.
Tudo deve ser uma mentira.
Por que você está fazendo isso?
A Terra tem ondas magnéticas próprias e específicas.
Banda ELF, do inglês "Extremely Low Frequency", é o conjunto de freqüências de rádio de 3 a 30 Hz.
Entre a ionosfera e a superfície há uma ressonância constante...
na freqüência de 8 Hertz da banda ELF.
Este fenômeno é chamado de Ressonância Schumann.
A influência destas "ondas cerebrais da Terra"
sobre as pessoas ainda é desconhecida.
Os valores do número de neurônios no cérebro humano encontrados na literatura variam de 10 a 100 bilhões.
A população humana na Terra aproxima-se
do número de neurônios em um cérebro.
Douglas Rushkoff propõe que a consciência da Terra...
pode ser acordada quando todos
os humanos estiverem interconectados.
A evolução das redes segue um modelo neural,
e como neurônios cerebrais conectados por sinapses,
a Terra se tornaria uma grande rede neural.
Só há uma verdade: Deus.
Sim. Eu.
Eiri Masami, chefe de pesquisa
nos Laboratórios Tachibana,
desenvolveu a hipótese de uma
rede neural que abrangesse o mundo.
Sua hipótese era a de que todos poderiam conectar-se a uma rede sem fios,
e sem o uso de aparelhos.
Ele codificou o Fator de Ressonância Schumann...
e o inseriu no Protocolo 7 da Wired por conta própria.
Quando os Laboratórios Tachibana
descobriram isso, ele foi dispensado.
Uma semana depois, o corpo de Eiri Masami
foi encontrado na linha Yamanote de trem.