Por quê?
Por que você não vem?
Gostaria que você viesse...
Ei, veja aquilo!
Ei, não!
Por quê?
- Porque não!
- Ora, não se faça de difícil.
Ei, vamos àquele lugar feliz.
O quê?
O que houve?!
Não sei de nada!
N-Não temos nada a ver com isso!
Ela surgiu do nada...
Essa não...
Quanto barulho.
Vocês não podem ficar quietos?
Julie, não se importe tanto com isso.
É!
Foi só uma brincadeira de algum idiota...
Mas...
Vai ficar tudo bem.
Lain?
Você também recebeu?
O quê?
Um e-mail.
E-mail?
E-mail da Yomoda Chisa.
Eu... não me dou muito
bem com computadores.
Você deveria checar seus e-mails uma vez ao dia.
Bem, isso é com você.
A Lain ainda é uma criança, não é?
Por que ela está chorando?
Porque ela recebeu um
e-mail da Yomoda Chisa.
Quem é Chisa?
Era da classe D.
Ela se matou semana passada.
Pulou de um prédio em Shibuya.
Nosso professor já disse isso.
Não foi só a Julie.
Muitas pessoas receberam e-mail dela esta semana.
Mas ela está...
Isso.
Pessoas mortas não enviam e-mails,
mas eles foram recebidos.
Esta cena evidencia que a realidade é percebida de forma diferente por pessoas diferentes. Também é uma clara referência a neuroses.
Log in.
Nome?
Hã?
Lain, diga seu nome.
Lain.
Aceito.
Você deve ser Lain.
Há e-mail para Lain.
De quem?
Yomoda Chisa.
Deseja ler seu e-mail?
Olá.
Como vai?
Lain, voltei da escola com você uma vez.
Você se lembra?
Sim...
Eu...
só abandonei meu corpo.
Então, posso dizer que ainda estou viva.
Queria que você soubesse disso,
Lain, então mandei este e-mail para você.
Você entende?
Tudo bem se não entender agora.
Em breve, você entenderá.
Todos entenderão.
Por que você morreu?
Há rumores na escola de que
este e-mail é só uma brincadeira,
mas quero dizer que não é, Lain.
Por quê?
Por que você morreu?
Aqui...
Deus está aqui.
Hã?
Almocei tarde hoje.
Estou satisfeita.
Mamãe...
O que foi?
Recebi um e-mail...
De uma garota que
se matou semana passada.
O que aconteceu, Lain?
Não é comum vê-la por aqui, Lain.
Eu...
Eu queria pedir para você
me comprar um Navi novo.
Navi: abreviação de "Knowledge Navigator" ("Navegador de Conhecimento").
Finalmente você se interessou, é?
Você já está terminando o ginásio, Lain.
Está ficando para trás dos seus amigos?
Vivo dizendo que você
deveria usar uma máquina melhor.
Ahn?
Sabe, Lain, neste mundo,
não importa se é na vida real ou na Wired,
Wired: nome da internet do mundo de Lain.
Reforça o sentido de ligação entre as pessoas,
já que a palavra em inglês significa "ligado por fios".
as pessoas se conectam umas às outras,
e é assim que as sociedades funcionam.
Lain, até uma garota como
você pode fazer amigos rapidamente.
Você não precisa ter medo.
Por que será que sua mãe não entende isso?
Eu não tenho medo.
Mas por que esse interesse repentino?
Eu quero encontrar uma amiga.
O que houve?
Pedimos desculpas
a todos pela inconveniência.
Este trem foi parado
por causa de um acidente.
O quê?
Alguém se machucou?
Não acredito...
Iwakura-san.
Sim?
Isso é assunto de prova.
Chisa-chan?
Onde você está?
Espere!
n
t
c  o
i  n  u  a