Você também quer se machucar?
Quer sentir como se
seu coração estivesse sendo limado?
Se quiser, não desvie seu olhar.
Ninguém sabe se há ou não.
Não importa para o usuário
se Deus está na Wired ou não.
Espere, Lain.
Vou matá-lo antes.
Qual é a graça de matar outros jogadores?
Ninguém sabe o que é divertido e nem por quê.
"Laboratórios Tachibana" estava escrito na porta.
Uma companhia tão grande quanto
os Laboratórios Tachibana não faria nada ilegal.
Mas ouvi alguns rumores...
Rumores?
Você sabe como somos
capazes de nos comunicar na Wired?
Você está me testando?
IP, do inglês "Internet Protocol".
Você está falando sobre IP.
Perdão, é isso.
Normalmente não nos damos
conta da existência do protocolo.
O protocolo atual, a sexta geração,
atingiu seu limite em termos de transmissão de dados.
O protocolo da sétima geração...
Sim.
O sétimo protocolo.
Grandes companhias
estão trabalhando em sua infra-estrutura.
Controlar o protocolo significa
controlar a economia da Wired.
Ouvi que há constantes sabotagens.
E quem está por trás disto são...
Os Laboratórios Tachibana.
Onee-chan?
Mamãe, papai...
E-Eu...
Alguém veio e me perguntou...
"Você é Iwakura Lain?
Seus pais são seus pais verdadeiros?"
Não é estranho?
Estranho, né?
As pessoas falam cada coisa estranha, né?
Né?
Bom dia!
Alice...
Bom dia.
O-O que houve?
Eu não acredito, mas...
O-O quê?
Lain, não foi você?
Ela está se fazendo de inocente.
Reika!
Você não tem certeza!
Então, Lain, não foi você?
Vocês estão falando de quê?
Lain, na Wired, você...
Esqueça!
Não pode ter sido você, Lain!
Confio em você, tá?
Alice!
É perigoso.
Evite aprovar mais contas.
Não acredito! Como um rapaz daqueles
pode gostar dessas esquisitices?
Bug, do inglês, denota uma falha em um programa.
Há um bug muito sério no Protocolo 6.
Ele pode causar danos enormes à Wired.
Toda noite, uma pessoa
que parece uma criança aparece...
em seu quarto usando
um agasalho listrado de verde e vermelho.
Quando ela estava no colégio,
aquela cantora pop atropelou alguém
com o carro do namorado e fugiu!
Tem que ser verdade!
Ouvi em primeira mão!
Aquele prédio é famoso por assombrações.
Se olhar um terminal durante a noite,
e-mail interno aparece, mas não há ninguém lá
Os Knights não existem!
- É uma brincadeira de estudantes americanos.
- Quietos!
Vocês acham isso interessante?
Você não acha interessante?
Quem está aí?
Você não estava procurando por mim?
Então Deus resolveu aparecer?
Como se define "Deus"?
Se é o criador do mundo, não sou eu.
O todo-poderoso governante do mundo?
Vocês dão muito crédito a Ele.
Onde você está?
Mas e se definirmos Deus
como alguém presente em todo lugar do mundo?
Se for isso, então sim.
Acho que posso ser chamado de Deus.
Mas tenho só uma pequena
influência no funcionamento do mundo.
Quem é você?!
Eu sou você.
Creio que você percebeu que
sempre houve outro "você" na Wired.
Você é apenas um holograma deste alguém.
Você é apenas um corpo.
Eu não acredito nisso.
É impossível.
Mas você não acha
que você no mundo real...
é a mesma pessoa que
está aqui na Wired agora, acha?
Mas eu sou eu mesma...
(TYPE-NAVI) Bisbilhoteira
Alice?
Alice, onde você está?
(MobileNavi-TYPE) Não se importe com os rumores!
Alice?
(MobileNavi-TYPE) Não se importe!
(MobileNavi-TYPE)                  ass. Alice
Alice, onde você está?
Alice!
Alice, onde você está? Alice?
O que eu fiz?
O que eu fiz na Wired?
O que meu outro eu tem feito?
(MobileNavi-TYPE) Não se importe com os rumores!
(MobileNavi-TYPE) Não se importe!
(MobileNavi-TYPE)                  ass. Alice
(Text-TYPE?) Procurando...
Tudo bem pra você
fazer isso com um professor?
N-Não...
Se não, então por que fazer?
Porque eu quero...
Ei, você sabe de quem a Mizuki Alice gosta?
Sabe em quem ela pensa
enquanto brinca consigo mesma?
Foi você quem contou pra todos?!
Os rumores eram verdade?!
Lain!
Você sempre esteve aí sentada, me observando?!
Você viu o que eu não queria que
ninguém soubesse, que ninguém visse!
E quando eu...
Diga que não é verdade, Lain!
Lain!
Você...
Quem é você?
Você não sou eu.
Eu nunca faria o que você fez.
Eu...
Pare!
Por que está fingindo ser
a parte de mim de que não gosto?
Você!
Estou cometendo suicídio!
Por quê?
Por que seu corpo é quente?
Por que tenho que sentir o calor do seu corpo?
Porque eu sou a Lain, não?
Não!
O que são essas coisas?
Tudo é você.
Eu disse que você sempre existiu na Wired, não?
Hã?
Você é como eu.
Você é onipresente na Wired.
Não importa onde as pessoas estivessem,
você sempre esteve lá.
Você viu o que eles não queriam que fosse visto.
E você espalhou a informação.
Você fez bem.
A informação na Wired deve
ser compartilhada entre todos, não é?
Tudo o que você disse é mentira.
Por quê?
Alice e as outras disseram que
me viram na Wired quando eu não estava nela.
Enquanto tiver consciência de mim,
meu verdadeiro eu estará dentro de mim!
Você diz que estas cópias são "eu"?
Que idiotice!
Eu...
Se eu for quem você diz que eu sou, então...
Então o quê, Lain?
As memórias de terem sido vistos pela Lain...
Posso apagar esta informação!
Claro. Tente.
Você nasceu com poder para tanto.
(Text-TYPE) Apagando.
Bom dia!
Lain!
Ei, Lain!
Elas esqueceram?
Sério?
Lain!
É verdade!
Alice!
O quê?
Ei, quero ir ao Cyberia hoje à noite.
Vamos?
Concordo!
Que estranho, vindo de você...
Claro.
Podemos nos trocar em casa e ir de lá.
Que bom!
Ei, o que devo usar?
Pare!
Eu sou eu mesma!
Eu estou aqui!
- Vamos logo!
- Ei, esperem!
Isso mesmo.
Lain é Lain, e eu sou eu mesma.
Olá, Navi.
Olá, Lain.
Eu sou eu mesma, né?
Não há outro eu além de mim, certo?