Só há uma verdade: Deus.
Sim. Eu.
Certo, Lain?
Você é... Deus?
Sim.
Eu sou Deus.
Por que você é Deus?
Não entendo.
Você está morto, não está?
Um humano morto.
Alguém assim não pode ser Deus, pode?
Eu percebi que não precisava de um corpo.
A morte é apenas o abandono da carne.
Isso foi o que a Chisa-chan disse.
(TYPE) Eu...
(TYPE) não preciso ficar em um lugar assim.
Foi sim, imagino.
Eu fiz com que o protocolo
que governa a Wired melhorasse.
Sim, você fez isso.
Mas um protocolo é só um acordo.
Sim, mas eu inseri código
que funciona em um nível superior.
E daí?
Há informação comprimida misturada ao protocolo.
Que tipo de informação?
Memórias humanas.
Minhas.
Os pensamentos, história, memória
e emoções do homem chamado Eiri Masami.
O que isso significa?
Posso viver para sempre
como uma entidade anônima na Wired,
e a controlarei com informações.
Como um ser como este deveria ser chamado?
Deus.
Deus não existe.
Sim.
Mesmo que fosse onipresente
e pudesse influenciar os acontecimentos,
se não houver adoradores,
não sou Deus.
Mas havia.
Quer dizer, você os criou.
Knights.
Você não precisa do seu corpo, Lain.
Isso é mentira!
Então eu disse: "Vá em frente.".
De qualquer forma...
Ei, veja isso!
Não é lindo?
Estava bem barato!
- Naquele lugar ali do lado?
- É, ali mesmo.
Vamos lá?
Hoje?
Sim, não temos nada depois da aula.
É verdade. Vamos!
Levantem-se!
Cumprimentem!
Certo, fechem seus livros.
Eu... Eu sou real.
Estou viva.
Estou aqui.
Por que isso aconteceu?
Será que fiz algo de errado?
Sempre tentei evitar que algo assim acontecesse.
Sempre tentei não dizer nada errado.
Será que é verdade?
Não preciso de um corpo?
É isso, Lain.
Você não é necessária no mundo real.
Cheguei em casa.
Papai?
Tenho que dizer adeus, Lain-san.
Você já deve ter notado.
Nosso trabalho aqui terminou.
Foi um tempo curto,
e eu sei que não fiz o bastante por você.
Você agora é livre para fazer o que quiser.
Não.
Por natureza, você sempre foi livre.
Eu não tinha permissão
para dizer adeus, mas eu amo você.
Não que eu tenha
gostado de "brincar de casinha"...
Talvez estivesse com inveja de alguém como você.
Adeus.
Espere!
Não me deixe sozinha!
Sozinha?
Você não está sozinha.
Se você conectar-se à Wired,
todos virão recebê-la.
Você já nasceu assim.
Eu não estou sozinha.
Você quer fazer alguma coisa, Lain?
Este é seu mundo, Lain.
Quem são os Knights?
Eles que fizeram a minha versão falsa, não?
Não há certeza.
É possível.
Dizem que a origem dos Cavaleiros do
Cálculo Oriental remonta aos Cavaleiros Templários.
Os Cavaleiros Templários eram uma organização militar ligada à Igreja Católica no período das Cruzadas.
Durante sua existência e após sua extinção, sempre foram associados a segredos e mistérios de conhecimento restrito.
Eles usavam uma rede invisível
entre humanos, o inconsciente coletivo,
muito antes da Wired nascer.
O que você quer saber, Lain?
Knights...
Quem são os Knights?
Você quer mesmo saber, não é, Lain?
O Deus da Wired só é
um Deus porque ele tem adoradores.
Ei, Taro, vamos para outro lugar.
Este lugar está chato.
É.
Por que não vamos até minha casa?
Masayuki, você não precisa vir.
Hã?
O que você está dizendo?
O Taro não quer sair com uma criança como você.
O quê?
Myu-Myu, você é tão criança quanto eu!
Para garotas isso é bom.
Quanto mais nova, melhor.
Certo, Taro?
O que é isso?
O que aconteceu, Taro?
Tem alguma coisa no Net News?
Uma lista.
Hã? Que lista?
Por que tem uma lista
dos membros dos Knights no Net News?!
S-Sim?
Por favor, fique quieto.
Q-Quem são vocês?
Agora é hora de assumir suas responsabilidades.
O-O quê?
Mamãe, eu perdi!
Mamãe!
É sua vez, mamãe.
Se você não vier, vou continuar jogando.
Tá, mamãe?
Ei, vou matá-los!
Uma série de suicídios ocorreu hoje no mundo todo...
e os Ministérios da Informação e Departamentos de Polícia de cada país começaram a investigar as causas.
Todos os envolvidos trabalhavam em serviços relacionados a redes...
e fontes dizem que todos eram membros de um grupo chamado "Knights".
Por que vocês fizeram isso?
Foi um pedido de nosso cliente.
Você encontrou todos os Knights do mundo.
E agora nossos parceiros estão se livrando deles.
Mas por quê?
A Wired não deve ser um mundo especial.
Deve ser apenas um campo que funciona
como subsistema de reforço para o mundo real.
Ainda assim...
Você também não deveria existir na Wired.
Mas cá está você, sã e salva.
Algum deus a deve estar protegendo.
Eventualmente, a Wired será desinfectada
do programa residual de Eiri Masami.
Nosso cliente está reescrevendo todo o código do Protocolo 7.
Nós não precisamos de deuses.
Isso.
Nem na Wired, nem no mundo real.
Ainda não descobrimos o que você é.
Mas eu amo você.
O amor é um sentimento estranho, não?
???
O que você fará?
Deixe-me pensar...
Não há mais ninguém que acredite em você.
Então, não posso mais ser Deus.
Mas não perdi todos.
Se houver uma pessoa que acredite,
ainda serei Deus.
Quem?
Ora, ora... Você, Lain.
É por minha causa que você pode se manter.
Você nasceu na Wired.
A lenda da Wired.
A heroína dos contos de fada da Wired.
Mentira.
A Iwakura Lain do mundo real é apenas um holograma dela.
Ribossomos são formados de ácidos nucléicos e são responsáveis pela síntese de proteínas em nossos organismos.
Um homúnculo de ribossomos artificiais.
Você nunca teve um corpo.
Isso é mentira.
Uma família falsa. Amigos falsos.
Sim, tudo era uma mentira.
Isso é mentira...
Isso tudo é mentira.
Pobre Lain...
Completamente sozinha.
Mas eu estou aqui.
O homem que a ama está aqui.
Você deveria amar o homem que a enviou a este mundo.
Eu sou seu criador.
Ame-me, Lain.
O outro...
Meu outro eu está...
Não há "outro você".
É você de verdade.
Como se isso importasse!