Não preciso de pais.
Humanos são solitários.
Eles não estão conectados a ninguém.
Como foi?
A Lain está estranha.
Não que isso seja novidade, mas...
Não.
É perfeitamente normal.
Hein?
O que você quer dizer?
Mika, veja como fala com seu pai.
Ela está bem?
Sim.
Merda! Merda!
Merda!
O que você quer?
O que está acontecendo?
Merda!
Peguei você!
Não vamos ter a próxima aula.
Que sorte!
Não é estranho eles
fazerem uma reunião extraordinária?
Será que é verdade?
O quê?
Ouvi que um estudante
do colegial cometeu suicídio.
S-Suicídio?
E não só em nossa escola.
Alguém pulou da cobertura
do próprio prédio há um tempo.
Ei, Lain.
Desculpe.
O que foi?
Acho que a Lain não saberia de nada...
Sobre o suicídio?
Você sabe disso?
Sério?
Só ouvi um pouco sobre isso.
Onde?
Na Wired.
Ah! Você deve ter aprendido
a mexer em seu novo Navi!
Depois você me mostra!
Sim, claro.
Estou fazendo algumas modificações nele.
O termo "hacker" aqui é usado no sentido amplo: alguém
profundamente interessado em conhecer e modificar computadores.
Modificações? Não sabia que
você tinha essa tendência hacker.
Ei, você mudou ultimamente.
É? Você acha?
Mesmo?
Sim, com certeza.
Ei, que tipo de rumores você ouviu na Wired?
Bem, que é um tipo de jogo.
Jogo?
Um jogo em rede, então?
Não sei.
Não jogo isso.
Mas dizem que todos os
garotos que morreram adoravam.
Os garotos adoram esse tipo de coisa...
Um jogo... Mas por quê?
Eu...
Não coloque tudo na boca!
Você vai engasgar!
E-Estou bem.
Vocês se importam se eu for para casa?
Você não precisa da nossa permissão.
Você tem planos?
Quero ir logo para casa
e terminar de montar meu Navi.
Ainda está desmontado.
Você prefere uma máquina a suas amigas?
Julie!
Pare com isso, não fale assim...
Não estou acusando ninguém.
Lain, mostre-o para nós quando terminar.
Sim.
Tchau. Desculpem-me.
Ela certamente mudou.
Ah! Desculpa!
Toma.
Não, a culpa foi minha.
Onee-san, desculpa.
Login: Lain.
Autorizado.
E-mail.
Mensagem de voz.
Olá, Lain.
Não consegui responder sua pergunta, então perguntei para um amigo do laboratório.
Se você tem mesmo um processador Psyche,
você deve configurar a oscilação para
"variável", como você havia pensado.
As placas-mãe dos Navi
funcionam com quase tudo,
mas talvez você tenha alguns problemas.
Boa sorte.
Bem, se precisar de mais
alguma coisa, é só perguntar.
JJ!
Você sabe algo sobre aquele jogo
em rede que os garotos têm jogado?
Ah, o PHANTOMa?
Esqueça.
Uma adulta como você não gostaria daquilo.
Certo, Lain?
Não pode ser.
Será que estou ouvindo coisas?
Eu... Eu já desisti!
Deixe-me fora disso!
Isso não é a Wired!
Por quê?
Por que isso está acontecendo?!
Espere.
Não corra!
Quem é você?!
PK:  do inglês "Player Killer", significa literalmente "matador de jogadores".
Você também é uma PK?
Ajude-me!
Não posso ir aonde você está.
É usado para denominar, em RPGs on-line,
jogadores que matam outros (virtualmente, claro).
O que está havendo?!
Pare de brincar comigo!
Carregar tiro! Nível 5!
Bullet charge! Gauge 5!
Morra!
Morra! Morra! Morra!
Morra! Morra! Morra! Morra!
Eu... estava com medo. Foi isso.
Não sabia que era... uma garotinha.
Não é culpa minha.
Eu não sabia de nada.
PHANTOMa é um jogo com um
cliente dedicado em que se luta na Wired.
Baixei o aplicativo de um
servidor ilegal há pouco tempo.
Para nós, ele tinha o visual de um jogo
de ação que se passava em calabouços.
Mas, por algum motivo, foi ligado a
um jogo de "pega-pega" para crianças.
Eu não sou culpado.
Você recebeu um e-mail.
Abra-o.
Olá, Lain.
Não sabia que você se
interessava em coisas como PHANTOMa.
Investiguei um pouco, mas não achei muito.
O jogo básico não é incomum na Wired,
então creio que fizeram modificações nele.
O problema é a parte que
deixa os programas se conectarem.
Parece haver um furo estranho no protocolo.
Meus amigos e eu achamos que foi feito pelos Knights.
Knights...
Lain?
Parece que você já está
bem acostumada com a Wired.
Sim.
Deixe-me dar um pequeno aviso.
O quê?
A Wired é apenas um meio de comunicação.
É utilizada para receber e enviar informações.
Você não deve confundi-la com o mundo real.
Você entende meu aviso?
Você está errado.
Hã?
A borda entre os dois não é tão clara assim.
Em breve, conseguirei entrar nela.
Sem restrições, com movimentação total.
Vou me metaforizar nela.
Mesmo com o melhor dos
computadores civis, você não conseguiria...
Eu posso fazê-lo.
Modifiquei o meu.
Um processador Psyche, certo? Mas...
Não se preocupe.
Eu sou eu mesma.
Será?
Esperei por horas.
Por quê?
Por que você não veio?!
Maldição! Maldição! Maldição! Maldição!
Este e-mail é uma mensagem de felicidade.
Por recebê-lo, você terá muita sorte!
Em outras palavras,
os Knights não existem fisicamente.
São uma idéia existente dentro da Wired.
Pode-se pensar neles como uma
religião que está se espalhando pela Wired.
Você sairia comigo?
Se você já tem namorado, peço desculpas.
Se você o ama, eu desisto de você.
Mas se...
Por favor, vá ao código J946@5488AA97464.
Não importa quem receba este e-mail, ajude-me.
Não importa quem.
Você pode não acreditar...
Mas sempre sou seguida.
Lain, por que você não vem aqui?
Vão embora.
Vão embora!
Intruso interrompido.
c  o
n
t
i  n  u  a