Vou contar para você, só entre nós.
Vou contar o que está acontecendo na sociedade.
O que está começando,
porque você não sabe.
Não, não é isso.
Só estou olhando.
Quer dizer, meu "eu" na Wired está...
Está se tornando cada vez menos parecido comigo.
Não sei.
Hein? Quem?
Irmã?
Minha irmã está estranha ultimamente.
Será mesmo?
Não...
Não sei.
Eu sei.
O mundo real e a Wired estão ligados um ao outro.
Posso existir em qualquer lugar.
Não importa onde meu corpo esteja,
posso mandar minha consciência para onde eu quiser.
É a hora do jantar com a EMA Motor Consortium.
Certo.
Mail.
Descerei em três minutos.
Tudo bem.
Qual será o jogo agora?
Tomem isso.
Isso aí, imbecis...
S-Sou melhor do que vocês.
O mundo real não é real.
Lain?
Você está bem?
Hã? Por quê?
Ultimamente você anda estranha de novo, Lain.
Nós queríamos fazê-la feliz, Lain,
por isso levamos você para sair conosco.
É o que realmente queríamos.
Mas, se você não estava contente,
peço desculpas, Lain.
Eu estava...
Claro que eu estava me divertindo.
Estava mesmo!
Que bom.
Alice!
Hã?
Ei, obrigada...
por se importar comigo.
Somos amigas, não somos?
Tchau!
Esta tarde, o firewall do
Centro de Controle de Informações da Agência de Informações...
foi destruído por alguém.
Agora, as informações na Wired estão em desordem.
Estas notícias são enviadas neste momento,
mas saiba que elas podem chegar amanhã
ou até mesmo ter chegado ontem.
Knight significa "cavaleiro" em inglês.
Parece que foram os Knights.
Quem são "Knights"?
Knights: os Cavaleiros do Cálculo Oriental
têm grande influência na Wired.
Membros do grupo: desconhecidos.
Envolvidos não apenas em manipulação de informação,
mas também no desenvolvimento e
distribuição de equipamentos de informação ilegais.
Tem alguém atrás da Lain!
Quem é Lain?
Lain: a busca retornou zero resultado.
Faz tempo que não vejo a Lain.
Quem é Lain?
Uma garota.
Garota?
Poderosa!
Poderosa como?
Metaforização. Vontade. Poder.
A luz em seus olhos. Sua existência.
Ei, posso fazer uma pergunta?
O que foi?
Você não é membro dos Knights, é?
Já vai!
Encomenda para você!
Ah, vou pegar meu carimbo!
Desculpe a demora...
Tudo bem.
Aqui está o carimbo.
Hã? O quê?
Aquele Navi é um modelo novo, certo?
Queria um daqueles...
É fruto do meu trabalho daqui de casa.
Mesmo que eu trabalhe,
não poderia comprar um daqueles.
Aqui está.
Continue trabalhando.
Sim, você está certa.
Tenho que trabalhar mais.
Se tiver problemas, eu posso ensiná-la.
Você vai me ensinar?
Sim, sou bom nisso.
É assim que você dá em cima de donas de casa?
Não...
Bem, talvez...
Cheguei.
Bem, obrigada.
Mamãe, posso ir à casa do Kinya para jogar?
Você pode jogar com ele via rede, não pode?
Mas quero perguntar a ele como se joga!
A Wired e o mundo real são a mesma coisa.
O-O quê?
Iwakura Lain-san.
Poderia vir conosco?
Hã?
Não vamos forçá-la.
É apenas um pedido.
Não temos intenção de machucá-la fisicamente.
Quem são vocês?
Diremos se você vier conosco.
Não quero ficar em um lugar desses, entende?
Veja o que posso fazer. Veja!
Estou quebrando a barreira
entre o mundo real e a Wired.
Ora, eu sou bem qualificado.
Deixem-me fazer parte dos Knights!
Estão impressionados?
Eu os achei sozinho!
Este é seu canal dedicado secreto, certo?
Deixem-me entrar!
Quem é você?
Você poderia vir aqui?
Não consigo fazer com que o firewall
do escritório central reconheça esta máquina.
Fiz tudo o que podia em termos de aplicativos.
Acho que não tem o que fazer
com uma máquina antiga dessas.
Mas já a uso há um bom tempo.
Não queria trocá-la por um Navi novo.
Não na minha idade.
Mas se eu fosse novo como você...
Aquele jumper...
Hã?
Tente retirar este jumper e aquele ali.
Você poderia fazer isso por mim?
Hein?
Autorizado.
Lain?!
Você é membro dos Knights?!
Não é, Lain?
Não sabia que era!
Idiota!
E-Espere! Por favor!
O jogo que você tem
feito com as crianças é ótimo!
Mas tenho uma idéia ainda melhor.
Por favor, torne-me um de vocês!
Um Knight! Por favor!
Dizem que, na Wired,
ao contrário do mundo real, não há fronteiras.
Mas há muitos anarquistas falando besteira...
E muitos idiotas que pensam que fazer
brincadeiras com a sociedade é uma revolução.
Mas os Knights não
parecem ser como essas pessoas.
Knights...
Não sei até onde
você tem consciência do que faz...
Sua existência na Wired é muito inatural.
E os Knights parecem ter
um interesse especial em você.
O-O que você... O que você está...
Knights.
Você já teve contato direto com eles.
M-Mas eu... O que você...
De qualquer forma, eles querem usá-la para algo.
Acreditamos que isso
deve ser parado a qualquer custo.
Você... O quê?
Quem é você?
Vou guardar segredo, é claro!
Vocês acreditam em Deus, certo?
Vou segui-los!
Mas é verdade?
Deus está mesmo na Wired?
Ainda não acredito.
Mas, se me deixarem entrar,
aprenderei mais e então acreditarei!
São vocês?
Vocês vieram!
Vieram até mim!
Meu nome...
É inútil saber meu nome verdadeiro.
Tanto eu quanto eles não temos nomes.
Diga-me uma coisa.
Iwakura Lain, você e a
"Lain da Wired" são a mesma pessoa?
Quem é você?
Eu... Eu...
Seus pais são seus pais verdadeiros?
Hein?
Sua irmã é mesmo sua irmã?
O-O que você está dizendo? É claro que...
Quando é o aniversário do seu pai?
Meu pai... É...
Quando é o aniversário da sua mãe?
Quando seus pais se casaram?
Foi por amor? Foi arranjado?
E-Eles são...
Por que você não sabe?
Nunca perguntou?
Você nunca comemorou
um aniversário com sua família?
Nem quando era criança?
Onde e quando você nasceu?
Pare... O que isso...
Você não sabe nada sobre si.
Você está bem?
Você realmente não sabe nada...
Cale a boca!
Você está perguntando trivialidades.
Bobagem!
Você é a "Lain da Wired"?
E se for?
A barreira entre a Wired e
o mundo real começou a quebrar,
se você está aqui sem usar algum aparelho.
E daí?
Eu acho que isso é perigoso.
Parece interessante.
Quero passar.
O que foi?
Você é perigosa.
Karl!
É como ela disse.
Algo interessante está começando.
Vamos assistir de fora.
Shou-chan!
O que foi, mamãe?
Vamos jogar juntos!
Você terminou o trabalho?
Claro!
A mamãe é excelente!
Vou ganhar de você, Shou-chan!
Viu? Prepare-se!
Olha!