Eu... Eu estou confusa de novo.
Estou aqui ou estou aí?
Ali, estou em todos os lugares.
Eu sei disso.
Afinal, estou conectada.
Não é?
Mas onde está meu verdadeiro eu?
Ah, não há um "eu verdadeiro".
Só existo dentro das pessoas
que sabem que eu existo.
Mas este "eu" que está falando agora...
Sou eu, não sou?
Este eu...
Quem sou eu?
Alice!
Você não disse que o corpo era desnecessário?
Alice...
Não!
Tudo o que tentei fazer
por você deu errado, Alice...
Eu realmente...
Alice... Alice!
Desculpa... Desculpa.
Alice, me desculpe!
(Text) ALL RESET
(Text) Return
(TEXTO-TYPE???) REINICIAR TUDO
(TEXTO-TYPE???) Enter
Estou satisfeita.
Ei, ainda tem no seu prato.
Ela está fazendo dieta.
Não fique espalhando.
Ah, talvez eu receba uma encomenda hoje.
Se chegar, pague, por favor.
Coisas para o computador, de novo?
Ei...
Sim?
Não, nada.
Alice!
Alice, vamos sair hoje à noite, né?
Cyberia. Cyberia!
Ah, claro.
Vou mandar um e-mail.
Alice, pra quem você vai mandar um e-mail?
Ah, não me diga que
você quer chamá-la de novo...
Quem?
Chisa-chan?
Sim. Yomoda Chisa.
Você nos convenceu a levá-la ao Cyberia uma vez,
mas ela pareceu totalmente desinteressada.
Convidá-la é perda de tempo.
Ah, tá...
Não foi nada.
Acabei de pensar em algo estranho.
Algo estranho?
Se você não se lembra de algo,
então este algo não aconteceu.
Não lembrar?
Se não se lembram de você, você nunca existiu.
De quem você está falando?
Como eu disse, de ninguém.
Bom, vamos para a aula.
Ah, Alice!
Final de "Jan-ken-pon!"
Pon!
Caramba, perdi de novo?
Vamos lá!
Rápido!
Esperem...
Você é ruim!
E-mail?
O que foi?
Quem é essa garota?!
Eu não sei.
O que houve?
Bela máquina.
Também modifiquei a minha um pouco.
Onii-chan, vamos logo!
Rápido! Rápido!
A mamãe está esperando!
Certo. Até mais!
Vamos lá.
Espere, vamos jogar mais uma...
Taro, vamos logo!
Não é justo.
Vamos mais uma!
Vou sair...
Vou sair daquela maldita companhia.
Sou obrigado a fazer esse lixo...
Eles me subestimam.
Não importa.
Vou sair... Vou sair!
Vou sair.
Vou sair hoje, com certeza!
(Text-TYPE) O que não é lembrado nunca aconteceu. A memória humana é apenas um registro.
(Text-TYPE) Você só precisa reescrever este registro.
É mesmo?
(LETRAS VERMELHAS/VOZ) Dia atual.
(LETRAS VERMELHAS/VOZ) Tempo atual. Hahaha!
Por que você está chorando?
É porque você se apagou da memória de todos?
Mas não era isso que você queria?
Sim, mas...
Ninguém morreu, ninguém se feriu.
Ninguém odeia você.
Sim, mas...
Informações de pessoas
mortas não vazam mais da Wired.
Então a Lain não precisa
mais estar em lugar algum.
Não era isso que você queria?
Você parece ele falando.
"Ele"?
Agora, ele nunca existiu.
Mesmo que exista,
ele não vai pensar que pode ser Deus.
Não estou em lugar algum...
Se não estou em nenhum lugar,
o que eu sou?
Onde eu estou?
(Lain2) Você mesma disse.
O quê?
A Wired não é uma camada superior do mundo real.
Ele estava errado quanto a isso.
A rede é um campo de transporte de informações.
A informação não fica imóvel nela.
A informação funciona ao sempre estar em movimento.
Entendo...
As memórias das pessoas...
Coisas individuais ou de dentro da história da humanidade...
E não é só isso.
Sim, o inconsciente coletivo.
Acha que os humanos sozinhos
seriam capazes de construir algo...
para acumular uma memória enorme assim?
A Wired estava conectada a alguma outra coisa...
Mas... Estava conectada a quê?
As pessoas precisam mesmo saber isso?
Veja quão longe chegaram sem saber.
Os humanos criam e rezam para vários deuses,
e se convencem de que "o mundo é assim".
Não gosto do que você disse...
De qualquer forma, é a Lain dizendo. Eu.
Você entende, certo?
Ah, sim...
Lain nunca foi uma pessoa, né?
Lain é onipresente, está em todo lugar.
Lain observa imóvel.
Sim, Lain é Deus.
Não!
Não mesmo!
Seria mais fácil se você fosse Deus.
Seria mais fácil do que ser uma humana.
Você não precisa fazer nada.
Só precisa estar lá e observar.
Ninguém menosprezaria a Lain.
Ninguém odiaria a Lain.
Isso é...
Ei, Lain...
Vamos recomeçar tudo. Desde o começo!
Digo, você já reiniciou tudo antes...
Pare com isso!
Então, o que você é, Lain?
Onde eu...
Onde eu estou?
Venha, Lain.
Pai?
Lain, você não precisa mais vestir isso.
Papai...
Pai, você sabe?
O quê?
Eu...
Todos...
Você os ama?
Não é isso?
Lain, vou fazer um bom chá da próxima vez.
Madeleine é uma espécie de biscoito típico do nordeste da França. Sua menção junto ao chá evoca a obra "Em Busca do Tempo Perdido" de Marcel Proust, em que o gosto de uma madeleine embebida em chá liberta e reaviva todas as memórias da vida do autor.
E algumas madeleines certamente.
São muito boas.
Então memórias não são só do passado?
Podem ser de agora, ou até de amanhã...
Incrível!
Não é? Mas, espere.
Eu ouvi o que você tinha a dizer.
Pacientemente, devo dizer.
Eu escolho as cortinas para o quarto, certo?
Sim, sim.
O que você disser.
Certo.
Isso que é um bom aluno!
O que houve?
Nada...
Desculpa, espere um pouco.
Você...
Oi.
Olá.
Nós já nos vimos antes, não?
Você estudava na escola
onde dei aulas como estudante?
Não, não pode ser...
Vejamos...
Prazer em conhecê-la.
Hã?
Não nos conhecemos.
Ah, sim.
Prazer em conhecê-la.
Eu sou Alice.
É um nome estranho, né?
Tenho um pouco de vergonha dele.
Qual é o seu?
Lain.
Lain...
É uma conhecida?
Não, pessoa errada.
Lain, até mais.
Talvez nos vejamos de novo algum dia.
Tchau!
Até mais, Lain.
Sim, podemos nos ver qualquer dia.
Estou aqui, então estarei com você para sempre.