Ah, então é assim que funciona.
Não imaginava que o mundo fosse tão simples.
Sempre pensei no mundo como grande e assustador...
Mas, depois de entendê-lo,
fica tudo fácil.
Eu disse que seria.
Que maldade, Lain!
Não acredito que você disse isso, Lain!
Lain...
Hã?
Mas é verdade.
- Nunca tinha ouvido disso.
- O que isso significa?
Se fazendo de importante de novo, Lain?
Aliás, Julie...
O que foi?
(PocketNavi - TYPE) Você deveria reescrever as más recordações.
Isso é...
Realmente...
Mas...
Pessoas só existem na memória de outras pessoas.
Por isso havia tantos tipos de mim.
Não que houvesse várias de mim.
Eu só estava dentro de pessoas diferentes.
Mesmo? Sério?
Ei, Taro, com quem você está falando?
O que aconteceu?
É que eu...
Beijei um anjo.
Taro...
Lain.
Espera-se que o Protocolo 7 permita...
uma troca de informações sem
fronteiras entre a Wired e o mundo real.
Amem a Lain! Amem a Lain!
Amem-na! Lain! Lain! Lain!
Todas as funções do corpo humano,
sem exceção,
podem ser descritas em
palavras e em termos materialísticos.
O corpo é apenas uma máquina.
Se as limitações físicas do corpo
restringem a evolução da raça humana,
seria como se o declínio dos homens
já estivesse decidido por um deus que não existe.
A informação gravada dentro dos humanos...
não é apenas a que eles adquiriram como indivíduos.
A espécie humana é ligada a seus ancestrais.
Desta forma, recebe informações destes.
Se a informação não é compartilhada,
ela não tem sentido. São meros dados.
A humanidade pode evoluir.
Por sua própria conta.
Para fazê-lo, primeiro
precisam saber o que realmente são.
O que você acha que é, na verdade?
Originalmente, as pessoas
eram conectadas umas às outras.
Tudo o que fiz foi retornar as coisas ao que eram.
É o que você fez, Lain.
Então você pode fazer o que quiser.
Achei que você tivesse parado de fumar.
Por que isso está acontecendo?
Fizemos o que nos foi comandado!
Significa que nosso cliente não era
o único que achava que aqueles maníacos...
brincando de sociedade secreta seriam um problema.
O que você quer dizer?
Nosso cliente estava em contato com Eiri Masami.
Não.
Talvez Eiri estivesse por trás de tudo.
Chega de Eiri, certo?
Ele já morreu!
Ele não está morto.
Ter ou não um corpo nunca importou para ele.
Nunca.
Sério?
Pagamento pelo serviço, em espécie?
Vocês nos usaram, não é?!
Interprete como quiser.
Você quer que saiamos da cidade.
E vamos para onde?
É.
Talvez algum lugar em que não haja linhas de transmissão e que não seja coberto por satélite.
Não há um lugar assim na Terra, e você sabe!
Se quiserem escapar,
terão que achar um lugar assim.
O que vai acontecer?
O que você pretende ao conectar a Wired
ao mundo real sem a necessidade de aparelhos?
Algo maravilhoso acontecerá.
Estou ansioso por ver.
O que é...
O que houve?
O que você está vendo?!
Ei!
(TYPE-parede) Iwakura
Lain?
Não...
Este é o quarto da Lain?
Lain?
L-Lain!
A-li-ce?
O que você fez?
Nada.
Só estava olhando.
O quê?
Eu...
Eu achei que tinha ficado louca.
Mas eu não enlouqueci.
Lain, por que você só deixou a minha?
Por que você só deixou a minha memória?
Por que eu tenho que
lembrar daquelas coisas horríveis?!
Você me odeia tanto assim, Lain?
Eu não...
Eu não agüento mais isso!
Não, Alice...
Eu não queria machucá-la, Alice.
Mentirosa!
Olha o que você fez...
Mas você estava bem, não é, Alice?
Você se tornou minha amiga
mesmo sem nos conectarmos, Alice.
O que você está dizendo?
Você é minha única amiga, Alice.
Mesmo sem se conectar a mim.
"Conectar"?
O que você quer dizer?
Conectar-se a mim e a todos...
N-Não...
Eu amo você, Alice.
Você sabe o que está dizendo, Lain?
Humanos eram originalmente
conectados em um nível inconsciente.
Eu só os reconectei.
Você, Lain?
Eu não fiz nada.
Não importa qual é real, aqui ou lá.
Eu estava em ambos.
Sou um programa feito para
a barreira entre a Wired e o mundo real.
Lain é um programa?
Você e todos os outros,
Alice, são só aplicativos.
A verdade é que vocês não precisam de corpos.
Você está errada.
Não entendo o que você disse,
mas acho que você está errada.
Seu corpo é tão frio,
mas ele está vivo, Lain.
O meu também. Sinta.
Né? Tum, tum...
Tum, tum...
Por quê?
Por que está batendo assim?
Porque estou com medo.
Está acelerado porque estou com medo.
Mas você está sorrindo, Alice.
Sim, é verdade, mas estou com medo.
Sempre tive medo.
Por que será?
Por quê?
Porque ela teme perder o corpo.
Todas as sensações são
causadas por impulsos cerebrais.
Você só precisa bloquear os impulsos ruins.
Escolher só os alegres e agradáveis.
Sério?
Lain, com quem você está falando?
Se você realmente a ama,
por que não se conecta a ela?
(Lain) Não sei.
Lain, com quem você está falando?!
Lain!
Você deve ter um bug.
Debug é como se chama o processo de remover bugs de programas.
Certo, não vou ter pressa e farei um debug completo.
Venha, Lain.
O que eu não entendo é você, Deus...
V-Você está falando com Deus?
O que você não entende, Lain?
Você fez com que a Wired
não precisasse de aparelhos.
Telefones, televisões, a rede...
Sem eles, você não teria feito nada.
Sim.
Estas coisas acompanharam a evolução humana.
Pessoas mais evoluídas
têm direito a maiores habilidades.
E quem deu os direitos a você?
O programa que inseriu código sincronizado
com a ressonância da Terra ao Protocolo 7,
que levaria o inconsciente coletivo a um nível consciente...
Você realmente inventou isso sozinho?
Aonde você quer chegar?
Não pode ser... Não pode ser!
Você quer dizer que há mesmo um Deus?!
Não importa.
Sem um corpo, você não tem como entender.
É mentira!
Eu... Eu sou onipotente!
Eu dei um corpo a você aqui no mundo real!
Você era onipresente e espalhada na Wired.
Eu dei um ego a você e...
Se isso é verdade, e quanto a você?
Eu sou diferente! Eu...
A Wired não é uma camada superior do mundo real.
O que você quer dizer?
Dentro da Wired, você era Deus.
Mas e antes da Wired aparecer?
Você é apenas um Deus substituto.
Está no lugar de alguém que
esperava pelo estágio atual da Wired.
"Substituto"?!
Não pode ser!
Alice!
Você não disse que o corpo era desnecessário?
Não!