DIA ATUAL
TEMPO ATUAL
Você já ouviu falar de uma garota chamada Lain?
"Lain da Wired".
PSYCHE
Camada:03
Seus pais estão viajando em férias?
Liguei para o número que você
me passou, mas ninguém atendeu.
Não estou...
mentindo.
Não acho que você esteja.
Eu verifiquei isso.
Você é Iwakura Lain, e seu
endereço e telefone estão corretos.
Já está tarde, então vou pedir
para alguém levá-la até sua casa.
Mas, da próxima vez,
quero que você fale mais comigo.
Ficar calada não é bom,
mesmo que você não esteja envolvida.
Ora, ora...
Lain, me desculpe!
A culpa foi nossa.
Está tudo bem?
Está tudo bem, Lain?
A...
O quê, Lain?
A... li... ce.
Alice, venha!
Vamos para casa!
Lain...
Alice!
Desculpa! D-Desculpa, Lain!
A-Amanhã nos falamos, tá?
Desculpa!
A...
Bem, quer ir para casa, também?
A... lice.
Você tem as chaves, certo?
Sim.
Men-sa-gem...
Não há mensagens para Lain.
Boa noite, Navi.
Boa noite, Lain.
Você está terminando o ginásio.
Não se envergonha de dormir demais e perder hora?
Mamãe...
Ontem à noite...
O quê?
Não, nada.
Lain...
Sou eu, Lain.
Você me ouve?
Quem é?
Você não está sozinha.
- Olá!
- Bom dia!
Uau! Impressionante!
Ele era bonito?
Não mostraram o rosto dele na TV.
Você ficou gritando o tempo todo.
Você viu o rosto dele?
Sim, mas...
Estava um pouquinho...
Com medo demais para olhar.
Lain!
Lain, você levou bronca ontem?
Ora, não foi culpa nossa.
Com licença.
Ah, sim.
Alice ficou bem perto do criminoso.
O sangue dele espirrou?
Sim...
Conte para elas.
Diga, Alice...
Mas isso não é tudo.
Se você pensar no Psyche como um mero processador,
você não terá uma visão do todo.
Os Navis já se tornaram populares como
um terminal de informações multi-propósito...
até entre estudantes do primário.
Todavia, as atividades dentro da Wired
atualmente são limitadas pela máquina.
O Psyche pode aumentar muito
a performance de qualquer Navi.
Não havia mais necessidade de eu ficar no mundo real.
Não fazia diferença se eu estava lá ou não.
Quando percebi isso, perdi o
medo de abandonar meu corpo.
Quem é Lain?
Ahn?
Mas tem algo estranho conosco.
Ontem vimos alguém morrer na nossa frente,
mas parece que é algo que vimos em um filme.
É certo que estávamos lá,
mas tudo pareceu tão irreal.
Para mim também foi assim.
Alice, não leve isso tão a sério.
Não é isso.
O que é estranho é nós nã
conseguirmos levar isso a sério.
Certo, Lain?
O quê?
Ahn? O que é isso? Uma carta de amor?
Sério?!
N-Não. Acho que não.
Mostra pra gente!
Vamos lá, mostre!
Parem com isso.
Que maldade.
Um envelope marrom...
O que está escrito?
Hein? O que é isso?
Que sem graça!
Sabia...
Psyche....
Você entendeu errado!
Alguém bisbilhotou meus recados de voz!
Não acredito!
Como não havia informações
relevantes no resumo que recebemos,
estamos discutindo a situação.
Quanto à sua companhia...
Adoro beijar.
Beijar é o suficiente para me deixar feliz.
Você ouviu sobre o estúpido incidente
envolvendo Accela e um garoto, certo?
Parece que o mercado negro está ruindo.
Não se encontra em lugar algum.
Há rumores de que o Psyche
é produzido em larga escala em Taiwan.
"Knight" significa "cavaleiro" em inglês.
E também dizem que ele foi
criado por um grupo chamado "Knights".
Mas não sei se esses Knights existem.
Há muitas lendas urbanas na Wired.
Morrer foi tão bom.
Sinto-me acelerado...
O quê?
Tem alguém no meu quarto!
Parece uma criança com uma
camiseta listrada de verde e vermelho!
Não consigo me mover!
Está na minha porta, me olhando!
Socorro!
Tenho uma foto sua com seu amante.
Quero negociar. O que você diz?
Se você não comprá-la,
vou distribuí-la pelo servidor da sua empresa.
Lain, por que você não vem?
Há e-mail para Lain.
Navi...
Como vai, Lain?
Se acostumou com o novo Navi?
Tem alguma coisa errada?
Você sabe o que é isso?
Não sei.
Achei que você, papai...
Achei que você soubesse, papai.
Já disse que não.
Vamos lá. Por que não?
Não... Não posso.
Por que não? Eu te amo.
Lain!
Por onde andou?
Não a vi por aqui ultimamente.
Eu...
Hein?
Caramba, você está fazendo o estilo "garotinha" hoje...
Vamos fazer outra rave.
Deixo a organização com você.
- Por que está se fazendo de durão?
- Ei...
Olha só quem fala!
Vocês sabem o que é isso?
Isso é um Psyche?!
N-Não pode ser!
Uau!
Nunca tinha visto um!
Onde você o comprou?
Vocês sabem o que é?
O que você está dizendo?
Com um desses, eu conseguiria
acesso perfeito à Wired até com isso!
Como eu uso?
Que patético!
Não sabe nem isso?
Ei, posso comprá-lo? Posso?
Idiota!
Como se você pudesse comprar...
Qual é seu Navi?
Não tenho certeza.
É um Tachibana.
O último modelo, acho.
Incrível!
Ei, você já o abriu?
Você está no penúltimo ou último ano do ginásio?
Penúltimo.
Então você já estudou "Informações Básicas".
Tem um desenho básico de uma placa-mãe de Navi no livro.
Conecte isso à placa,
do lado oposto do processador.
Ele intercepta os dados e os manipula internamente.
Usá-lo é mais fácil do que
montar um modelo de plástico.
Só tome cuidado com eletricidade estática.
Tá. Obrigada.
Espere!
Informações não são gratuitas
nem no mundo real e nem na Wired.
Quanto você vai cobrar? Quanto?
Você é a Lain, certo?
Eu te vi uma vez.
Na Wired.
Você me viu... na Wired?
Daquela vez você estava completamente diferente.
A maior parte das pessoas
tem uma personalidade na Wired...
que difere de sua personalidade no mundo real.
Mas as suas são opostas.
Não pode ser!
Você estava aqui quando
aquele idiota começou a atirar, não estava?
Qual é seu plano?
O que posso fazer por você?
Marque um encontro comigo.
Idiota.
Mas não com esta personalidade.
Quero a Lain selvagem.
E-Estou brincando!
Mas, se você quiser...
O que você está dizendo?!
Ei...
Esqueçam! Vamos embora!
Sim!
O que há com você?
E-Ei...
Vocês procuram por alguém?
Quem são vocês?
Você nunca nos viu.
O-O quê?
Vou chamar a polícia!
Nós não estamos aqui, entende?
N-Não...
O-O quê?!
Ei, mamãe, se eles aparecerem
de novo, chame a polícia!
Você está ouvindo? Mamãe!
Droga...
O-O que você está fazendo, Lain?
O que está fazendo?
Por que está vestida assim?
Ah, me disseram para tomar
cuidado com eletricidade estática,
então achei que seria melhor tirar as roupas.
Você é boba?
Bem-vinda de volta, onee-chan!