OMNES UNA MANET NOX.
(Manet= pintor francês)
Huuh.
Ah!
Haha,hahahhaahaha!
Eh, o que...
MÚSICA END
(nota: [excrito no fundo]Bonam Noctem é a abreviação de Bonam Noctem Tibi Exopto
significa: eu desejo uma boa noite em latim)
Próximo episódio (kanji acima)
1º colégial (kanji abaixo)
(provavelmente um "não")
(provavelmente um "está errada")
A noite espera por todos
Eu finalmente encurralei você, o mestre milenar.
Nessa ilha de nação oriental.
Evangeline, a terrível vampira. Que possui a força e a beleza,
que atacou milhares de pessoas com suas presas envenenadas,
mas desista.
Não importa quantas vezes você tente, nunca conseguirá me derrotar.
O que um mago sem um parceiro pode fazer?
Aqui vamos nós, Chachazero!
Sim, mestra!
Vamos ver, estava perto deste lugar.
Você está muito atrasado, pirralho! Eu venci!
O quê? Isso é...
É uma armadilha, mestra.
Eu posso ver.
Aqui, aqui.
Ah! São as coisas que eu mais odeio, cebola e alho!
Eu já descobri o que você detesta!
Toma, Toma, Toma.
Não, pare!
Pequena mestra.
Ah, a ilusão da mestra parou de funcionar.
Se eles soubessem que essa vampira é uma pirralha,
o que todos pensarão?
Você é idiota.
Você é o homem que possui mil
encantamentos, o mestre milenar, certo?
Lute com magia!
Eu não quero.
Na verdade, eu só sei cinco ou seis feitiços!
Eu não gosto de estudar.
Quando faltava pouco para terminar,
eu larguei a Academia de Magia.
Entendeu?
Ei, mestre milenar, que parte de mim você não gosta?
Eu não gosto de pirralhas.
Então é a idade!
Se for a idade, eu tenho mais de mil anos!
Então você é uma vampira velha.
Não me chame de "velha"!
Mestra, se acalme.
Eva, por que você não para de me perseguir,
e se arrepende de seus atos malígnos?
Eu não quero!
Entendo. Nesse caso eu não tenho escolha.
Vamos ver...
O quê? O que é esse enorme poder mágico?
O velho lá de Mahora precisava de um guarda, certo?
Um, man man tero tero...
Esse encantamento é longo.
Pare! Não use encantamentos aleatórios com esse poder!
A mestra está em perigo!
Infernus Sholastes!
Não!
Esse sonho de novo...
Há algo errado mestra?
Não é nada... Eu só tive um sonho na qual não gostei.
Sonho...
Ah, você nunca teve um?!
Nota: sua ajudante é um robô
É como um bug criado por memórias.
Memórias... bug.
Além disso, Chachamaru...
Você achou a outra barreira?
Sim, como esperado, causada pela maldição sem cura colocada pelo mestre milenar.
Lá tem uma barreira que limita o poder mágico da mestra.
Essa barreira está em todo o campus,
e usa uma grande quantidade de eletricidade.
Bem, para magos contarem com eletricidade...
Então é isso que "tecnologia superior" quer dizer.
As preparações para o blecaute já foram feitas.
Então vamos colocar o plano em ação, mestra?
Hoje a noite!
Ei Aniki, hoje não é lua cheia,
Então não tínhamos que estar patrulhando.
Não podemos fazer isso.
O inimigo é a Evangeline...
Então você está falando sério.
É uma queda de força.
Blecaute?
Aniki, não é só um simples blecaute.
No momento em que as luzes se apagaram, eu senti uma poderosa magia.
Não me diga...
Makie-san.
Ela está brilhando!
Negi Springfield.
Evangeline A.K. McDowell-san te desafiou para uma luta.
Venha para a grande área de banho.
P-Por que é a Makie-san...?
Ela foi mordida por Evangeline antes, certo?
Se você for mordido por esses vampiros, você vira um "boneco" ao comando deles.
Ah, não...
Eu estarei esperando, Negi-kun.
Isso não é humano... a Anee-san virou meia vampira.
Foi minha culpa, de novo...
Não sei como, mas com esse blecaute seus poderes mágicos voltaram!
Isso é ruim Aniki!
Eu vou salvar a Makie-san!
Não, Aniki!
O poder mágico dela voltou!
Mesmo estando bem equipado, não poderá vencer!
Makie-san é minha aluna!
A parceira dela, Chachamaru, também está lá!
Eh, pelo menos fale com a Anee-san!
Ah, eu não tenho escolha...
Evangeline-san, cadê você?
Devolva a Makie-san!
Makie-san!
E a Akira-san e as outras.
Se você quer atormentar minhas servas,
saiba disso, eu suguei bastante sangue das três.
Contudo, vir aqui sozinho... é impressionante.
Ah, você é...!
Quem é você?
Sou eu! Eu!
Da vez passada, eu fui interrompida,
Mas hoje irei sugar seu sangue até ficar satisfeita.
Eu não vou deixar.
Hoje, eu vencerei e vou impedir que você faça essas coisas ruins!
Isso é o que veremos.
Vão!
Isso não é justo, manipular suas colegas de classe.
Justo? Eu já disse, sou uma maga do mal.
Sensei...
Vamos brincar, Sensei.
Vamos fazer coisas divertidas...
Eu vou fazer você se arrepender de ter vindo sozinho... ataquem...
Minhas servas!
É claro, mestra.
Agora, tire isso!
Isto é o mesmo de sempre.
O que vai fazer Negi-sensei?
Aer derma sacicienda eson blem.
Nota: "Aer derma sacicienda eson blem" significa "Ar quente façam elas irem embora".
Umerale Nautica!
Nota: "Umerale Nautica" significa "Venha cajado".
Hum, muito bem.
Então vamos ao evento principal, garoto.
Chachamaru!
Sim, mestra.
Lukurakura dakurarakura soft Negi spiritus
Nota: "soft Negi spiritus" significa "enfraqueça o espírito do Negi."
Nota: Lucuracura dararacura é a chave para Evangeline liberar seus poderes.
Essa não, se elas atacarem ao
mesmo tempo não terei chance!
Luciaeris!
Nota: "Luciaeris" significa "Tiro de luz".
Uma arma mágica. Isso é raro.
Dizem que o Negi-sensei é
colecionador de coisas antigas.
Que estranho, o disjuntor está ligado.
O quê?!
Anee-san, fale baixo!
Todos vão ouvir!
O que aconteceu com o Negi?
O poder de Evangeline voltou!
Negi-aniki saiu por conta própria...
Aquele idiota...
É a mesma coisa que a última vez!
#Okaeri@irc.rizon.net
Que poder... eu não posso agüentar sozinho!
O que foi? Só vai fugir?
Você não vai ter muito tempo para rezar.
Mestra fique de olho no tempo restante.
Faltam 72 minutos e 21 segundos para acabar o tempo do blecaute.
Eu sei... vamos logo acabar com isso.
Hum, eu entendi...
Essa é a ponte do campus da cidade,
eu não posso sair do campus devido a minha maldição.
Então ele pode fugir para o outro lado se estiver em perigo.
Táticas baratas e inutilizáveis, não é?
Negi-sensei.
Contudo, agora...
Está acabado!
O que, isso é...?
Barreira da obrigação?
C-Consegui!
Você foi pega.
Não pode mais se mover, Evangeline-san.
Agora eu ganhei!
Por favor, aceite isso e pare de maldades!
O que é tão engraçado?
Uma vez presa na barreira, não é tão fácil sair.
É claro.
Em circunstâncias normais eu provavelmente perderia aqui.
Chachamaru.
Sim, mestra.
Iniciando programa de dispersão de barreira.
Desculpe, Negi-sensei.
Você acha que depois de 15 anos de confinamento,
eu não desenvolveria algo contra essas armadilhas?
O quê? Mentira!
Esse é o poder da ciência.
O quê? Mas tel...
Nota: Negi ia iniciar um encantamento, mas não finalizou.
Ei, me devolva!
Hum... então esse é o cajado mágico.
Por favor, me devolva!
Ai, que maldade.
Esse cajado foi um presente do meu pai e você acabou...
Que mau perdedor...
Você não vai mais usar o cajado...
Mestra, Negi-sensei ainda tem 10 anos de idade...
Não faça coisas tão ruins.
O que aconteceu, Chachamaru?
Uma opinião sua...
Ei!
Espera aí!
Asuna-san!
Hum, então ela veio, Kagurazaka Asuna...
Chachamaru!
Sim!
Kamo!
Estou aqui, Anee-san!
Vou te mostrar meu poder!
Hokojo Flash
Nota: "Hokojo Flash" significa "Relâmpago do arminho".
Desculpe, Chachamaru-san!
Então eu sou o alvo.
Uma humana não conseguirá nem encostar em mim!
D-De novo, minha barreira mágica...
Impossível, como ousa...
Aonde ela foi?
Desculpe.
Eu fui salvo por você, Asuna-san, de novo...
Eu não quero que você se envolva, apesar...
Idiota. Pirralho não se preocupe com coisas assim.
Ouça, nesse caso, eu quis vir e eu vim,
então sem aborrecimentos ou algo parecido.
Olha, eu vou cooperar...
Então, vamos resolver esse problema rapidinho, certo?
Asuna-san...
Eu entendi Asuna-san, vou deixar isso para você!
Eu entendi.
Era isso que eu queria ouvir!
Lá vamos nós, Anee-san!
Não posso fazer nada, a não ser que seja uma emergência...
Ele tem 10 anos também...
Hum, Asuna-san, o que você...?
Aqui vou eu, Negi.
É isso aí!
O que você está fazendo, Asuna-san?
Ah, bem...
Aniki, se esse fosse um beijo na testa como o de antes...
O poder não seria o suficiente.
Mas dessa vez eu pedi a Anee-san para te dar um beijo de verdade...
Agora você pode ir!
Eu nunca beijei antes!
Não se preocupe, eu também nunca havia feito isso antes...
Esse aqui não conta.
Bom, você é só um pirralho...
Ora essa!
De qualquer jeito, pacto renovado!
Pactio!
Nota: pactio significa pacto em latim.
Ah, eles estão ali, né?
Kagurazaka Asuna...
Para quebrar minha barreira invocada duas vezes...
Ela é a escolhida pelo velho esquisito para viver com sua neta,
Então eu não acho que ela seja uma pirralha normal, mas...
Chachamaru, não a subestime.
Ela deve ser uma inimiga difícil de derrotar.
Sim, mestra.
Aqui vamos nós!
Esqueça que eu sou uma estudante, e venha com tudo, Negi Springfield!
Sim.
Sis mea balus!
Naginta secundus!
Ministra Negi!
Liclac la lac li lac!
Kagurazaka Asuna!
Asuna-san!
Eu estou bem, você deve lutar contra Evangeline!
Você pode me vencer sem o cajado mágico?!
É a varinha para praticar de crianças!
Hahaha, que varinha fofa.
Nota: "Sagitarano seires grakieris" significa "17 flechas de gelo".
Sagitarano seires grakieris!
Furugraris!
Nota: "Furugraris" significa "17 flechas do trovão".
Então você pode usar trovões...
De todo jeito, seu encantamento demora muito!
Spiritus ogscuri!
Nota: "Spiritus ogscuri" significa"pilar dos espíritos".
Que pessoa forte...
Papai ganhou de uma pessoa forte assim...
Então... eu também irei...
Ras tel mas scir...
Hum, tudo bem.
Lic lac la lac lilac!
Evangeline está fazendo o mesmo tipo de encantamento?
Ela está planejando uma comparação de poderes!
Cum fulgrationi obstior!
Nota: "Cum fulgrationi obstior" significa "venha luz".
Nota: "Cum obmicration" significa "venha trevas".
Cum obmicration!
Nota: "Furetto tempehs" significa "maré de tempestade".
Nota: "Fletta tempastas" significa "maré de chuva".
Furetto tempehs!
Fletta tempastas!
Aust youis tempestas!
Nota: "Aust youis tempestas" significa "ventos do sudeste".
Obsculance!
Nota: "Furuguriaurus" significa "tempestade furiosa".
Nota: "Obsculance" significa "nevasca de sombras".
Furuguriaurus!
Ah, ele é bom.
Que poder incrível... essa não, eu vou perder!
Não... isso não acabou!
Ainda não!
O que é isso?
Mestra...
Então você fez isso, pirralho...
Como esperava... você é digno de ser o "filho daquele homem".
Contudo a luta não acabou!
Não pense que isso é tudo que sei fazer!
Não é bom, mestra, volte...
O blecaute acabou 7 minutos e 2 segundos antes do planejado.
O quê?
O que é isso?
Porque o blecaute acabou, o selo da mestra foi reativado.
Sem o poder mágico a mestra é só uma criança.
Idiota, sem seu cajado...
Você só está indo para a morte como eu...
Negi!
É mesmo, isso já aconteceu antes...
Um idiota como esse.
Isso foi perigoso, pirralha.
Ela está aqui?
Não, não aqui.
Droga, aquela vampira!
Você ouviu isso, certo?
Se você não me soltar, seu sangue será sugado.
Segure firme!
Quem é você?
Por que me salvou?
Não sei.
E precisa de uma razão pra salvar uma pessoa?
Eu sou... uma vampira.
Ei você, quer ser meu?
Ei, ei, na verdade já se passou um mês.
Mesmo que você ande junto comigo, nada de bom irá acontecer.
Eu não quero.
Até você dizer sim, eu vou te seguir até o fim do mundo.
Nota: "Infernus sholastes" significa "seguidor do inferno".
Infernus sholastes!
Não!
Isso combina com você!
Isso combina mesmo com você, Evangeline!
Eu vou matá-lo, sem deixar nada.
Agora a vida escolar é algo divertido.
Você nunca tinha ido à escola antes, certo.
É...vai ser ruim colocar ela no ginásio,
então vamos colocá-la no Ensino Médio.
Bem, não se preocupe com isso.
Quando você se formar eu vou voltar...
Então tente viver na luz,
então eu tiro sua maldição.
Verdade?
Mentiroso...
Mea, virga!
Nota: "Mea, virga" significa "venha cajado".
Negi...
Mestra, que bom...
Por que me salvou?
Ué, por que...
Eu não preciso de uma razão para salvar uma pessoa.
Idiota...
Agora eu venci de verdade.
De agora em diante você terá que parar de fazer maldades
E vir regularmente a aula.
Entendi...
É verdade, hoje eu fiz um favor.
Bem, eu vou escrever nas minhas anotações que "Eu a venci".
Ah, o que você está fazendo? Pare!
Eh, mas...
Se o blecaute continuasse, eu teria vencido.
Eh, verdade?
Eh, está bem dizer que são amigos de novo?
Sim, eu venci! Idiota!
Eu não sei...
Não se preocupe, Evangeline-san.
Se essa é a maldição, eu vou estudar de verdade.
E quando eu virar Magister Magi, eu a retiro de você.
Quantos anos você acha que isso vai levar?
Eu vou sugar seu sangue, eu não posso removê-la agora.
Ah, lembrei, eu tenho que salvar a Makie-san e as outras.
Não me ignore!
Ouça garoto, eu não desisti.
Mesmo quando estiver ensinando,
tome cuidado!
Evangeline-san é sempre assim?
Não, é a primeira vez que a mestra está tão animada.
Próximo Episódio
Período IX
Você sabia, Fumiko?
Dizem que gêmeas
podem usar telepatia.
Então Anee-san Fuuka,
eu posso também?
Vamos tentar!
Eu vou mandar telepatia!
Umumumumu...!
Hum, fome..., né?
Mu!
Louca... ah é um pássaro!
Ganso? Cisne?
Mumumu, mu!
Entendi! É uma galinha!
Certo!
...mas isso não é um
jogo de adivinhações!
Espere o próximo episódio!!