De novo...
Esse mesmo sonho, de novo...
Não, não quero mais isso...
Faltam dez anos...
Eu lembrei...
Faz 10 anos hoje.
Então isso não era um resfriado...
Lembrança Mortal.
O que foi, Asuna-san?
Ah... Já está na hora.
Asuna-san...
Asuna-san, agora há pouco, ela...
Ah, o que será isso? Essa anotação...
Quem não veio?
Foi o Youta?
Não, a Asuna-chan.
Que coisa rara, você tentou ligar para ela?
Ela não atende o telefone.
O que devemos fazer?
Por hora, eu irei entregar.
Asuna-chan também precisa de descanso.
E então, façam um arco de ângulo respectivo ao da circunferência...
Vai ser igual a metade do ângulo central.
E então, com os ângulos ABB...
Konoka-san, você sabe o que houve com a Asuna-san?
Bem, ela saiu para entregar o jornal
e não voltou.
Eu achei que ela tinha vindo direto para a escola...
Não se preocupe, Representante de classe.
Ah... Eu não estava preocupada.
É porque sou a Representante da classe...
Asuna, você está atrasada.
Viu? Eu disse para não se preocupar.
Aconteceu alguma coisa?
Alguém faltou ou algo do tipo?
Ah, sim...
Aquela anotação, será que foi a Asuna-san que escreveu?
Além disso...
Parecia que ela estava chorando.
Negi-sensei.
Desculpe-me, Yue-san!
Eu estava pensando em algo...
Não, eu também estava distraída...
"Pensando em algo"?
Ah, sim...
Ah... Hum... Yue-san, posso pedir seu conselho sobre uma coisa?
O que você disse, Asuna-san?
Ah, brigando de novo?
O quê? O quê?
Sobre o que vocês estão falando?
"O que iremos fazer se Asuna morrer"?
O que é isso?
Isso seria um problema, o festival da escola está chegando.
Sim, sim! Estamos contando com sua ajuda.
Ah... Sim...
Diga, Asuna, o que podemos fazer para você não morrer?
Hã?
O que podem fazer...
Nada.
Como assim?
Sério, Asuna, você...
Por que é assim que isso funciona.
Maldição, isso não é verdade.
É...
A Asuna-san?
Sim, parecia que ela estava chorando...
A anotação no calendário é um mistério também...
Eu posso imaginar muitas possibilidades.
Primeira... Ela estava sonolenta.
Você está bem, Negi-sensei?
Ah... Sim, então ela estava... Sonolenta...
Era bem de manhã, então é possível.
Tirando isso, há duas suposições:
A normal, de chorar por tristeza...
Ou chorar por felicidade.
Mas se ela estava chorando de felicidade, por que esconder?
Quem sabe...
Se pensar no jeito da Asuna-san, pode ser que ela seja meio envergonhada ou...
Sério?
A pista é a anotação no calendário.
Isso foi hoje, certo?
Sim, foi hoje.
Aquele 22 não significa nada repentino.
Isso siginifica que não era uma promessa ou um evento para hoje.
Se fosse algo assim, ela não marcaria no mesmo dia.
Entendo...
Então é algum acontecimento passado, num dia 22 e ela se lembrou disso nesta manhã.
Poderia ser a comemoração de um dia importante, ou aniversário.
Aniversário! É isso!
É provavelmente isso, Yue-san!
Sim, mas...
É claro, Asuna-san deve ter esquecido de seu aniversário...
E ela disse que era de Libra, se eu não me engano...
Entendo, é provavelmente isso!
Obrigado, Yue-san!
Foi uma boa idéia pedir o seu conselho.
De nada.
Não... Não tem mesmo... Um modo...
Se eu contar, só irei preocupá-los...
Como no passado.
Asuna-kun, você me assustou.
Você esteve lá em cima todo esse tempo?
Takahata-sensei... Por quê?
Eu vim fumar aqui. Já que é prejudicial a saúde, tem sempre alguém bravo comigo...
Claro...
Eu ouvi que a viagem escolar foi problemática...
Queria poder ter ido.
Sabe...
Takahata-sensei...
Eu... Para você...
Eu quero...
Asuna-kun, aconteceu alguma coisa?
Se aconteceu...
Sabe...
Eu...
Gosto...
de você, Takahata-sensei.
Eu sempre gostei de você.
Isso... Você e eu somos...
Não, não, eu estava brincando.
Eu gosto de você, mas não nesse sentido.
Isso foi engraçado, você levou a sério.
Asuna-kun...
Isso não poderia acontecer, certo?
Já que a diferença de idade entre nós é muito grande.
Então, até daqui a pouco, Takahata-sensei.
Adeus.
OKAERI @ IRC.RIZON.NET
Sakurako-san, você viu a Asuna-san?
Asuna? Eu não a vi...
Eu também não...
Sei...
Representante...
Negi-sensei.
Você pode me ajudar? É sobre a Asuna-san...
Vai ser desse jeito?
Já que hoje vai acabar tudo para mim...
Aconteceu alguma coisa?
Ah, não. Eu estou bem.
Hoje, o último...
Asuna-san.
Onde estava se escondendo?
Essa é a direção oposta ao dormitório...
O... O que você esta fazendo, Kawuryaya Afuna?
Ultrapassando a barreira de uma vampira tão facilmente...
Diga, Eva-chan, magia não funciona em mim, certo?
Sim, parece que sim.
Magia do bem também não funciona?
É impossível.
Magia benigna não existe mesmo...
Muitos feitiços de ataque podem ser benignos, dependendo de como são usados.
Entendo...
É claro.
Desculpe, Eva-chan.
Asuna-san... O que será que aconteceu?
Não sei.
De qualquer jeito, vou me encontrar com ela novamente.
Mestra, eu não imaginei que você iria ficar preocupada.
Foi a pedido do Negi-sensei?
Não! Não é isso!
Isso foi somente por que eu estava entediada.
Entendido, Mestra.
Ei! Não faça isso sem permissão!
Não é isso...
De jeito nenhum... De jeito nenhum...
Isso não é justo.
Tentando contar com magia em uma hora como essa...
Eu ainda não disse nada ao Negi-pirralho.
Asuna-san ainda não voltou?
Eu não vou começar sem a atriz principal.
Vou ligar para o celular dela mais uma vez.
Eu vou sair para procurá-la.
Por favor, Negi-sensei, fique.
Eu irei procurá-la.
Eu estive com a Asuna-san por mais tempo.
Já que somos inimigas inseparáveis.
Representante...
Vocês dois!
Parece que vocês não vão ter que procurá-la.
No final... Eu voltei para cá.
Não pude fazer nada...
Não posso contar com medicina ou magia.
E ainda assim...
Eu... não perdi a esperança.
Eu sei que não há salvação, mesmo assim...
Asuna-san!
Feliz Aniversário!
O que foi, Asuna?
Alegre-se!
Está tão feliz que não pode falar?
Obrigada pessoal...
Mas... Meu aniversário é amanhã.
O quê?!
Mas...
Mas a anotação no calendário...
Hã?
Essa manhã, no calendário do seu quarto...
Isso... Porque hoje é o último dia.
Último?
Último dia dos meus 13 anos.
Que estranho.
Sim. É estranho, não?
Bem, vamos ficar na festa até o seu aniversário.
De acordo!
É como uma visita a igreja em dois anos.
É costume fazer oferendas antes e depois das 24h no ano novo.
Isso é diferente.
Ei, pessoal...
Eu... Se eu disser que hoje é minha despedida de todos...
Eles acreditariam em mim?
Provavelmente não.
Aqui.
Pegue um pouco.
Obrigada.
Essa festa... Eu soube que foi você quem organizou.
É claro que não. Isso é coisa do Negi-sensei.
Eu só ajudei como Representante de classe.
Não pense que algo assim vai nos tornar amigas.
O quê? Eu estou agradecendo sinceramente.
Oh, isso me confundiu...
Se a macaca disse "obrigada"...
O quê? Chinpanzé?
Você não pode virar uma macaca mais esperta sem a minha permissão?
Nós... Sempre brigamos desde que nos conhecemos.
Asuna-san...
Você...
Feliz Aniversário!
Kagurazaka Asuna.
Feliz, feliz aniversário, Ka-gu-ra-za-ka Asuna!
Mestra, isso é...
Feliz aniversário de quatorze anos, Kagurazaka Asuna-san.
Bem, para ser precisa, é em duas horas...
Mas, não vamos ser tão formais!
E agora, um discurso da nossa convidada de honra.
Pessoal, aplausos para ela.
Err... bem...
Aqui, por favor.
Vai, Asuna!
Fale algo legal!
Ei, ei, silêncio!
Asuna não consegue falar assim.
Eu... Pessoal...
Bem...
O que dizer...
Pessoal...
Asuna, o que aconteceu?
Nada.
Pessoal, muito obrigada!
Eu vou contar com vocês de agora em diante.
Sim!
Isso aí! Vamos festejar a noite toda!
Oito anos...
Que eu vivo nessa cidade...
Eu gostei muito.
Asuna-san!
Negi...
O que houve, Asuna-san...
Você desapareceu de repente, e me deixou preocupado.
E você veio aqui por causa disso?
É a sua festa de aniversário e...
Por isso mesmo, meu aniversário é amanhã...
Você é tão apressado.
Ah, desculpe-me.
Mas, talvez esteja certo.
Eu gosto dessa classe...
Gostaria de continuar com vocês no ano que vem e no próximo.
Eu também estou feliz...
Quando eu vim para o Japão, estava muito inseguro...
Eu nunca tinha sido professor antes...
O trem estava cheio...
Máquinas que falam...
E aqui é completamente diferente do País de Gales.
Mas foi bom que a primeira pessoa com quem falei foi a Asuna-san.
No começo, achei você violenta.
Mas na verdade, você é gentil, esforçada e desajeitada. Porém se importa com os amigos...
Deixe-me em paz.
Eu odeio pirralhos...
São irritantes e não se pode confiar neles.
Eu sei disso. Não precisa falar...
Obrigada.
Negi...
Eu... Eu...
Asuna-san!
Isso foi muito perigoso, Asuna-san.
Você está bem?
Asuna-san?
Asuna-san...
Asu... Asuna-san...
PRÓXIMO EPISÓDIO
PERÍODO XXIV
Asuna-san...
Divirta-se assistindo
o próximo episódio!!