Antes do precipício,
depois do lobo
Ei, vocês leram o último jornal de Mahora?
O quê?
Sim, eu li.
Aquele artigo com certeza foi escrito pela Kasumi.
Ah, aquilo... eu ajudei a pegar as fotos com as evidências.
Então existe mesmo um vampiro na Rua Sakura?
Você escutou o que está acontecendo na Rua Sakura?
Quem?
Ainda estão investigando.
Set-chan... Eu me pergunto se ela virá comer aqui.
O quê? o quê? Do que vocês estão falando?
Bem, tem um rumor de que alguma coisa aparece na Rua Sakura durante a lua cheia.
O que seria?
Vestindo um manto preto...
... um vampiro banhado de sangue!
Mas o que devemos fazer se isso for verdade?
Eu me pergunto se um crucifixo irá funcionar...
Vampiros não existem.
Essas coisas só existem em livros...
O que foi, Asuna-san?
Se existem magos, não seria estranho se existisse vampiros também, não é?
O que você está dizendo, Asuna-san?!
Sensei! Problemas!
O que aconteceu?
Makie está... Makie está...
Makie. Acorde, Makie.
Não me diga... que isso é obra de um vampiro?
De jeito nenhum...
Ah, Makie!
Eu estou com fome...
Ela parece bem...
Eu a encontrei dormindo na Rua Sakura, então a trouxe para enfermaria.
Então foi isso. Akou estava correndo e chorando, então...
M-Mas eu escutei que Makie tinha morrido, e...
Então você exagerou.
Bem, que bom que nada aconteceu.
É verdade.
Não, vocês estão erradas.
É só um pouco... mas eu com certeza sinto a força de uma magia.
Ei, isso é "no-mei"?
Kaede-nee, isso é "nome"... " belo nome".
Eu não sou muito boa com palavras ocidentais.
O que isso significa...
Existe mais algum mago além de mim?
Mas quem deve ser?
O que houve, Negi-sensei?
Você deve dar aula direito, mesmo tendo apenas 10 anos.
Que raro...
Eva-chan falar sem ter sido chamada...
O que está acontecendo?
Hum, eu sinto muito...
Eu estou um pouco preocupado com algumas coisas...
Sensei, nessas horas, você deve comer.
O novo produto do Clube de Culinária, bolinhos com carne de galinha!
Se você tiver um desses, os vampiros não serão assustadores.
Sensei está com medo dos vampiros, por isso não consegue se concentrar nas aulas, não é?
Não... Não é bem...
O quê? Sério?
Negi-sensei é um medroso?
Se você quiser, eu posso emprestar esse uniforme.
Vampiros não atacam só garotas, não é?
Negi-kun é tão bonitinho, que ele pode ser confundido com uma!
Eu escutei que vampiros fogem se você gritar.
Negi-sensei, não precisa se preocupar.
Se você desejar, eu, Yukihiro Ayaka, irei protegê-lo.
Se precisar de guarda-costas, deixe por nossa conta!
Deixe isso comigo, Onee-chan!
Nin nin!
Certamente, com tantas pessoas ao redor, um ataque será difícil.
Bem, então hoje vamos para casa juntos!
Sim!
P-Pessoal, fiquem calmos e voltem para seus assentos.
Ah, o que eles estão fazendo?
A aluna da carteira 16, Sasaki Makie-san.
Não há nada de errado com ela.
Que bom.
Pelo menos, nada que a medicina tecnológica pudesse achar.
Aqui.
Mahora News
O alvo foi aluna do Clube
de Ginástica, Baka Ranger Rosa
Asakura-san do Clube de Jornalismo veio aqui para uma entrevista.
Sempre perguntando sobre vampiros, é meio estranho, não é?
S-Sim, é mesmo.
É mesmo...
Então é isso...
Sim!
Eu fui o único que notou a presença de magia.
Negi-kun! Até mais!
Eu tenho que fazer algo.
Eu sou o único que pode usar magia.
Eu tenho que proteger as estudantes.
Ei.
O que você está pensando em fazer sozinho?
Asuna-san...
Alguma coisa aconteceu?
Hoje, você estava agindo de forma estranha durante a aula.
Você sabe... se estiver com problemas, não tente resolver tudo sozinho.
Venha e converse comigo sobre isso. Entendeu?
Ah, não... é nada.
Tem certeza?
Um pirralho que se esforça demais não é bonitinho, sabia.
Sim, eu estou bem.
Meu oponente pode ser um usuário de magia.
Eu não posso envolver Asuna-san nisso.
Essa é a Rua Sakura, não é?
Kamo-kun, consegue sentir algo?
Eu não consigo sentir nenhuma presença de magia.
Se o culpado for um mago, deve ser uma magia muito fraca.
Aluna da carteira 26, Evangeline A. K. McDowell-san.
Quem é essa Nee-san?
Esse olhar frio que ela deu...
Eu já senti isso antes.
Bem, você viu um vampiro?
Talvez eu tenha visto... ou talvez tenha sido um sonho...
Você não se lembra?
Makie é lerda.
Todos já retornaram?
Agora a pouco a Kaede-chan saiu.
Kaede-nee está em treinamento.
Ela sempre faz isso nos finais de semana.
Os que fazem atividades escolares já estão aqui.
Então será que não estão todos aqui?
É mesmo.
Nodoka ainda não voltou.
Agora que você mencionou...
O que foi?
Hoje, a biblioteca estava organizando as prateleiras e ela foi ajudar as senpais.
Rua Sakura...
Eu me pergunto se aquela história de vampiro era verdadeira...
O-O vento está ficando mais forte, não é?
Eu devo me apressar...
Não estou com medo...
Não estou com medo.
Não estou com medo, eu acho...
A aluna da carteira 27, Miyazaki Nodoka.
Sinto muito, mas vou pegar um pouco do seu sangue.
Miyazaki-san! Droga!
Hum, ela desmaiou.
Que fraca.
Espere!
O que você está fazendo com a minha aluna?!
Ele veio.
Ras Tel ma scir, Magister.
Undecimus spiritus aeriales!
"Undecimus spiritus aeriales" em latim significa "11 espíritos de ar voadores".
Vinculum facti inimicum captent!
"Vinculum facti inimicum captent!" em latim significa "Forme uma cadeia para prender meu inimigo".
Sagitta magica!
"Sagitta magica" em latim significa "Flechas mágicas".
Aeri capturae!
"Aeri capturae" em latim significa "Ar que prende".
Reflexio!
"Reflexio" em latim significa "Reflexão".
Miyazaki-san!
Eu estou surpresa. Você é melhor do que pensei.
Que tal me apresentar de novo, Sensei?
Não... Negi Springfield.
#Okaeri@irc.rizon.net
Essa não. Evangeline-san é a culpada... e ainda é uma maga?
Tem apenas 10 anos e já possui esse poder...
O que eu esperava do filho daquele homem...
Meu pai?
Quem é você?
Por que você usa magia para fazer uma coisa dessas?
Nesse mundo, existem magos bondosos e magos malvados, garoto.
Frigerans exarmatio!
"Frigerans exarmatio" em latim significa "Gelo que desarma".
Você resistiu. Muito bom.
Negi!
Asuna-san!
Honya-chan!
Negi, você é o culpado?
N-Não!
A verdadeira culpada é...
Droga!
Asuna-san, cuide da Miyazaki-san.
Eu vou perseguir a culpada!
Ei, espere!
"Magos bondosos e magos malvados", ela disse?
Ele é rápido.
Agora que eu pensei sobre isso, esse garoto é bom em magias que envolvem vento.
Ela está voando sem vassoura ou cajado?
Ela não é uma maga normal!
Espere!
Evangeline-san, por que você fez aquilo?
Eu não tenho escolha...
Ras Tel ma scir, Magister.
Evocatio valcyriarum!
"Evocatio valcyriarum" em latim significa "Eu envoco as valquiria".
Contubermalia gladiaria!
"Contubermalia gladiaria!" em latim significa "Guerreiros com espadas".
Cópias?
Não, espíritos invocados.
Age capiar!
"Age capiar" em latim significa "Ataquem ela".
Cópias de espíritos de classe média...
Entrentando, ele invocou 8 deles de uma vez...
É difícil de acreditar que ele é um mago de apenas 10 anos.
Estranho...
Por que ela usa poções para ativar magias?
Ela é uma maga muito hábil, mesmo assim...
O que foi, Negi-sensei?
Seu pai era muito melhor!
A magia a pouco tinha precisão, mas era fraca.
Certo.
Como eu pensei... Ela possui técnica, mas pouca força.
Evocatio valcyriarum!
De novo... Que repetitivo...
Isso me fez lembrar que o pai daquele garoto limitou meus po...
16 de uma vez?
Flans exarmatio!
"Flans exarmatio" em latim significa "Ar que desarma".
Nada mal, Sensei.
Eu não pensei que você tivesse tanto poder.
Essa vitória é minha, certo?
Você deve me dizer porque está fazendo essas coisas.
Mesmo?
Com poções ou manto, você não tem chance de me vencer, Evangeline-san.
Se você acha isso garoto, tente fazer um encantamento.
Seu melhor.
Ras tel ma scir, Magister.
Undecimus spiritus aeriales!
Vinculum facti inimicum captent!
"Vinculum facti inimicum captent" em latim significa "Forme um circulo que cegue meu oponente".
Sagitta...
V-Você é minha aluna...
Deixe-me apresentá-la, Negi-sensei.
Ela é minha parceira, aluna da carteira 10, Minister Magi, Karakuri Chachamaru.
Chachamaru-san é sua parceira?
Isso mesmo.
Alguém com você que não possui parceiro, não pode me vencer.
Como você pode saber!
Undecimus spiritus aeri
Undecimus spiri
Undecimu
Un
Que tal?
Nós magos somos indefesos quando não podemos usar a magia,
e não podemos terminá-las se fomos atacado.
A regra de Magister é ser o escudo e a espada.
Em outras palavras, você que não possui parceira, não pode nos derrotar.
E-Essa não!
Chachamaru.
Sim, mestra.
Sinto muito, Negi-sensei.
É uma ordem da mestra.
Esse dia finalmente chegou.
Foi o menor dos riscos coletar o sangue das estudantes.
Com isso me livrarei da maldição contra mim.
Uma maldição?
Eu perdi para o seu pai, o 100º Mestre.
Ele limitou minha magia,
e eu passei os últimos 15 anos estudando com essas garotas do ginásio!
Você entende meu sofrimento?!
Mesmo que você diga isso...
Para remover essa maldição, eu preciso beber o sangue de alguém da família daquele homem.
Sinto muito, mas vou chupar seu sangue até sua morte!
Ei!
Sua louca!
Droga, uma interrupção.
Lic lac la lac lilac!
O que você está fazendo com as minhas colegas?!
N-Não pode ser...
Hum?
São da minha classe, Chachamaru-san e Evangeline!
Você está bem, mestra?
Isro é impossível. Nós com certezsa fizemos a barreira mágica.
Isso é impossível. Nós com certeza fizemos a barreira mágica.
Eu mordi minha linga quando eu fui cutada...
Eu mordi minha língua quando eu fui chutada...
Vocês são as vampiras da Rua Sakura?
Como osa chutar meu rosto, Kahurahaka Ahuna?!
Como ousa chutar meu rosto, Kagurazaka Asuna?!
Agora eu não posso fasser magia...
Agora eu não posso fazer magia...
Já foi o suficiente.
Sinto muito, Mestra.
Lembe-se disso, Kahurahaka Ahuna!
Lembre-se disso, Kagurazaka Asuna!
Espere!
O que está acontecendo?
Evangeline A. K. McDowell-san...
... é uma maga e ainda por cima vampira!
Negi!
Poxa... Você tentou capturar a culpada sozinho!
Você está bem? Não está machucado?
Foi por isso que eu disse para falar comigo sobre essas coisas.
Certo, a partir de agora você vai me dizer?
Eu não posso.
O quê?
Asuna-san, desculpe-me!
O quê? Espere!
O-O que ele está pensando?
Espere aí, Negi-pirralho!
Desculpe-me, Asuna-san.
Mas eu não quero envolver mais ninguém, Asuna-san.
Além disso, se eu não estivesse aqui, a vampira da Rua Sakura não apareceria.
Por eu estar aqui...
É minha culpa!
Aonde eu vou?
Será que devo voltar para o País de Gales?
Se eu fizer isso, acho que Evangeline-san desistirá.
Mas...
Eu deveria voar mais alto...
Droga! Perdi meu cajado!
Se eu perder meu cajado, eu vou morrer aqui, no interior da floresta!
Eu não posso usar muita magia...
L-Lobos?
N-Não pode ser...
N-Não me diga que é... um urso?
Ah? Eu me perguntava quem poderia ser... e encontrei o Negi-pirralho.
O que você está fazendo aqui, em lugar como esse?
Você é da minha classe Nagase Kaede-san.
Nin nin.
Próximo Episódio
Período VII
Akira, hoje é dia de encontro
do Clube de Natação?
Sim. Você está indo à lavanderia?
Sim, tenho que lavar
o colante da ginástica.
Eu tenho que fazer isso todo dia.
É um problema.
Eu tenho inveja de você
que está no Clube de Natação.
Isso não é verdade. Lavar todo
dia no Clube de Natação é...
Mas, o maiô não é lavado ao se nadar?
Hum?
Assim você coloca sabão em pó
na piscina e faz espuma, não é?
Makie, isso é espuma para banho!
Ah, então é espuma para banho!
Não foi isso que eu disse...
Espere o próximo episódio!!