Eu pegar,
aquele chamado de coelho!
Exatamente o que eu esperava de alguém do clube de arte, Asuna.
Sério?
Está bem desenhado... a paisagem do inferno.
Por que eu teria que desenhar uma coisa dessas?
Eu estou desenhando a paisagem que vejo.
É? Tem certeza?
Submundo?
Tá certo, então mesmo eu sendo do clube de artes, eu desenho mau mesmo.
Ta, tá, falando nisso cadê o Negi-kun?
Hum? Por que está perguntando isso?
Vocês sempre estão juntos.
Não nos junte por sua conta!
O Negi-pirralho foi fazer uma entrega que o diretor pediu.
Vendo aquela grande árvore a esquerda e siga reto...
Negi-sensei, o que está fazendo?
Ah, Narutaki.
Fuuka-san e Fumika-san.
Acertou.
Você está aprendendo professor.
No começo você sempre nos confundia.
Quem é que trocava de acessórios ou de lugar para me confundir?
Isso é o mapa do campus de Mahora?
Na verdade, me pediram para entregar uma coisa.
E você se perdeu. Não é, Sensei?
Como você sabe?
Uma pessoa que não está perdida não usa mapa.
É verdade.
Você vai para o templo Tatsumiya?
É na casa da Mana-chan.
É mesmo?
É verdade, está escrito.
Tatsumiya Mana
Templo Tatsumiya
O templo de Tatsumiya é a casa da Mana-chan.
De vez em quando ela ajuda em algumas coisas por lá.
Hum, é mesmo?
Sensei, você não tem senso de direção?
Desse jeito você não pode nos visitar.
Disseram que era dentro do campus e eu achei que iria achar, mas...
Como é grande o campus de Mahora.
Isso porque tem do fundamental até a faculdade.
Temos vários laboratórios de pesquisa.
Por isso que sempre no começo do ano temos alunos novos que se perdem.
Este ano um professor se perdeu!
Mas se acontecer isso é só pedir ajuda ao Clube do Passeio.
Clube do Passeio?
O campus é o nosso quintal.
Vamos para o templo Tatsumiya.
Vamos conduzí-lo, Negi-sensei!
O que o Clube do Passeio faz?
Ele faz passeio, é lógico... não é?
Não é bem isso, Negi-sensei.
O passeio tem até um Campeonato Mundial.
Na verdade, quem conhece o passeio, sabe que é um esporte muito difícil.
Um profissional do passeio procura ser o melhor do mundo,
por isso eles participam da ´´caminhada da morte``
que é realizado no deserto do Saara.
E todos os anos, alguns morrem.
C-caminhada da morte?
Desculpe.
Não sabia que um passeio poderia ser tão perigoso assim.
O Sensei acreditou.
Na verdade, nós só falamos besteiras até agora.
Negi-sensei, por aqui.
Ah? Mas...
Aqui é um atalho.
Tem certeza de que é um atalho?
Vamos, vamos.
Oi!!
Bem-vindos.
O Negi-sensei também veio.
É um prazer recebê-los na divisão do Clube de Robótica.
Divisão?
Na verdade, o Clube de Robótica é um curso da faculdade.
Boa tarde, Negi-sensei.
Que legal.
Estamos arrumando as peças.
Esse é para andar na terra.
Esse é perfeito para andar na lama e na areia.
Olha, tem um monte de botões.
Apertar.
Ah...isso é o...
Alvo, selecionado.
O vento, sopre.
Com tanta força capaz de derrubar.
Empurre-o.
Ué?
Que foi isso?
Negi-sensei, rápido!
Por aqui, por aqui.
O que foi isso?
Incrível!
Que cheiro bom.
Deve ser gostoso.
Por que estamos aqui?
Acho que é melhor secar a roupa molhada, não é?
A comida chinesa depende do fogo.
Isso não importa, vamos pra o templo Tatsumiya!
Tenha saúde com a cebola cozida do Negi
Negi-sensei.
Negi-sensei, me ajudou de novo.
Nodoka.
O quê?
Negi-sensei.
O-O quê? O quê? Que foi?
Se acalme, Nodoka.
Vou perguntar agora.
Acalmar, me acalmar, eu devo me acalmar.
Pronto.
Nodoka, você gosta do professor Negi-sensei?
Está tudo bem, Nodoka?
E-e-eu.
Se acalme.
A Haruna ainda não percebeu.
Se eu estiver errada desculpe, mas...
ultimamente você anda estranha.
Eu fiquei observando e achei isso.
Quando eu percebo, o Negi-sensei está ao meu lado.
E sem querer, eu fico olhando ele.
Agora mesmo, eu sinto que o professor Negi está por perto.
Boa tarde, Miyazaki-san.
Negi-sensei.
Miyazaki-san?
Nodoka, aguente firme, Nodoka.
Aqui é a ilha da biblioteca.
A ilha inteira é uma biblioteca.
De tão grande que é, por dentro ela é um labirinto.
Em vez da biblioteca, eu quero ir para o templo Tatsumiya.
Mas nós somos do Clube do Passeio.
Se fomos direto ao local, não seria o Clube do Passeio.
Ah, não.
Estou cansado.
Depois aonde vamos?
Vamos para o lado da faculdade?
Obrigado pela paciência.
Trouxe o sorvete de manga.
Ah, chegou.
Que gostoso.
Onee-chan, agora é minha vez.
Pô...
Mas é mais fácil falar com elas do que os outros.
Parecem crianças, e lembra muito a Anya.
Onee-chan dizia, é mais botão do que flor.
Parece que no Japão também tinha uma frase parecida.
É mais botão do que flor
Ambas ainda são crianças
O que você está escrevendo, Negi-sensei?
Não é nada.
Que suspeito...
Não é nada disso.
Enfim, quando acabarem com isso, vamos para o templo Tatsumiya.
Sim.
Proibida a passagem
Se atrasou, Tatsumiya.
Desculpe, mas você também está atrasada.
O quê?
O pagamento ainda não foi depositado.
Que estranho, eu já pedi.
Tudo bem, mas o que é o trabalho de hoje? São informações de Evangeline?
É, e disse que entrou algo na barreira, mas é só um monstro.
Entendido.
#Okaeri@irc.rizon.net
Proibida a passagem
Se passarmos por aqui, será um atalho.
Mas diz para não passar.
Tudo bem, tudo bem, já que nós somos responsáveis.
Eh, mas...
Vamos.
No campus também tem uma montanha como essa.
Dizem que tem ursos por aqui.
Não seria estranho se tivesse.
Não seria esse o motivo da placa?
Talvez seja.
Essa não.
O que foi?
U-Urso?
Não é isso, Sensei.
Não é nada.
Onee-chan, por favor.
O que foi?
Venha por favor.
Se afastar do caminho pode ser perigoso.
Tudo bem, mas fique aí Negi-sensei.
Não posso fazer isso.
E se vocês se perderem?
Está tudo bem, mas não venha por favor.
Não posso, nós, Senseis, temos uma certa responsabilidade.
Negi-sensei.
Fumika disse que quer ir ao banheiro.
É?... V-vão logo.
Onee-chan, isso foi malvado.
Não precisava dizer tão claramente.
Eu sou uma garota.
Sim, mas se não tivesse dito claramente, parece que o Negi-sensei não ia entender.
Isso pode ser, mas...
Ele ainda tem 10 anos só, né?
Isso mesmo. Mesmo sendo inteligente, ele ainda parece um estudante do primário.
Diferente dos outros professores, dá vontade de brincar.
Em vez de professor, parece mais um colega.
Mas hoje foi legal.
É.
Sobre isso não dá para contar com ele, mas esse ano acertamos na escolha do professor.
Mas aquela agenda, fiquei curiosa.
Mais tarde...
Onee-chan, o que é aquilo?
Não sei!
Mas, corra!
Fuuka-san, Fumika-san.
Negi-sensei!
O que aconteceu com vocês duas?
Sensei uma sombra estranha... Ah!
Onee-chan!
Tudo bem?
De algum jeito.
Vou puxar para tirá-la daí. Dê-me as mãos.
Hum? O quê?
Onee-chan!
Estou com medo...
Por favor, abaixe essa arma.
Por que está fazendo isso?
Não vou deixar que relem um dedo se quer nas minhas alunas.
Negi-sensei.
Negi-sensei?
Sou eu, a número 18 de chamada, Tatsumiya Mana.
Ué?
Mana-chan.
Ah, você estava treinando biatlo.
Biatlo?
É um esporte, em que você esquia e atira.
Lembra? Aquilo das Olimpíadas.
Mentira, eu nunca vi uma coisa tão assustadora assim antes.
Assustadora?
É para esquiar e matar aqueles que vêm por trás, não é?
Esse esporte não existe.
Mas teria um monte de gente que assistiria isso.
É verdade.
A propósito Sensei, queria falar comigo?
Ah, verdade! Eu vim trazer uma carta do diretor.
Tome.
Troca do dia de deposito...
Por isso que não foi depositado.
Mana-chan está trabalhando?
Não pode trabalhar.
Eu posso, o diretor autorizou.
Como é o trabalho?
Nós também podemos fazer?
Fale para nós, Mana-chan.
Como disseram, não é grande coisa.
Mas, cadê a Tatsumiya?
Certo, bom trabalho.
Certo, vou depositar.
Setsuna matou?
Usar alunas como guardas, mas que velho ruim.
Se eu usasse você para isso, eu não
precisaria da ajuda dessas duas alunas.
Eu também sou aluna.
Opa, é verdade.
Tudo bem, aquelas duas são fortes.
Mas não se comparam a mim.
Obrigado, por hoje.
Mas nem deu para ajudá-lo.
Sim, mas vocês me mostraram o campus.
Então Sensei, podemos te mostrar outro lugar?
O que tem atrás dessa montanha?
É só mais um pouco, vamos Sensei.
Se veio até aqui, vamos até o fim.
Pronto, chegamos.
Essa é a arvore que sempre da para ver de algum lugar.
Era tão grande assim?
Essa árvore está aqui, antes mesmo do campus ser construído.
Todos a chamam de "árvore mundial".
Eh , "árvore mundial"...
Sensei, vamos subir?
Isso é perigoso.
Está tudo bem, Sensei.
Que paisagem mais linda.
É, né?
Nessa árvore há uma lenda.
São aquelas que têm em qualquer lugar.
Se falar para uma pessoa, que gosta dela aqui, esse sentimento se realiza.
Romântico, né?
Nós também algum dia, né?
É.
Normalmente parecem ser crianças, mas são garotas de verdade.
Falando em namorada, eu...
Anya...
Onee-chan.
Não, não.
Miyazaki-san?
Eh, não, não, no que eu estou pensando?
Um Sensei e uma aluna...
Né, Sensei?
S-Sim?
Se eu falar que gosto do Sensei aqui,
você será meu namorado?
Ah, isso é legal.
Com certeza a árvore mundial vai realizar esse desejo.
Isso não pode.
Nós somos Sensei e alunas, não brinque.
Fumika segure essa mão.
Opa!
Por favor, parem.
E se realizar de verdade?
Vamos lá.
Te amo Negi-sensei!
Qualquer dia pague para nós um sorvete e pudim.
Estou cansado.
Como crianças são agitadas.
São mais velhas do que eu.
Mas...
Voltamos.
Ah, sejam bem-vindas.
Negi-kun, já está aí?
Entregou o bilhete do diretor?
Conseguiu entregar direito?
Sim, as Narutaki me ajudaram.
As gêmeas? Hum...
Por que está envergonhado?
Que estranho.
Sabor de adulta?
Na verdade é experiente?!
Mentira, eu não escrevi isso.
O que você estava fazendo?
Negi-kun, nos explique melhor.
Não é nada disso!
De verdade, não é nada!
Confesse!
Não fui eu.
É a punição por nos tratar como crianças.
Onee-chan, o que você escreveu no meu lugar?
Não falo!
Ah, fala!
Próximo Episódio
Período X
Asakura, Asakura, tem
uma grande novidade.
Novidade?
Sério, Chao?
Esse é o novo produto
do Clube de Culinária.
Um bolinho de carne, que quando
você come faz seus peitos crescerem.
Sério?
Mas não tem efeitos
colaterais ou algo assim?
Não possui.
Não é prejudicial e não possui produtos
químicos, garantia de peitos maiores.
Incrível, Chao!
É uma novidade nacional!
Mas existe um pequeno problema.
O que é?
Para ver os efeitos
você deve comer 100!
Se você comer isso tudo, sua barriga
vai ficar maior que os seus peitos.
Espere o próximo episódio!!