Onde há união, existe vitória
Aqui!
Olha aqui!
Lá vai!
Ako, vá para trás, vá para trás!
Tá!
Desculpe, Makie.
Ako, você não joga bem.
Ah, estudantes do colegial...
É, muito obrigada.
Que lugar legal, não é?
Vamos jogar aqui.
Sim.
Mas o que é isso?
Nós chegamos aqui antes!
Eu disse, saiam do caminho,
suas pirralhas.
Quem você pensa que é nos dizendo para sair do caminho?
Mesmo vocês sendo as senpais, isso está errado.
Nota: Senpai é uma maneira educada para fazer referência a aluno mais experiente.
É sim, é sim!!
Se é assim, vamos decidir em uma partida.
Ataque da estudante colegial!
Não...
Entendi...
Isso...
Ako!
Você está bem?
Que dor!
Entenderam agora?
Comparadas a nós estudantes do colegial, vocês são como bebês.
Be-bês.
Que foi?
Quer me enfrentar?
Ei!
Vocês!
Esperem aí!
Brigas não são permitidas!
Negi-kun.
Esse pirralho...
Um professor criança?
Brigas são proibidas!
Hum... eu vou ficar zangado!
Ei garotas, olhem!
O-O que vocês querem?
Mas, o que...
Ah, que gracinha!
Eu sou a primeira!
Pare, por favor!
Esse é seu professor, certo?
Ah, me deixa apertá-lo também.
Por que fizeram isso?
Parem agora com isso, velhas estudantes.
Esse lugar é usado por nós, as moças da classe 2-A.
Nós vamos ter que pedir a vocês, colegiais, se retirarem daqui.
O que você disse?
Representante da classe, Asuna-san.
Além do que vocês estão me deixando com inveja por fazer isso com o Negi-sensei...
Não, com nojo.
Você fique quieta um segundo.
De qualquer jeito, saia.
Não é malvado usar a força para maltratar as outras, só por que são as senpais?
Você fala muito para uma criança com cheiro de leite.
Eu sei.
Kagurazaka Asuna e Yukihiro Ayaka,
considerando que são ginasiais, vocês
tem reputação por se meter em encrencas.
Hã? Vocês são famosas por esse lado?
Eu ouvi dizer que você bateu em um policial disfarçado.
N-Não fui eu! Asuna-san...
Hã? Foi porque você falou que precisava de tempo!
Eu também ouvi que você destruiu a estátua do diretor.
Isso foi porque a representante de classe
quis brincar Kimodameshi.
Nota: Kimodameshi é uma espécie de "casa mal assombrada".
Asuna-san é uma covarde pensando que aquilo era um fantasma!
Foi você quem deu o último golpe.
Eu dei uma estátua de ouro em troca!
Você tem mau gosto!
O que você disse?
De qualquer jeito, obedeça ao que as senpais dizem.
E manter um Sensei bonitinho que nem esse só para vocês é injusto, certo?
Por que nós não o temos?
Por que nós o deixaríamos ir? Suas velhas!
Ei, o que é isso?
Esse tom, como vocês lidam com as coisas,
vocês têm idéias fracas.
Parem, por favor, parem!
Nós vamos ajudar Asuna-san.
Sua...
Energéticas como sempre, vocês duas.
Takahata-sensei.
Garotas brigando é inaceitável.
Eh... sim.
Vocês...
Apesar de serem minhas antigas alunas, estão se comportando mal.
Mas vocês são tão imaturas ao ponto de agir
assim com alunas mais novas?
S-Sim.
Incrível, Takamichi as acalmou em um segundo.
Como esperado do Takahata-sensei, não é?
Para lidar com essa situação, com seu jeito maduro.
Isso é porque você gosta do Takahata-sensei...
Mas o Negi-kun também é um bonitinho.
É como se fosse um irmão mais novo,
mas como Sensei precisa ser mais decidido...
Onee-san é rígida com ele...
Mas...
Você sabe que ele é um professor que ainda é criança,
então é difícil para ele lidar com isso.
Ele só tem 10 anos, não pode fazer nada.
Ano passado Takahata-sensei foi confiável, certo.
O quê?
Todos sentem pena do Negi-sensei e ainda...
Eh! Ele está trabalhando duro do seu jeito, então...
Asuna que começou a falar isso.
S-Sim, mas...
Vamos, a próxima é a aula de vôlei, certo.
Temos que ir.
Ah, sim.
Takamichi é incrível...
Eu acho que é normal para ele ser como um Sensei.
Negi-sensei?
Eu soube que você teve problemas com as colegiais hoje cedo!
Sim, mas eu fui salvo pelo Takamichi.
Eu tenho que me esforçar, assim como o Takamichi.
Não se preocupe muito.
Takahata-sensei é um adulto e tem mais experiência...
Então não fique chateado por não conseguir resolver os problemas do mesmo jeito.
Sim...
Eu acho que você está certa.
Negi-sensei!
Problemas, as colegiais de hoje cedo...!
De novo?
Quando fomos jogar vôlei durante o tempo livre.
Takamichi está...
Não, eu sou o Sensei, por isso tenho que resolver isso.
Me leve até lá.
Claro.
De qualquer jeito nós chegamos primeiro,
então terei que pedir para que saiam.
Vocês... fizeram isso de propósito, não foi?
O prédio do colégio de vocês...
Não fica a dois quarteirões daqui?
Por que vocês vieram de novo aqui?
Nós podemos, não é? Afinal, aqui também é parte da escola Mahora.
Que injusto!
Parecem crianças, nos desafiando.
Não quero saber de pirralhas.
O quê?
O que vai fazer?
Sua criancinha!
Não nos subestime, só por sermos mais jovens.
Parem, por favor.
Negi-pirralho.
Negi-sensei.
Brigas não são permitidas.
Mas o pátio é...
Nós viemos aqui primeiro.
Uh, eh...
Então, que tal todos o usarem?
Jogando vôlei juntas.
Claro.
Parece um desafio, não é?
Se perdermos, sairemos do pátio
e não encheremos vocês durante o intervalo de agora em diante.
Que tal?
Hã? Bem...
Mesmo dizendo isso, suas idades e habilidades não são completamente diferentes?
É verdade, vôlei não seria justo...
Então vamos dar a vocês uma vantagem,
que tal um jogo de queimada?
Temos 11 jogadoras no total,
e vocês podem jogar com 22, o dobro da gente.
Bem, não é...
Eu entendi.
Se preparem, senhoras.
Mas... se vencermos ficaremos com o Negi-sensei!
O quê?
#Okaeri@irc.rizon.net
Vai, vai, vamos lá, vamos lá, 2-A!
Lutem!
Sim!
Vai, vai, vamos lá, vamos lá, 2-A!
Não vai ajudar?
Isso é besteira.
Entendeu, Asuna-san?
Nessa briga, nós temos que vencer.
Certo, representante da classe.
Eh, isso não é uma briga.
Que o jogo comece!
Aqui vou eu, suas pirralhas.
Ataque especial!
Onee-san, eu estou com medo!
Eu também!
Não empurrem.
Ei todos, se acalmem.
Aqui!
2-A, 3 fora.
Desculpe.
Bem, fazer o que...
Mais uma vez!
Ei pessoal, esse ataque não foi muito forte, não é?
Nós não podemos andar apertadas assim.
Entendi, na queimada ter muitos jogadores não é uma vantagem.
Em vez disso, tem mais alvos e é mais fácil de acertá-los.
Então ter 22 contra 11 não é uma vantagem.
Porque não percebeu isso antes!
Foi você que aceitou, não é representante de classe?
Então vocês finalmente perceberam.
Se vocês estão apertadas, até a mais rápida não pode se mover.
Não fiquem juntas!
Tudo está conforme o planejado.
Próximo alvo são aquelas que não podem pegar a bola!
Nodoka!
Isso, Asuna!
Asuna-san!
Você está bem, Honya-chan?
Eu vou mostrar a força de uma garota do ginásio!
O quê?
Ela pegou a bola "estupidamente" rápida da Asuna-san com uma mão?
Não diga "estupidamente"!
Parece que sua bola "estupidamente" rápida é seu ponto forte,
só que você não está em boa forma.
Não tem como vocês nos vencerem.
Já que nós somos...
As campeãs do torneio de Kanto de queimada,
O clube de queimada de Mahora, "Black Rose".
Nota: Black Rose significa Rosas Negras
O quê?
As campeãs de queimada do torneio de Kanto?
Colegiais jogando queimada?
Não é um jogo que só se joga no primário?
Não seriam elas as únicas a entrarem no torneio de Kanto?
Calem a boca!
Isso não é da sua conta!
Shii!
Sim.
Vivi!
O ataque triangular!
"Ataque triangular"!
Cuidado, Negi-sensei.
Eu a representante da classe, Yukihiro Ayaka, irei protegê-lo.
Pare de falar besteira.
Ataque triangular!
Pegue essa!
Representante da classe, você não é boa!
Eu não pude ver a rota do passe.
Ataque triangular! Que tipo de ataque ele é exatamente?
Por isso é triangular...
Por favor, retire-se rápido.
Fora!
Ah, elas são muito boas.
Desse jeito iremos perder.
Pessoal, está tudo bem.
Não percam seus espíritos.
Kagurazaka Asuna...
Você me incomoda!
Desista!
Ataque especial!
Taiyoken!!!
Nota: Taiyoken segnifica mãos do sol.
Ah, droga.
O sol está no rosto dela!
Ai!
Asuna-san!
Asuna!
De acordo com as regras, isso a faz sair mas...
Aqui!
Que injusto!
Acertar ela duas vezes...
Cale a boca!
Senso esportivo é coisa de criança.
O time "Black Rose" joga para ganhar!
Asuna-san, você está bem?
Estou bem, não foi nada.
Você não está ferida?
Não, estou bem.
Isso foi muito cruel.
Está bem....
Ras tel ma scir...
Aer...
Não trapaceie,
senão seremos iguais a elas.
M-Mas...
Se você vence trapaceando nos esportes, não tem graça.
O que será que foi isso?
Eu acho que foi um vento forte.
Sensei, jogue limpo...
Você é um garoto, certo?
Ah, Asuna-san...
Desculpe pessoal,
deixo o resto com vocês.
Sem a Asuna estamos acabadas.
Entre colegiais e ginasiais é mesma coisa que adultos contra crianças.
Já era.
Ah... adultos.
Takahata-sensei é um adulto, por isso é mais experiente...
Então não fique chateado por não conseguir resolver os problemas do mesmo jeito.
Agora, desistam.
Não vamos desistir!
Negi-kun?
Por que... Por que é frustrante perder, não é?
Nós somos mais novos,
nós não temos muita experiência,
mas se perdermos, será frustrante.
Eu não quero perder, então...
O Sensei está está certo!
Se perdermos será frustrante.
Está mesmo!
Se perdermos, perderemos o Negi-kun para elas, certo?
Sim!
Se elas nos subestimarem irão perder.
Isso mesmo!
2-A, Lutem!
Lutem!!
2-A, lutem! 2-A, lutem!
Muito bom, Negi-pirralho.
Vai, vai, vamos lá, vitória, sim!
Você animou o espírito de luta delas.
Garotas, aqui vamos nós!
Sim!
Droga... Eles são uns perdedores.
A derrota já está determinada.
Sensei-criança, nossos livros do Colégio estão preparados.
Há algo que eu também possa ajudar...
Além do mais, para colegiais jogarem contra ginasiais...
Reversão!!!
Se você não jogar a bola em menos de 5 segundos
é contra as regras.
Por favor, jogue a bola para o o time 2-A.
Não fale besteira, amadora.
Não, é o livro de regras, eu andei atrás dele.
Oh, justo o que eu esperava da Honya.
Agora, hora do contra-ataque!
Sim!
Hum, ataque de pirralhas é...
O quê?
É um blefe.
Dunk Shot!
Impossível!
Shii!
Isso!
Você conseguiu, Yuuna!
É esperado de um membro do Clube de Basquete!
Impossível, isso é inaceitável...
Está na cara que isso foi sorte dessas amadoras, viu?
Volley shot!
Esperado de uma associada do Clube de Futebol!
Eu sou só a assistente, não um membro.
A bola ainda está no alto!
Ei! Isso é contra as regras!
Chinese Double Attack!
Nota: "Chinese Double Attack" significa "Ataque Duplo Chinês".
Vai, Dodge-kun número 2!!!
Acabou o tempo! Fim de jogo!
Conseguimos!
Nós ganhamos!
Impossível! Nós perdermos desse jeito...
Aparentemente vocês velhas podem perder de garotas mais novas.
Hã, o que foi?
Ei...
Ei, uma semana. Não, três dias, deixem nós ficarmos com ele.
O quê?
Porque ele é bonitinho.
Ah, ele é muito bonito e suas bochechas são fofinhas.
Viu, o caráter dela é igual ao da representante da classe.
Verdade, verdade.
O que você disse?
Não, o Negi é o nosso Sensei, você sabe disso.
É, vocês mais velhas parem com isso.
Vocês não entendem?
O sentimento de encontrar esse Sensei todo dia?
Isso é... difícil.
Mesmo se for um dia chuvoso,
ou tivermos que estudar para uma prova,
se o Sensei for bonito eu encaro.
Viva os garotos lindos!
Garotos bonitos devem ser divididos igualmente!
Eu entendi, Onee-san!
Yukihiro Ayaka-san...
Onee-san...
Se você quiser, eu te dou essa foto.
Nossa, que ângulo bom.
Aqui, esse Negi-sensei é recomendável.
Ah, muito fofo!
Não é?
Ah, eu não posso pegar o suficiente!
Asuna-san, muito obrigado.
Certo?
Pelo quê?
Estou satisfeito em ser seu Sensei.
Ah, não tem jeito, não é?
Você não é capaz de controlar ginasiais.
Você não agüentaria com colegiais.
É claro.
Por que você está rindo?
Com certeza Takahata-sensei é bem melhor.
Eu estou com você porque eu fui obrigada.
Sim!
Vamos jogar vôlei com o tempo que ainda resta.
Negi-kun.
Sim, estou indo!
Nós vamos jogar também!
Rápido!
Esperem!
Negi-sensei.
Bem, parece estar tudo bem.
Eles são mais amigos do que Sensei e estudantes.
Próximo Episódio
Período XI
Nodoka, por que está se
equilibrando em uma perna?
Ah, Haruna, eu quero
aumentar meu equilíbrio e...
Você está bem, Nodoka?
Eu não entendo, porque
estou sempre caindo...
Por quê? É claro que é...
Mas eu vou me esforçar,
porque eu não quero ser um
incomodo para o Negi-sensei.
Aqui!
Eu acho que seu
cabelo está no caminho...
Espere o próximo episódio!!