Asinus in cathedra
(Um provérbio do latin que se refere a uma pessoa sem
a habilidade necessária quando recebe uma tarefa.)
(no tofu)
Por favor, faça se tornar realidade!!
(Na placa)
It was still the spring break up until
yesterday, so without thinking...
#Okaeri@irc.rizon.net
Owow!
Ow!
Por que você...!
Fora do jeito!
Ow...
(em baixo da garota)
Owowow...
(lá em cima)
(lá em baixo)
Um tolo no comando
65 fatias de tofu frito, pronto!
Agora, tudo que eu tenho a fazer é dançar a dança misteriosa.
Takahata-sensei...
Eu desejo que Takahata-sensei seja meu professor mais uma vez!
Takahata-sensei! Amor! Amor!
Que ele seja meu professor de novo! Por favor! Por favor!
Asuna!
Por favor, faça se tornar realidade!!
Eu sabia que você estaria aqui.
Sim! Eu estou fazendo o encantamento que você me ensinou, Konoka!
Eu implorei ao clube de drama, e finalmente eu pude usar isto!
Mas, na verdade, eu descobri que eles tinham isto.
Eu pensei que não conseguiria fazer o encantamento.
Você faria qualquer coisa pelo Takahata-sensei, não é?
De fato, eu pensei que você não faria isto...
Konoka... você não está me dizendo que isto era uma piada, certo?
Que cara assustadora...
Você não entende que essa bela moça teve seu coração levado pelo Takahata-sensei, Konoka?
Bem, um peixe dizendo isso para mim...
Konoka!
Está meio quieto.
Não tem ninguém aqui?
Bem, hoje começa um novo semestre.
Então as novas listas de distribuição de classes estão sendo liberadas,
todo mundo não estaria indo um pouco mais cedo para escola?
Entendo...
Nós deveríamos nos apressar, também.
Esta coisa é tão pesada que eu gastei mais tempo do que pensei.
Que horas são agora?
Eram quase 8:30 quando deixei nosso quarto.
8:30?!
Dormitório Feminino
Como você pode tomar um banho de manhã de uma maneira tão despreocupada, então?!
Era primavera até ontem, então...
Atenção todos os estudantes, este é o
comitê de orientação de estilo de vida.
E agora faltam menos de 10 minutos para as aulas começarem!
Por favor, não cheguem atrasados no
primeiro dia de aula desse semestre!
Aquele é o grupo do último trem, não é?
Que bom! Nós conseguimos de algum jeito.
Nós vamos alcançá-los!
Você continua tão rápida, como sempre.
Eu sinto muito por ser uma boba com força física.
O pessoal que é muito lento.
Para começar, seria muito bobo chegar atrasada por causa daquele encantamento!
Seria bom se Takahata-sensei fosse de novo o nosso professor este ano.
Humm...
Seu olhar mostra que você vai ter o coração partido.
O-o-o-o que você quer dizer?!
Hum, bem, parecia que você estava falando sobre encantamentos, e...
Se você disser algo assim, eu não o perdoarei!
É um olhar de amor não correspondido...
O que você disse, seu pirralho?!
Por favor, solte-me...!
Vamos, Asuna. Ele é só uma criança, não é?
Eu realmente odeio pirralhos, você sabe!
Não diga isso.
O que você está fazendo em um lugar assim, garotinho?
Esta é a Academia da Cidade Mahora, uma escola feminina.
A escola primária fica na próxima estação.
Isso mesmo!
Em outras palavras, é proibida a entrada de pirralhos!
Entendeu?
E que diabos é isso de "olhar de amor não correspondido"?
Especialmente de um pirralho que nunca amou!
O que foi... esse vento agora a pouco?
Você viu?
Não... aquele... ursinho...
Como eu pensei, você viu!
Isto é violência!
Eu não vi aquilo porque quis...
O que você disse?!
Agora eu não tenho tempo para brincar com crianças!
Vamos, Konoka!
Desculpe, garotinho.
A escola primária é a próxima estação, tudo bem?
Konoka, apresse-se.
Espere por mim, Asuna!
Espero que nosso professor seja uma mulher...
Nodoka... você não deveria falar assim.
Uma vez que você sai da escola, a metade das pessoas no mundo são homens.
Mas...
Ela tem razão. Olhe para isto, vai ajudá-la.
Haruna, esses homens são estranhos.
Huh? Você acha isso?
Bom dia!
Oh! Então você também está na classe A, Asuna!
Haruna, nós estamos novamente na mesma classe.
Fico feliz por estar com você.
Yue e Nadoka também estão conosco!
Sim. O Clube de Exploração da Biblioteca está completo e com força total!
Fi-fico feliz por estar na mesma classe que você.
Como isso pode acontecer?!
De novo, estou na mesma classe que uma macaca como você...
Droga, eu estou preocupada sobre o futuro.
Yukihiro Ayaka, eu é que digo isso!
Você sempre está sempre me perseguindo...
Eu já estou cansada disso.
Você, também! Você foi uma peste desde a escola primária!
Peça transferência e vá para outra classe!
Não fui eu que decidiu as classes!
Aquelas duas não se dão bem.
Set-chan...
Set-chan!
Eu estou contente por estarmos na mesma classe!
Takahata-sensei...
Parece que ele já está aqui, junto com o diretor.
Já entendi...
Então você veio... Negi-kun.
Bem, então talvez eu deva acompanhá-lo.
Ele está vindo!
Ele está chegando.
Takahata-sensei...! Takahata-sensei...!
É isso aí! Funcionou!!
Huh?
Você é... aquele de...
Uma criança?
Ei, você está bem?
Desculpe! Nós pensamos que você fosse o nosso professor!
Ora, ora... isso é que uma recepção bem dura.
Takahata-sensei! Então nosso professor será realmente Takahata-sensei, não é?
Não.
Seu professor está aí.
Aí?
Eu tomarei conta desta classe a partir de hoje.
Meu nome é Negi Springfield.
Prazer em conhecê-los, pessoal!
#Okaeri@irc.rizon.net
Hum...
A matéria que estarei ensinando é magi...
Quero dizer, inglês.
Eu estou a disposição.
Quantos anos você tem?
Hum... eu tenho 10 anos.
De onde você é? Que país?
Do coração das montanhas, em Gales...
Onde fica "Gales"?
Então você é da Inglaterra.
Você é realmente inteligente?
Eu creio que estou pelo menos no nível universitário...
Nossa!
Ah! Tão bonitinho!
Você, você, você, você!
Você fala sério?
Assim booonitinhooo!
Sim, eu falei sério.
Takahata Sensei, ele realmente é o nosso professor?
Nós podemos ter este menino bonito?
Ei ei, eu não o dei a vocês.
Não o coma.
Negi-kun tem as certificações necessárias, mas como vocês podem ver, ele é mais jovem que vocês.
Sejam amigáveis com ele.
Sim!
Ei, você não fez algo com o apagador?
Não há algo estranho com você?
Bem, isso é...
Dê uma explicação aceitável!
Deixem-no em paz.
Todos retornem a seus assentos.
Vocês estão deixando as coisas mais difíceis para o professor.
Asuna-san, também. Por que você não tira sua mão daí?
Embora, essa aparência de macaca violenta...
Combine com você.
O que você disse?
Por que está se fazendo de "boa menina", representante de classe?
Ah, é natural que uma boa estudante seja uma boa menina.
Quem é a "boa estudante " sua pedófila.
Não faça falsas acusações!
É você que gosta de homens mais velhos!
Eu sei de tudo. Como você se sente em relação ao Takahata-sensei...
Não diga mais nada, maldita!
Cale a boca!
Hum... Por favor par...
Takahata-sensei...
Vamos, vocês estão causando dificuldades para o Negi-sensei, não é?
Mas ele disse algo realmente rude hoje cedo!
"Rude"? Aquela leitura era...
U-ursinho...
Então eu deixarei o resto com você, Negi-sensei.
Sim.
Hum...
Agora, por favor abram seus livros na página 7.
Eu...
Eu não alcanço!
Sensei, use isto.
Obrigado.
Quer que eu o segure?
Não, eu estou bem.
Ele definitivamente é suspeito. Tem alguma coisa por trás disso...
Eu descobrirei e vou expulsá-lo daqui.
Agora, mostre sua verdadeira identidade!
Ai!
Huh?
Acertou?
Isso é estranho...
Eu pensei que ele tinha feito algo.
Certo, vou tentar de novo.
Ai!
Algum problema, Sensei?
Não, alguma coisa me atingiu por trás...
Sensei, é aquela garota.
Foi a Kagurazaka Asuna.
Seria melhor se você não chegasse perto daquela garota.
Ela é uma boba com muita força.
Ela é rude, violenta e bruta.
E, além de tudo ela é pervert...
Por que você fez isso, sua macaca violenta?!
Cale-se, pedófila! Pare de dizer mentiras à ele!
É muito melhor que estar apaixonada por um velho!
Takahata-sensei não é velho!
V-vocês duas...
Por favor par-
Par-
Hum... você está bem?
Hum... sim.
Eu estou bem.
Como professor delas,
eu devo detê-las...
Certo, aqui vou eu.
Por favor pare, vocês duassss
Acabou a aula!
Acabou...
Então, nós vamos deixar Saotome-san e Ayase-san com os biscoitos?
Tudo bem.
Mas nós temos nosso trabalho também como bibliotecárias...
Tudo bem, eu posso cuidar disso sozinha.
Bem, isto é para você, Asuna-san.
Huh? O que é isto?
Uma lista de compras.
Por favor compre tudo que está na lista.
O que é isso?
A reunião de classe já terminou.
É sua culpa não ter escutado.
Muito bem, pessoal...
Vamos começar os preparativos!
Sim!
O que é isso?
Negi-kun, você está cansado?
Sim.
Eu não pensei que as estudantes do ensino médio do Japão fossem tão poderosas.
Oh, é mesmo.
Aqui.
O que foi?
É a lista da classe.
Uau...
Elas são suas alunas.
Eu escrevi algumas observações, por isso demorei um pouco para entregar à você.
Obrigado, Takamichi!
Eu gostaria de levar esses, por favor.
Oh, você está sozinha hoje.
Sim. Yue e Haruna tiveram coisas para fazer para a classe.
Entendo.
Oh, é mesmo! É verdade que uma criança é o professsor da sua classe?
S-sim.
Mas eles disseram que ele possui as certificações necessárias.
Isso é incrível!
Ele é uma criança prodígio que saltou diretamente para a universidade?
Um prodígio?
Bem, se ele tem as certificações necessárias, ele deve ser graduado na universidade, certo?
Talvez ele seja um garotinho da elite.
Não... Ele... não é.
Sim, eu preciso de 32 daqueles copos de papel e pratos, espere, são 35, por favor.
Certo.
E também, uma saia do uniforme...
Minha primeira aula,
eu não consegui ensinar nem uma página...
Clube de artes
Kagurazaka Asuna
Mesquinha
Droga, por causa daquela criança essas coisas terríveis ocorreram.
Se ele não tivesse vindo, Takahata-sensei poderia ter sido o nosso professor!
Hum? Essa é...
a aluna da carteira 27, Miyazaki Nadoka-san...
Certo, ela faz parte do pessoal da biblioteca, então...
Isso é perigoso, levar tantos livros sozinha...
Como eu pensei...
Ras tel ma scir, Magister.
Spiritus Venti!
Você está bem, Miyazaki-san?
Você...
Próximo Episódio
Período II
Asuna-san, Asuna-san.
Esta é a escadaria B da
seção secundária da escola?
Ei, você está perdido,
embora seja um professor?
Bem, fezer o que, né.
Já que a Escola Mahora,
tem mais de 30.000 estudantes.
Isso da escola elementar
até a universidade!
Tudo isso?
Isso é como uma cidade!
Esse é o porquê crianças como
você se perdem todo ano.
Então, onde você quer ir?
Bem, isso é, hum...
O banheiro dos homens?!
Espere o próximo episódio!!