você sempre escondeu
zutto kakushiteita
sua fraqueza
kimi no yowasa
e mostrou-se forte
tsuyogaru furi
sem se importar com os dias difíceis
donna tsurai hibi mo
levante a cabeça e sorria
kao wo agete hohoemu no
em um sonho que tive quando era criança
kodomo no koro ni mita yume wa
enquanto eu esperava atrás de uma porta, meu coração batia em meu peito
mune utsu kodou tobira no soto matteta
anjo branco que desceu a mim
maiorite kita shiroi tenshi yo
encare o sol radiante
mabushii taiyou ni mukatte
eu tornarei a coragem resoluta em meus olhos
sunda hitomi ni tashikana yuuki
em um forte e invencível poder
makenai tsuyoi pawaa ni kawaru
anjo branco que desceu a mim
maiorite kita shiroi tenshi yo
faça com que o próximo vento seja meu aliado
tsugi no kaze wo mikata ni tsukete
você sempre esteve brilhando desde antes
mae yori zutto kagayaiteru yo
para um tempo cada vez mais e mais magnífico
motto motto subarashii toki e