*Opening*
Eh?
Abra sua boca.
Entendo...
Isso é bom, vamos lá.
*Ending*
Talvez a memória de nossa
amizade dure para sempre
Aniki, Aniki!
As férias de verão começam amanhã! Vamos festejar!
Isto se chama "Hanafuda". É um jogo de cartas japonês.
Ah, que desenhos bonitos.
Ei, vamos jogar junto com a Anee-san!
Em jogos de cartas, quanto mais melhor...
Ela está dormindo...
Já passou das nove...
Mas... as férias de verão começam amanhã.
Vamos ficar acordados até tarde.
Eu passo...
Mesmo que o colégio esteja de férias...
...a entrega de jornais não está.
Jornais?
É o trabalho dela.
Lembra que ela sai cedo todas as manhãs?
Eh... eu pensei que ela saia para treinar o corpo.
Estou de volta.
Ah, bem-vinda, Konoka-san.
Estou de volta, Negi-kun.
Hum?
Estou completamente atrasada.
Quimono japonês!
Ah, Konoka-san, você está linda!
Mesmo? Obrigada, Negi-kun.
Estou cansada.
Esse cinto está tão apertado.
Ah sim, Negi-kun, você pode me ajudar a tirar isso?
É difícil de tirar sozinha.
E-E-Então peça a Asuna-san e...
Ah, não, não.
Ela acorda bem cedo, não é? Seria ruim acordarmos ela.
M-Mas...
Por favor, Negi-kun.
Sim, sim, e desfaça aquele laço...
Este aqui?
Aquele ali.
Konoka-san, o que aconteceu?
De repente estar usando um kimono...
Hoje eu tive um omiai.
Nota: "Omiai" é um encontro arranjado com um pretendente a casamento.
Um omiai?
Konoka-san, você vai se casar?
Não vou não. Ainda estamos no ginásio...
Procurar por um futuro parceiro... Não acha que é cedo demais para isso?
Parceiro...
É mesmo.
Eu digo que é muito cedo, mas o vovô gosta de omiai...
Toda estação eu sou forçada a ir para um-nya.
Nya?
Eu disse sem omiai, vovô!
Eh? Eu sou o Negi...
Eu ainda estou no Ensino Médio...
Não posso ficar pensando em um futuro parceiro.
Além do mais, minha família protege muito as crianças.
Dizendo "cuidado" e "estou preocupada"...
Está tudo bem, Konoka-san?
Estou bem. Estou tão bem como um coração de pulga.
Konoka-san, não entendi o que você quis dizer...
Aniki tire a venda!
Eh? Não. Como um cavalheiro inglês, uma mulher...
Não é isso! Veja o que a
Konoka-jyochan está segurando!
Hum?!
O quê?
Negi-kun, esse suco é horrível.
Não está nem um pouco doce.
Oh sim, irei contar a Yue sobre bebidas estranhas desse tipo.
Alô, Yue-kichi. Sim, é a Konoka.
Aquilo era algum tipo de poção mágica?
Era apenas um catalisador, então não deveria ter nenhum efeito especial...
Negi-kun!
Negi-kun, que macio...
E-Ei, Konoka-san.
Ah, se eu tivesse que me casar alguém, seria ótimo se fosse você.
Parece que você será lindo quando crescer...
Sim, estrangeiros são tão lindos...
Por favor, pare Konoka-san.
Tão jovens...
As luzes ainda estão acesas...
Não tem jeito...
O-O que é isso?
Ah, Negi-kun.
Konoka, o que você está fazendo?!
Konoka?!
Konoka!
Vamos nos casar, Negi-kun.
Ei! Volte ao normal!
Sim, aqui é a Kagurazaka...
Sim... Sim...
Já são sete horas?
Ah, sim, desculpa. Não, está bem. Eu estarei aí em um instante...
Sim, sim! Irei agora mesmo!
Estou atrasada!
Oba! O clima está ótimo!
Então vamos sair e ir para o karaokê!
Certo, eu irei cantar o quanto quiser!
Ei, ei...
Dizendo "ótimo clima" e indo para o karaokê?
Isso está errado, certo?
Hoje nós viemos comprar alguns biquinis.
Nosso orçamento está baixo, então se
passearmos por aí como sempre fazemos...
Um goya crepe, por favor!
Ah, para mim também!
Me escutem, suas idiotas!
Agora estou com raiva, vou comer também!
Sim, sim, coma. Fique cada vez mais gorda!
Isso é bem amargo!
Vejam, vejam. Aquela roupa é linda!
Ah, meu goya!
O que foi, Misa?
Vejam aquilo, bem ali.
Ei, aqueles não são o Negi-kun e a Konoka?
É mesmo...
O que eles estão fazendo em um lugar como esse?
Ei, Negi-kun, você acha isto bonito?
Ah, esse está bom, com isso...
Inovação estranha, não é?
Não me assuste, Konoka-san.
Desculpa, Negi-kun, eu também me assustei.
Isso é...
Será que...
Um encontro, não é?
M-M-Mas o Negi-kun só tem 10 anos...
Talvez eles estejam fazendo compras como irmãos...
Eles viriam para a Harajuku só para isso?
Nota: Harajuku é um centro de compras.
Sim! Tem que ser um encontro!
Bem, sim...
Mas Negi-kun é um Sensei.
Não seria ruim se ele saísse com uma estudante?
Eh, então o Negi-kun vai ser despedido?
Isso é sério.
Se alguém descobrir será um problema...
Esperem.
Nesse caso, será que quem convidou não foi a Konoka?
Oh, entendo.
Konoka e Negi-kun vivem no mesmo quarto...
E Asuna dorme cedo...
Então...
Negi-kun...
Ah, Konoka-san...
Negi-kun!
O ato proibido, toda noite?
De qualquer maneira, temos que avisar isso para as autoridades.
Autoridades, o conselho de professores?
Idiota, faça isso e ele vai ser despedido na mesma hora, certo?
Ah, droga, eu apenas corri e corri,
para compensar o tempo de atraso.
Bem, entregar jornais é bem difícil.
Correr nas atividades escolares já é o suficiente.
Hum, Kakizaki?
Alô, o que está acontecendo?
Problemas, Asuna. Aqueles dois parecem que vão largar o colégio e se casarem.
Hum? Quem são "aqueles dois"?
Negi-kun e Konoka! Isso é incrível!
Mandaremos imediatamente uma foto como prova.
Ah, ei...
O que diabos foi isso...
O que foi?
Sei lá...
Ah, que clima bom.
É isso que eles chamam de "amor proibido"?
Ah, romântico...
Mas seria ruim se eles fossem descobertos...
Mesmo que tenha sido a Konoka que tenha dado o primeiro passo.
O que devemos fazer? Pará-los?
Mas se a Konoka estiver levando isso a sério...
Pelo amor deles...
Vamos torcer...
Iremos arriscar a reputação de líderes de torcida...
...por ele!
Sim! Aqui é a Sakurako...
Esperem aí!
Como a representante da classe 2-A, eu ordeno
que ações impuras entre um Sensei e uma estudante...
...não podem acontecer!
Eu vou pará-los.
Kakizaki-san, Kugimiya-san, Sakurako-san.
Não deixem aqueles dois se aproximarem!
Por favor, cuidem deles!
O quê?
Mas... O nosso trabalho é torcer.
Entenderam, não é?
E-Entendido, representante de classe.
O que devemos fazer?
Eu não me sinto confortável se não é para torcer.
O meu espírito de torcida não está aceso.
E mesmo que tenha pedido para nós
interferirmos, nossos rostos já são conhecidos...
Então que tal isto?
Arriscando a reputação das líderes de torcida...
Nós iremos torcer pela correta ação tomada pela representante da classe.
Por que somente eu...
Logo nós estaremos na cena do crime.
Hum?! Eu também?
#Okaeri@irc.rizon.net
Konoka-san, desde quando...?
Asuna-san, você realmente não sabe nada sobre isso?
Você vive no mesmo quarto e ainda assim...
Bem, nessa manhã Konoka estava falando sobre "casamento" ou algo do gênero.
C-C-C-C-Casamento?
Ah, acalme-se.
Ela devia estar com sono.
Não posso ser inocente.
Os injustos sentimentos da Konoka-san
talvez tenha aparecido durante o sono.
"Injusto"... Os seus não são os mesmos?
Os meus são puros!
Sim, sim...
Mas se ela saiu para brincar, estaria tudo bem em nos convidar.
Aqui, Negi-kun.
Eh, i-isso é vergonhoso.
Não tenha vergonha.
Ei, eles estão em um clima bom.
Devemos fazer alguma coisa...
O que você quis dizer com "alguma coisa"?
Vamos Misa, vai, vai, vai, vai!
Agora é minha vez, certo?
Ah, sim.
Desculpa, estou com pressa!
Ah, o sorvete!
Boa, Misa...
Próxima!
Oh não, ficou todo sujo.
Kugio-san!
Ei, ei, o que você fez?
O preço de limpeza é um milhão de iens,
quer pagar agora?
M-M-Mas...
Negi-kun!
Se você não pode pagar... Levarei essa garota!
Konoka-san!
L-Linda calcinha...
Não!
Droga, o que você está fazendo?
Mas...
Nada de "mas"...
Estou tão envergonhada...
Olhe...
Incrível, Negi-kun, aquele foi um rápido movimento.
Eu não consegui ver nada.
Negi-kun, você me protegeu, certo?
Bem, que isso...
Negi-kun, o seu rosto...
Hum? Tem alguma coisa nele?
Sorvete.
Agora você está limpo, certo?
Sua bochecha estava deliciosa...
Eles entraram ainda mais no clima, hein?
Punks falsos existem apenas para atrair casais.
A promessa, a promessa.
Sinto muito.
Você está cansado, Negi-kun?
Diga, você quer ir a um lugar quieto para descansar pelo caminho?
Você quer ir a um lugar quieto para descansar pelo caminho?
Descansar no caminho?
O quê!?
Não diga coisas equivocadas.
O que será que eles estão falando?
Não poderemos ouvir se não chegarmos mais perto.
Hum, clientes...
Chocolate frio.
Café.
Sunday de manga.
Vejamos...
Quando eu a conheci, ela já entregava os jornais.
Asuna-san e Konoka-san estão juntas desde o primário, certo?
Então já se conhecem a... oito anos.
Ah, não, foi desde a quinta série.
Sabe, eu não estudava até a quarta série.
Por causa do seu corpo?
Eu não entendi muito bem,
apenas porque "era muito perigoso"...
Então eu comecei a ter aulas com um Sensei particular.
Mas eles disseram "Nunca ir para o colégio não é legal, certo?"
Então eu entrei no Colégio Mahora na quinta série.
No começo, eu estava muito preocupada de não fazer amizade com o pessoal.
Mas minha primeira colega de quarto foi a Asuna.
Até me acostumar, ela estava comigo o tempo todo,
comendo, brincando e fazendo compras...
Ela esteve comigo o tempo todo...
Foi por isso que vim aqui.
Tudo que comprei é para a Asuna.
Que história linda.
A Asuna é uma ótima garota.
Por que estamos falando com um Kansai-ben?
Nota - Kansai-ben: falar com o sotaque de Kansai, região do Japão.
Hum? Essa coisa extravagante sempre esteve aqui?
Sei lá...
Sim, alô?
Acabei de descer da estação.
Onde é a cena do crime?
Nesse momento nós estamos no "Arbionis",
uma cafeteria perto da rua Takeshita.
Bem, vamos embora, Negi-kun?
Sim.
Ah, droga!
O que aconteceu?
Sakurako-san? Sakurako-san?
Aqui é o Kamo.
Ah, estou passando mal...
Não acredito que estou de ressaca...
O vento frio passou por aqui...
Isso é da Anee-san... Será que ela esqueceu aqui?
Pode não ser da Anee-san... Vamos dar uma olhada!
O que você está fazendo!?
Esse arminho acabou de falar?
De jeito nenhum.
Um arminho não pode falar...
Tenho certeza que ouvi alguma coisa...
Essa não...
Não está falando.
Estranho...
Será que foi o celular que falou?
Vejam...
Entendo.
Este, se não me engano, é da Asuna-san...
O que foi, Nodoka?
O quê? O quê? Tem alguma coisa ruim nele?
N-Não tem não..
Apenas pensei que seria ruim olhá-lo.
Oh, então é isso?
Eu as trouxe.
Representante de classe... Asuna veio também...
Eu fui trazida a força.
Shh, você está falando muito alto.
Então, onde está Negi-sensei?
Bem ali.
Tudo isso por causa de compras...
Deve ser...
Ah, está usando a perna como travesseiro!
Representante de classe, você está falando muito alto!
Nós seremos descobertas, certo?
Mas o Negi-sensei está dormindo no colo dela nesse exato momento!
Mas eu tenho inveja dela, aquela Konoka.
Você pode fazer isso com o seu namorado, Misa.
Idiota. Ter um lindo garoto no seu colo é muito mais romântico, certo?
Konoka... Você realmente...?
Está dormindo tranqüilo, já que andamos muito.
Negi-kun é realmente lindo.
Se eu tivesse um irmãozinho como ele...
Aquilo é...
Um beijo!
Não pode ser!
Para tomar os seus lábios enquanto está dormindo...
Eu não posso perdoá-la!
Você não pode, representante de classe!
Acalme-se!
Como se eu pudesse me acalmar!
Os lábios do meu Negi-sensei estão...!
Konoka-san!
Representante de classe e...
Asuna e as outras?
K-Konoka-san, como você pode fazer isso?
Konoka, você realmente sente pelo Negi...
Eh, Asuna-san e as outras... Por que vocês estão aqui?
Parece que estávamos sendo seguidos.
Hum? Então...
Sim, eu pensei em fazer isso quando voltássemos,
mas está tudo bem aqui.
É mesmo.
Aqui, Asuna.
Aceite isto.
Não é o meu aniversário...
O que é isto?
Não se preocupe, apenas abra.
O quê?
Um despertador?
Me desculpe por hoje.
Você se atrasou para o seu trabalho nessa manhã por nossa culpa.
Parece que eu quebrei o seu despertador, então...
Me desculpe.
Eu sei o quanto o seu trabalho é
importante para você e mesmo assim...
Me desculpe, Asuna-san.
Por nossa causa...
Então vocês vieram até a Harajuku apenas para comprar isso?
Era para nos desculparmos, então eu tinha que escolher bem.
Esperem aí.
Em outras palavras, não era um encontro?
Encontro?
Do que vocês estão falando?
Ei vocês...
Ah, desculpa, representante de classe.
Parece que foi um mal-entendido.
"Foi um mal-entendido" não basta!
Vocês estão sempre, sempre causando problemas para os outros.
Mas você nos fez um estranho pedido!
Droga, sabia que seria assim.
Não é nada. Obrigada, Konoka, Negi.
Oh sim.
Aquela loja continuava lá.
O lugar onde eu e a Asuna compramos muitas coisas.
Kumakuku?
Sim, sim!
A última letra da marca é quase a mesma.
Então como está a Kurakura?
Foi reconstruída e limpada.
Mas o dono da loja virou...
Um careca!
Próximo Episódio
Período XV
Sakurako-san, o que
você está olhando?
Ah, Hakase, veja, veja!
Um colega me mandou a foto de um gato pelo celular!
Ah, que lindo.
Não é?
Essa parte redonda
é muito bonita!
É realmente bonita, não é?
L403 têm 4 milhões de partes mas todas são desse tamanho.
Diminuir a bateria é a chave.
Hum?
Essa bateria também se ajusta
as condições do local com
um controle de temperatura...
É realmente lindo.
Hakase... é
realmente uma hakase.
Nota: Hakase - Cientista.
Espere o próximo episódio!!