Vivendo e aprendendo
Para tirar uma nota boa é só estudar.
Os dois primeiros dias só brincamos.
Por que ninguém percebeu isso?
Asuna, você também não percebeu.
É que nós quase nunca estudamos.
Até esquecemos que tínhamos essa opção.
Realmente, vocês não estudaram nada...
Mas já alcancei meu limite, estou com sono e com fome.
É verdade, estamos estudando o dia inteiro.
Nessa ocasião devemos mudar o método de estudar.
Que tal se perguntarmos uns aos outros?
Se não conseguir responder, levará um "teco".
O que é um "teco"?
Bem, você faz isto.
Entendi, é assim?
Então, vamos à primeira pergunta:
Vamos morrer!
Está tudo bem.
O corpo humano é resistente.
Mentira!
Socorro, Negi-kun.
Olhe...
Não tem jeito, o Negi-sensei tem apenas 10 anos.
De noite tem que dormir.
Ei, ei. Por que a resposta é a número três?
Nesse caso "ele" está se referindo ao Kei.
Ayaka, finalmente vai ser amanhã.
Sim, quando chegar amanhã o meu Negi-sensei voltará.
Negi-sensei, por favor veja isso.
Resultado dos exames?
A melhor nota da escola!
Eu estudei por você, Negi-sensei.
Obrigado, Ayaka-san!
Pessoal, vamos estudar pelo Negi-sensei.
Sim!
Parece que eles ainda não voltaram.
É mesmo?
Mestra, por que você disse a eles?
Se a nossa classe for a última colocada, o Sensei será reprovado.
É pelo Negi-sensei?
Não seja boba.
É claro que não é por isso.
Mesmo que o treinamento dele fracassasse, eu não me...
Droga!
Eu dormi!
Ainda estamos no terceiro dia...
Asuna-san... pessoal, muito obrigado.
O que é isso?
O quê?
Terremoto?
Nada disso. Isso é...
Makie-san!
Socorro, Negi-kun.
É aquele grandalhão de novo.
Ele caiu junto?
Solte minha aluna.
Ras Tel Ma Scir Magister
Undecim Spiritus Lucis
Couentes Saittent Inimicum
Sagitta Magica!
Tome!
A flecha mágica.
Silêncio
A flecha...
...mágica?
Essa não, os meus poderes não voltaram ainda...
O que você está fazendo?
Vocês não sairão daqui.
Estejam preparados.
Olhem para o pescoço!
Aquele é o Mel... alguma coisa, o livro mágico!
Entendi... Aquela hora, o livro caiu junto com o golem.
Vamos pegar o livro.
Kaede-san, Ku Fei-san.
Entendido, Baka líder.
Vou mostrar minha força de capitã do Clube de Artes Marciais Chinesas!
Pegamos o livro mágico!
Com isso o exame será fácil.
É só a minha magia voltar.
Agora só nos resta fugir.
Esperem!
O golem está nos perseguindo.
Agora que conseguimos o livro.
Desse jeito vamos ser alcançados.
É mais difícil do que no clube.
Vamos, vamos.
Eh?
Sem saída.
Peguei vocês.
Então só nos resta uma coisa.
Teremos que lutar.
Então lá vai.
É uma força incrível.
V-Vamos morrer.
Pessoal, olhem!
Direto para o 1F
É o elevador que vai direto para o 1º andar
Ainda bem!
Agora podemos sair daqui.
Estamos salvos.
Nin Nin.
Essa não.
Primeiro andar,
lá vamos nós!
Carga acima do limite, carga acima do limite.
Não!
Makie-san, quanto você pesa?
Eu não sou pesada.
Se for isso, a Asuna e a Nagase-san pesam mais.
Isso é falta de respeito.
Se for isso, é a Ku Fei.
É, se for isso...
Ei pessoal, joguem fora tudo o que tiverem.
Veja, só de pôr um pé para fora, o alarme pára.
Só mais um pouco.
É, vamos tirar a roupa.
É!
E?
Essa não.
E agora?
Ainda não!
Encurralei vocês.
Não!
Negi?
Vocês vão na frente e façam o exame.
Eu vou depois.
Negi, você...
Você ainda não pode usar a magia...
Eu defenderei as minhas alunas.
Mesmo que eu não possa usar magia.
Eu sou um Sensei.
Seu golem.
Eu serei seu oponente.
Que coragem.
Tome!
Não!
Asuna-san...
Por que você acha que estamos em um lugar tão perigoso?
Se não tivermos você, não adianta nada escapar.
Mas desse jeito o golem...
Nesse caso...
Isso é o...
Ah.
Tome!
Parou!
Vamos sair.
Já bateu o sinal.
As Baka Ranger ainda não vieram?
Ei, sente-se.
Vou distribuir as provas.
Se as 5 ficarem com 0.
Mesmo que sejam as Baka Ranger,
o resultado da classe será muito baixo.
Se isso acontecer, com certeza seremos as últimas.
E o Negi-sensei será mandado embora.
Hoje todas tem que tirar 15 pontos ou mais.
Isso é impossível!
E agora?
Ah, as Baka Rangers estão vindo.
Asuna, rápido.
Ainda bem.
Vai começar.
Na verdade, já começou...
Shizuna-sensei...
Estão atrasados, né.
Preparamos outra sala.
Façam os exames alí.
Sim.
Desculpe.
O país construído pelo imperador de Kamakura.
Pessoal, esforcem-se no exame.
Por minha causa perdemos o livro mágico.
Eu só atrapalho...
Tudo bem.
O resto nós faremos.
Mesmo sem o livro,
nos esforçaremos.
Com uma mente fria, o fogo também será frio.
Obrigado por nos ajudar nos estudos, Negi-sensei.
Negi, quem jogou o livro fui eu e não você, não é?
Não se preocupe.
De alguma forma seremos o penúltimo.
Asuna-san.
Logo matemática?
Não consigo fazer nada.
Estou com sono.
E agora? Elas estão cansadas.
Desse jeito...
Ah, já posso usar magia novamente.
Então...
Ras Tel Ma Scir Magister
Fragrantia Floris
Mei Amicis Vigorem
Vitalitatem
Auram Salutarem
Refectio
O quê?
Que cheiro bom.
Deu vontade de fazer.
O sono passou.
Minha cabeça ficou leve.
Eu só consigo fazer isso.
Boa sorte, pessoal.
#Okaeri@irc.rizon.net
Shizuna-sensei.
O que aconteceu, diretor?
Costas, poderia me fazer uma massagem?
Ah?
Desculpe-me, Shizuna-sensei.
Não é nada, mas parece estar cansado.
O que estava fazendo?
Hum?
Aquilo...
São as provas dos atrasados.
E eu estou fazendo a correção.
Então, em gratidão pela sua
massagem, eu farei a correção.
Qualquer coisa nessa escola vira uma festa.
Finalmente.
Está tudo bem, né?
Será mesmo?
Nós só estudamos um dia.
Olhe para cima.
Fizemos o que pudemos.
Negi-pirralho, eu estou confiante dessa vez.
Pessoal, obrigado por esperarem,
acabamos agora a correção das provas.
A média da nota da segunda série é 73.4%
A prova anterior foi 76.1%, portanto essa deve ter sido mais difícil?
Não enrole!
Fale logo!
Certo, então vamos apresentar os resultados.
Primeiro lugar.
Classe 2...
Será possível?
F, média de 80,8%.
Seria impossível sermos a primeira classe.
De qualquer forma, isso seria impossível, não é?
Segundo lugar, 2...
Bem, é agora!
É a A, é a A!
S, média de 79,8%.
O que está acontecendo? Já está no décimo lugar.
Isso está ficando ruim.
Décimo primeiro, 2-B...
O 2-A não veio ainda.
Não se preocupe, ainda tem 3 classes.
Vigésimo segundo, 2...
P, média 70.8%!
Está ruim.
Se o próximo não for o 2-A...
Seremos o último.
Será que não devíamos ter jogado o livro?
Mas aquela hora tínhamos que fazer isso.
Agora é o penúltimo.
2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A, 2-A...
O vigésimo terceiro com...
Média, 69.5%, a classe 2-K!
Então...
Somos os últimos!?
Média 69.4%, só 0.1% de diferença...
Era... só 0.1%...
Por que não conseguimos só mais uma questão?
Ayaka, você se esforçou.
Conseguiu 10 pontos a mais do que o anterior.
Mas... mas o Negi-sensei...
Negi-sensei...
Onee-chan...
Estou indo para casa...
O treinamento não deu certo, mas...
Estou feliz,
por tudo que vocês fizeram...
Negi!
Asuna-san.
Desculpe, por favor, desculpe-me.
Por nossa culpa.
Isso não é verdade.
Eu que não fui um bom Sensei.
Não é isso.
É porque eu falei demais, e quem jogou o livro fui eu.
É melhor não depender das magias.
Mas...
Asuna-san, eu sou muito grato a você.
E claro, também à toda classe.
Foi pouco tempo, mas eu aprendi bastante com vocês.
Não desista assim.
Você quer isso? Você não quer ser um Magi-alguma coisa?
Você não vai seguir o seu pai?
Eu não quero desistir!
Não quero desistir, mas...
Adeus!
Ei!
Idiota! Eu estou falando para não ir...
Asuna-san...
Negi-sensei!
Negi-sensei...
É,
não vá, por favor.
Eu quero que você fique.
Para sempre... sempre.
Miyazaki-san...
Se Negi-sensei for embora, eu...
Honya-chan...
Negi-kun!
Negi-pirralho!
Espere!
Pessoal...
Negi-kun!
Negi-pirralho!
Isso foi cruel, Negi-kun.
Ir sem falar nada.
Vamos pedir para o vovô nos dar mais uma chance.
Com conversa se resolve tudo, Negi-pirralho.
Eu também lutarei com você.
Vamos todas pedir para que você fique.
Negi-sensei...
Está tudo bem?
Viu, Negi-kun!
Me chamaram?
Diretor!
Vovô!
Desculpe.
A correção dos atrasados era eu quem estava fazendo.
E demorei para entregar.
Então...
O resultado apresentado não inclui a prova dos atrasados.
Verdade?!
Mas mesmo assim só com os nossos pontos...
Então vamos apresentar aqui.
Em primeiro, Sasaki Makie, média 66 pontos.
Mentira?
Consegui!
Tudo bem que leve a sério o clube,
mas estude mais um pouco.
Ah, sim.
Agora, Ku Fei, 67 pontos.
Nagase Kaede, 63 pontos.
Continuem assim.
67 pontos é meu recorde!
Conseguimos.
Ayase Yue, 63 pontos.
Se estuda-se mais sério...
Sem essa.
Por último, Kagurazaka Asuna.
71 pontos.
Eh?
Você se esforçou, Asuna-chan.
Isso foi incrível, Asuna.
Asuna, que bom.
Então...
Terminamos a re-contagem.
Com a soma das 5 alunas que faltaram do 2-A...
O resultado do 2-A é 80.4%.
Com isso a nova colocação será...
Segundo lugar!
O 2-A foi para o segundo lugar!
Conseguimos!
Mas como?
Sendo que não temos o livro mágico.
É sobre isso?
Se ficasse inteligente com isso, ninguém se esforçaria.
Esta vez foi pela vontade de todos.
Se o diretor está com o livro...
Aquilo que aconteceu na biblioteca, foi feito pelo diretor?
Quem se esforçou não foram só vocês.
Todos os outros da classe também se esforçaram para chegar em segundo lugar.
Então eu posso ficar?
É uma boa classe a 2-A, não é?
Sim!
De qualquer forma, tome conta de nós no segundo semestre.
Sim, Asuna-san.
Isso é bom né, Negi-kun?
Que grande virada!
Negi-pirralho, parabéns.
Negi-kun!
Negi-sensei.
Pessoal...
Ei, não o ergam tão alto assim.
Não se preocupe. Nós temos confiança nisso.
Negi-sensei.
Negi-kun.
Que bom, não é?
Próximo Episódio
Período XIV
Natsumi, o que está fazendo?
Se olhar dá para perceber.
Alongamento!
O meu corpo está duro.
Vamos, vamos, alongamento.
Vamos, vamos, Natsumi!
Sakurako, mesmo que seja do
Clube das Líderes de Torcida...
Ainda dá para abrir as pernas!
Vamos lá, Natsumi!
Então tudo bem.
Ai, ai, ai! A perna não volta.
Vamos, vamos, Natsumi.
Não precisa torcer! Me ajude!
Espere o próximo episódio!!