O quêê?
BUNECO-kun ***************
Hum...
Todo começo é difícil
V-Você...
Não... um...
Isso é...
Sensei...?
O que você é?!
O superman?
Um "esper"?!
Ou talvez... um novo tipo?!
Nota: "Novo Tipo" faz referência aos humanos que
sofreram alterações genéticas no universo de Gundam.
Não sou nenhum desses tipos suspeitos!
Eu sou um mag...
Mag...?
Você poderia ser...
Um mago?!
Foi você que rasgou minha saia, não foi?!
Desculpe! Desculpe!
Um, por favor não conte às outras pessoas esse segredo!
Se isso se espalhar, eu estarei com problemas. Sinto muito!
Não quero saber!!
Parece que não tenho outra escolha.
D... Do que você está falando?
Já que você descobriu o meu segredo, vou ter que apagar sua memória!
Você pode ficar com tontura...
Mas por favor, perdoe-me.
Ah, espere um pouco!!
Desapareça!!
H-huh?
É você que está aí, Negi-kun?
Todos estão procurando...
NÃÃÃÃÃO!!!
Desculpe, eu acidentalmente fiz desaparecer sua calcinha.
Você chama isso de "acidente" e agora o que vamos fazer?!
Se você realmente é um mago, faça voltar no tempo agora!
Bem, ainda sou novato, então este tipo de mágica é...
Meu amado Takahata-sensei não apenas viu minha calcinha de ursinho,
além disso me viu sem calcinha também!
Sinto muito!
Então, por que um mago baixinho como você está dando aulas como professor em um lugar como esse?!
B-Bem, isso faz parte do treinamento.
Para me tornar um incrível mago, um Magister Magi...
Hum?
Você não ia trazer o garoto?
Era o que eu pretendia fazer...
... mas eu corri por causa de uma cena embaraçosa.
E então? O que achou de Negi Springfield...
Você sabia, não é? Sobre a vinda dele para essa escola...
Não é que você tenha tentando esconder isso de mim.
Eu não pretendia dizer à você, também.
Oh, desculpe-me.
E-Eu sinto muito, Sensei!
Eu estava distraída, e...
Aconteceram várias coisas boas quando você foi professor dela no ano passado.
No fim, eu não pude usá-la.
Medo de homens, não é?
Não é tão sério assim.
Ela só não é muito boa em lidar com eles.
Apesar de eu ter me graduado na escola de magia, agora eu só possuo a licença provisória.
Em outras palavras, se descobrirem que você é um mago, não poderia obter sua licença?
Sim, além de ter minha licença provisória revogada, vão me chamar de volta.
Em situações extremas, serei
transformado em um arminho!
Nota: Arminho é um mamífero de pele branca.
Não é para dar risada!
Guarde isso em segredo, por favor!
Sim, mas com uma condição.
Eu... estou apaixonada pelo Takahata-sensei.
Isso eu percebi... de algum jeito.
Então, você precisa fazer com que eu e o Takahata-sensei fiquemos juntos.
Por quê?
Porque... você me fez passar vergonha na frente do Takahata-sensei!
Você não vai compensar por isso?
Eu farei isso! Eu farei isso!
Ótimo.
Então, que tipo de mágica você pode usar?
Ainda estou em treinamento, então nada muito...
Asuna-kun...
Que tal poção do amor?
Eu não posso, desculpe-me.
Aqui, aqui! Que tal isso?
Asuna-kuuun...!
Bem, e quanto a uma árvore de dinheiro?
Hum, não entendo o que há por trás disso...
Você não é muito útil.
Desculpe-me.
Os tipos de magias que eu posso fazer são como... voar pelo céu, ler mentes...
É isso! Leitura de mentes!
Pode usar isso e descobrir os sentimentos do Takahata-sensei por mim!
Certo, vamos colocar isso em prática assim que possível!
Logo após comer, nós...
Bem vindo, Negi-sensei!
É verdade! Essas compras eram para a sua festa de boas vindas!
O quê?
O que é isso?
Hot cola.
É hot cola.
Ayase-san! Como você ousa dar essas coisas para o Negi-sensei?
Yue-cchi adora bebidas esquisitas!
Você está atrasada!
O que vocês estavam fazendo, juntos?
Nada.
Gelado...!
Qual o problema?
Não é nada!
E-Eu esqueci algo no nosso quarto.
Eu vou lá pegar.
Bom trabalho.
Mas eu acho que está tudo bem com tantas pessoas em volta.
Delicioso.
A comida das escolas no Japão são
realmente impressionantes, não são?
Essa não é a comida da escola.
Tudo isso foi feito por nós do Clube de Culinária.
Nossa, isso é incrível.
Aluna da carteira 19, Chao Lingshen-san...
... e número 30, Yotsuba Satsuki-san.
Era o que eu esperava de você, Negi-sensei.
Já memorizou os nomes das suas alunas.
Isso é porque eu sou o professor responsável por vocês...
O q-quê?
P-Parem!
Por favor não briguem!
Não é uma luta, Negi-sensei!
M-mas...
É uma performance.
As duas são membros do Clube das Artes Marciais Chinesas.
Agora é a minha vez!
A aluna do assento 16, Sasaki Makie! Eu sou do Clube de Ginastica Ritmica!
Aquilo com certeza...
Fui tocada... por um homem.
Mas... não foi ruim.
Não fiquei com medo.
Por quê?
#Okaeri@irc.rizon.net
Asuna-san!
Onde você estava?
Mesmo com o Takamichi estando aqui.
Eu fui trocar a calcinha que você fez sumir!
Desculpe!
Bom, vá e cumpra a promessa que você fez a pouco.
Certo. Você quer que eu leia a mente dele, certo?
Seja discreto, certo? Discre...
D-Deixe comigo!
Ei, Negi-kun bom trabalho em seu primeiro dia de aula.
Bem, não foi muito bom.
Bem, faça o melhor que puder.
A propósito, Takamichi...
O que você pensa da Asuna-san?
A-Aquele...!
Eu disse para ele ser discreto com isso!
O que eu penso dela?
Ela se esforça em seu trabalho de meio período todas as manhãs.
Ela é bem confiável.
Ela é alegre e energética, também.
Ela é uma boa garota.
C-Como foi?
Bem...
Ele está pensando "sem calcinha".
Isso é óbvio!
Vá e pergunte o que ele achava de mim antes disso!
Certo!
Ele está pensando "calcinha de ursinho"!
Hum, você está bem, Asuna-san?
O que você quer que eu pergunte dessa vez?
Já foi o suficiente.
Mas...
Eu disse que já foi o suficiente!
Asuna-san...
Negi-kun!
Diga-nos seu tipo sangüíneo e sua data de nascimento?
Sorte
Eles também fazem leituras de compatibilidade de relacionamento na Inglaterra?
Sou um tipo lobo e high-mobility!
Nota: O lobo e o high-mobility são os zodiacos do animal e Gundam, respectivamente.
Isso é...
Encantamentos e mágicas...
São inúteis, não são?
Foi divertido! Vamos fazer de novo, Negi-kun!
Bem, você só recebe uma vez a festa de boas vindas...
Por quê? Nós nos divertimos, então nós podemos fazer quantas vezes quisermos!
Na próxima vez, vamos ter comida Italiana.
Oh, nesse caso, vamos fazer tiramisu!
Nota: "Tiramisu" é uma sobremesa composta por um bolo macio molhado com café ou licor, coberto com chocolate granulado.
Sim!
Boa noite!
Eh? As estudantes da Academia da cidade de Mahora não moram em dormitórios?
Sim, elas são excessão.
Elas moram em um lugar diferente de nós.
Eu devo ir também.
Até mais, Negi-kun.
Se tiver com algum problema, sinta-se livre para me consultar.
Obrigado, Takamichi.
Sensei, aonde você mora?
No dormitório dos professores?
Ou você mora sozinho fora da escola?
Ah, é mesmo...
Por aqui, Negi-kun!
Voltei!
Bem vinda! Ei, Konoka, amanhã...
Sinto muito por incomodar...
Você ainda tem algo para dizer?
A partir de hoje, Negi-kun vai morar conosco neste quarto!
O quê?
Foi isso que meu avô disse para fazer.
O diretor da Academia disse isso?!
Sinto muito.
Vou morar aqui sob o cuidado de vocês até achar outro lugar.
Isso não é uma brincadeira.
Eu odeio pirralhos.
Tendo você como meu professor já é ruim. Eu não quero viver com você!
Coitado do Negi-kun não tem para onde ir...
Então me pergunto... por que tem que ser no nosso quarto?
Por que não fica no quarto da representante de classe?
Ela parece gostar dele.
Eles já têm três pessoas no quarto.
Vamos, não podemos deixá-lo ficar ao menos uma noite?
Konoka-san, está tudo bem.
Mas...
Tudo bem.
Vou ficar na casa do Takamichi.
Tem certeza?
Asuna-san, um...
Boa noite.
Onee-chan está preocupada... por você virar professor em uma escola...
Mesmo sendo um treino que a Academia de Magia escolheu para você...
Mas se eu não terminar esse treinamento, não vou poder me tornar oficialmente um mago.
Mas você tem apenas 10 anos!
E além disso, o Japão é muito longe daqui!
É impossivel, eu estou te dizendo.
Você é pequeno e desajeitado, e ainda por cima não tem experiência.
Diga ao diretor para ele mudar o treinamento!
Vamos, eu vou dizer para ele!
Desculpe, Anya.
Negi?
Eu vou me tornar um mago...
...como ele.
Negi, você...
O que você quer dizer? Eu estou fazendo isso para o seu bem...
Tenha uma boa viagem, Negi.
O quê? Nekane-san!
Acredito em você, Negi.
Uma vez que você decidiu ir, faça-o direito.
Sim, Onee-chan.
Hum? Já é hora de entregar os jornais?
Desculpe, acordei você?
Não.
Tudo bem, mas...
Não é um pouco mais cedo do que o normal?
Pedi para alguém para me cobrir ontem...
...então hoje eu vou entregar duas vezes mais.
Ah, por causa do encantamento...
Asuna?
Não é nada. Estou indo.
O quê?
Achei!
Certo, só mais um!
A-Asuna-san!
Você não foi para a casa do Takahata-sensei?
Eu pensei nisso, mas quando me dei conta, lembrei que não sabia onde Takamichi morava.
Mas o Japão é realmente quente, não é?
As noites na Inglaterra são muito mais frias.
Então não se preocupe, eu estou bem.
Bobo!
Eu não estava preocupada.
O que é isso?
Isso é...
Deixe-me ver.
Trevos?
São todos de quatro folhas!
São ingredientes para poção do amor.
O quê?
Para criar uma poção do amor, você
precisa de 66 trevos de quatro folhas.
Já peguei 65, então...
... só falta mais um.
Você... ficou acordado a noite toda fazendo isso?
Causei muitos problemas entre você e o Takamichi...
... e além disso sou o professor resposável da sua classe.
Ainda sou inexperiente, então...
...não sei se vou conseguir fazer a poção do amor corretamente...
Mas...
Esqueça.
Não se pode depender de coisas como mágica e encantamentos por toda a vida.
Se você ama alguém, precisa dizer isso pessoalmente!
Esqueça da poção do amor. Seja meu parceiro de prática.
É embaraçoso se declarar a alguém, sem antes praticar.
C-Certo.
Agora você é Takahata-sensei, tudo bem?
Certo...
Hum...
Eu te amo.
Eu te amo, Sensei!
Asuna-san... com cabelo solto... parece minha Onee-chan...
Eu te amei por muito tempo. Isso o incomoda?
N-não...
Acho que, no fim das contas, não vai dar certo com alguém como eu...
Isso não é verdade...
Ahm...
Podemos praticar o próximo passo?
Feche seus olhos.
Te peguei!
Você realmente achou que ia ser beijado, não foi?!
Sua cara ficou toda vermelha e suas bochechas estavam tremendo!
Você é mesmo uma criança!
Isso foi cruel, Asuna-san!
Essa é a punição por ter me deixado em uma situação difícil!
Voltei.
O que aconteceu?
Você saiu faz pouco tempo...
Negi-kun!
Eu decidi que ele pode ficar
aqui até achar outro lugar.
Aqui, use esse sofá.
Você não dormiu desde ontem, não é?
Você quer comer algo?
Que tal um banho?
Não, não se preocupe comigo.
E...
Aqui está, um termometro.
Vamos medir sua temperatura, só por precaução.
Aconteceu alguma coisa, Asuna?
Não, não aconteceu nada.
De qualquer jeito, deixo o resto com você.
Agora eu tenho quer ir para o meu trabalho temporário.
Você não deve dar em cima de uma criança só porque você não conquistou o Takahata-sensei.
Você está errada!
Eu tenho dó dele!
Tudo bem.
Afinal de contas, Negi-kun é bonitinho.
Ele não é bonitinho, ele é um coitadinho.
Não, eu não sou.
Mesquinha
O que você está dizendo?
Próximo Episódio
Período III
Diga Negi, qual a linguagem
dos seus encantamentos?
Eu não tenho idéia do
que você está dizendo.
Ah, então é latim.
Entendi... então você tem
fluência em latim, é professor
de inglês e ainda fala japonês!
Sim, eu tenho facilidade
em aprender idiomas.
Eu aprendi japonês
em três semanas.
Ah, entendi... Essa boca... você
sabe usá-la muito bem, né?!
Isso machuca, Afuna-san!
Espere o próximo episódio!!