Um boato voa
(nota: sensei significa professor/a)
está fazendo algo inadequado a sua idade)
(nota: Ferret é um tipo de furão)
(nota:Anee significa irmãzona)
(carta: Miyazaki Nodoka-sama
eu vou estar esperando depois da aula
atrás dos dormitórios
por favor seja minha parceira
Negi)
Chocolate
Ainda é a tarde, e estou cansada?
Qual é o problema, mestra?
Um intruso.
Dentro da barreira?
Não parece ser uma grande ameaça.
Nós devemos reportar para o velho, de qualquer forma...
Você está bem, Miyazaki-san?
N-Negi-sensei!
Isso foi perigoso.
Algo assim já aconteceu antes, não é?
Os seus livros estão todos espalhados.
Miyazaki-san, é perigoso carregar todos esses livros de uma só vez.
Eu vou apoiá-los aqui.
Hum...
Sim?
Eu sempre sou salva por você, Negi-sensei...
Então... eu sou... muito grata pelo o que você faz por mim.
Tudo bem. É o dever do Sensei ajudar seus alunos.
Não, não é isso o que eu quis dizer...
... eu estou grata por ter sido salva, também, mas...
...não é apenas isso...
Bem...
Negi-pirralho!
Desculpe-me!
Pelo o que você está se desculpando?
Aconteceu alguma coisa, Honya-chan?
N-Não...
O que é isso, Asuna-san?
Venha aqui rapidinho.
Mas...
Venha comigo!
Desculpe, Honya-san!
Até mais, Miyazaki-san.
Sim...
Hum, Asuna-san...
Pelo menos me puxe pela outra mão.
Isso não importa!
Está difícil de andar!
É isso, é isso!
É isso, aqui!
Aqui diz que o remetente é a Academia de Magia.
Ah, é mesmo.
O fato de você ser um mago é para ser segredo, certo?
Que descuidado...
Desculpe-me.
Querido Negi Springfield
Data 21 de Abril
Assunto: Parábens!
Querido Negi Springfield
Data 21 de Abril
Assunto: Parábens!
De Nekane Springfield
Querido Negi Springfield
Data 21 de Abril
Assunto: Parábens!
De Nekane Springfield
Querido Negi Springfield
Data 21 de Abril
Assunto: Parábens!
De Nekane Springfield
Há quanto tempo, Negi. Você está bem?
É da Onee-chan!
Nota: Onee-chan é uma
referência a irmã mais velha.
O que é isso? É incrível!
É uma carta mágica.
Então essa é sua Onee-san?
Sim!
Como está o Japão?
Você está se dando bem com as estudantes?
Que mulher linda... ela parece tão gentil.
Ele disse que eu pareço sua irmã...
Então isso significa que é assim que eu sou para ele?
Anya estava preocupada.
Sei que ainda é um pouco cedo, mas você achou um parceiro?
Parceiro?
Eu rezo para isso, que durante seu treinamento, você irá achar um ótimo parceiro.
Ah, para com isso, Onee-chan. Ainda está muito cedo para eu ter um parceiro.
Espere. Esse tipo de parceiro significa namorada??
Que arrogante para uma criança!
V-Você está errada!
Em uma lenda antiga passado por magos de várias gerações, um grande mago salvou o mundo
...juntamente com sua brava cavaleira, que o protegia.
O que é essa foto?
Por causa dessa lenda, os magos acreditam é melhor ter Minister Magi, como um parceiro.
É uma garota... Vocês esperam por alguém do sexo oposto?
Está certa. Afinal homens escolhem uma linda garota, e as mulheres escolhem belos homens.
Hoje em dia a maioria casa com seus parceiros.
Então é realmente algo como namorados.
Eh? Negi-kun veio ao Japão a procura de uma namorada?
Konoka-san!
Desde de quando está aí?
Desde o meio da história.
Então de quem é a carta?
Não é nada! Não é nada!
Realmente não é nada.
É isso mesmo. Eu só estou aqui para ser professor...
Você ouviu isso? Você ouviu, Onee-chan?
É claro.
Grandes novidades!!!
Nós ouvimos que o Negi-sensei veio ao Japão em busca de uma namorada!
O-O que você disse?!
Elas disseram que o Negi-sensei é na verdade um príncipe!
Isso significa que quem casar com ele se tornará uma princesa?
Casando-se com o príncipe!
Procurando por uma esposa... isso até parece algo dos filmes.
Parece! Parece!
Eu ouvi que o Negi-sensei está a
procura de uma parceira para o baile.
O que eu esperava de um príncipe!
Namorada do Negi-sensei?!
Isso mesmo! Negi-sensei, na verdade é um príncipe de outro país...
...e ele veio ao Japão atrás de uma esposa!
Eu ouvi que ele é o filho de um presidente.
O quê?? Um príncipe é mais romântico...
Isso depende do gosto da pessoa.
Então eu escolho príncipe.
É verdade?
Uma namorada... Negi-sensei está...
Parceiro, né?
Para me tornar um Magister Magi, eu
provavelmente precisarei de um, mas...
Negi-sensei!
Você deve me escolher, Yukihiro Ayaka...
Eu também! Eu também! Príncipe Negi!
O quê?!
Hmm... Bem... Negi-sensei...
É verdade que você procura por uma parceira?
Ou por uma namorada?
Você também vai fazer um baile?
Par...
O que é isso?
Eu não sou muito boa em inglês, mas pode confiar na parte da dança.
Eu também tenho confiança!
Eu ouvi sobre isso, a razão de você vir ao Japão é...
Nossa, Negi-kun... tocando em um lugar estranho como esse...
Negi-sensei é um pervertido!
Omase-san!
Nota: Omase significa criança precoce.
E-Eu não fiz nada!
Ah! De novo! Peguei você!
Eu sou a mais rápida, não é?!
Hum?
Então... esse cabelo longo, grosso é...
UM RATOOO!!
O que está acontecendo? O que você está fazendo?
Um rato?
Um esquilo?
Um furão?
Não, isso é um tipo de arminho.
Então era ele que estava fazendo aquilo.
Que gracinha!
Não há o que fazer.
Kamo-kun.
Eu estou indo registrá-lo.
Muito obrigado, Konoka-san.
É bom esse dormitório permitir animais.
Sim.
Mas isso realmente é um animal?
Hum?
Veja... você é um mago, então é possível que isso seja uma fada ou algo mágico.
Isso não é um arminho normal, é?
Sim, na verdade, Kamo-kun é...
Um ser encantado.
Chocolate
Eu sou um dos nobres e peludos arminhos encantados.
O arminho falou!
Há quanto tempo, Negi-aniki.
Nota: aniki significa irmão mais velho.
Kamo-Kun, já faz algum tempo. Eu nunca imaginei em vê-lo num lugar como esse.
Por que você está no Japão?
Eu vim para te ver, Aniki!
Na verdade, a Neka-neesan pediu para eu vir.
A Onee-chan?
Eu vim te assistir na busca por uma parceira.
Para se tornar um Magister Magi, você precisa de uma parceira... certo?
É claro, mas... Eu entendo. Onee-chan...
Aniki, onde você está indo?!
Eu imaginei, eu tenho que ligar para a Onee-chan.
O quê?!
Eu não respondi a carta que recebi hoje cedo.
O quê?
Ah... Bem...
Eu vi uma no banho! Uma que estava de pé e se ofereceu para ser sua parceira!
Hum?
Verdade?
Eu não sei o nome dela, mas...
Ela está aqui?
Oh, essas são boas fotos...
É ela! Meu sensor está indicando!
Honya-chan?
Miyazaki-san como minha parceira?
É verdade, eu posso imaginar algumas razões para isso...
E escreveu "muito bonita"... Você gostou dela também, não é?!
N-Não! Eu não escrevi isso com essa intenção.
Bem, bem, Aniki, não fique tão envergonhado.
Não é isso. Miyazaki-san é minha aluna...
Um amor proibido?
Observando uma das suas alunas... Eu não posso deixá-lo sozinho, posso?!
#Okaeri@irc.rizon.net
"Um dia, ele encontrou um homem na rua".
"O homem estava chorando".
"Por que choras, amigo?"
"O padre perguntou".
"Minha esposa está doente e os meus filhos estão com fome,"
"Mas eu não tenho dinheiro"
Miyazaki-san como minha parceira...
Err...
Sensei eu terminei o texto.
Muito obrigado, Miyazaki-san!
Não, de nada.
Não, eu que agradeço!
Não, mas...
Por que ele está tão estranho?
Parece que eu achei um lugar com uma bela visão!
Uma piscina aquecida é muito boa.
Essa academia tem coisas muito boas!
O que... Por alguma razão estou com calafrio...
O que será isso?
Um pequeno.
O que você vai fazer?
Isso não é digno de minha atenção.
Devemos continuar com os
preparativos como combinado.
Sim, Mestra.
A aula acabou! Eu tenho que ajudar a
distribuir o jornal de hoje a noite, também!
Isso é... É outra carta da Academia de Magia.
Que descuidado
Por que você fez isso?
Anee-san, eu entrego a carta ao Aniki.
O quê?
Eu sei que você está ocupada e está com pressa,
então deixe isso comigo!
Está bem, mas você sabe onde o Negi está?
Deixe comigo!
Então conto com você.
Como eu pensei... Eu tenho que fazer meu movimento em breve!
Eu estou saindo muito tarde...
Desculpe, mas eu vou sair cedo hoje.
Teria sido melhor se eu tivesse saído cedo também.
Hum? Uma Carta?
Miyazaki Nodoka-sama, eu vou estar esperando depois da aula
atrás dos dormitórios, por favor seja minha parceira Negi.
Mentira!
De algum modo, eu apresentei uma boa aula, também...
Mesmo deixando Evangeline-san cabular a aula de novo...
Aniki! Aniki! Ei, Aniki!
Isso não é bom, Kamo-kun! Não grite.
É a Shizuna-sensei. Vamos antes que ela nos veja.
Que bela professora!
O que você está falando? Eu tenho que escondê-lo.
Ah, sim! A Miyazaki-san está com problemas!
Ela está sendo maltratada atrás dos dormitórios por encrenqueiros?!
Agredida! Ela está sendo agredida!
Como você sabe disso?
É uma habilidade especial do arminho!
De qualquer jeito, vamos!
Esse é o espírito!
Miyazaki-san!
Sensei!
Hum, onde estão os encrenqueiros?
Encren...queiros?
Uma comida?
Hum?
Você não está sendo atacada?
Hum...
Sim?
Está... Tudo bem em uma pessoa como eu ser sua parceira?
É isso aí!
K-Kamo-kun!
Desculpe, Aniki.
Eu tinha que fazer algo visando uma parceria rápida.
Kamo-kun, você me enganou, não é?!
É para o seu bem!
Negi-sensei.
S-Sim?
Desde que chegou você tem me ajudado.
Então em troca farei qualquer coisa por você, Sensei.
M-Miyazaki-san...
Eu farei meu melhor,
então pode me pedir o que quiser, tá?
Parece que minha intuição funcionou!
A palavra "parceiro" não significa apenas estar com a pessoa.
É importante para eles acreditarem um no outro em um relacionamento.
O sentimento dessa garota por você,
Negi-aniki, põe ela em primeiro lugar!
Sensei...
Pactio!!!
Nota: Pactio significa pacto em latim.
Um círculo de magia?
Sensei, essa luz está fazendo meu coração bater mais forte.
É verdade, por alguma razão o meu também...
Esse é o círculo de magia para fazer um contrato provisório de parceria.
Contrato provisório?
Sim! Aqueles que concordam em ser Minister Magi pegam a tarefa de proteger o mago.
Poder
Mágico
Em troca, o Minister Magi ganha poder mágico do mago, resulta em um aumento de poder!
A pele dela fica macia também! Suas habilidades mentais e psíquicas aumentam também!
Então é isso?
Agora que você entendeu é hora do contrato provisório!
Vamos lá. Faça isso com bons
sentimentos e um grande beijo.
U-Um...grande beijo...
O quê?! Um beijo?!
Sim! Com isso o contrato provisório estará selado!
Não mesmo! Eu nunca fui beijado... um beijo... tem certeza?
Um beijo?
Tambem é minha primeira vez...
Mas se for com o Negi-sensei...
E-Essa não! Meu coração ainda não está preparado!
Terminei de entregar os jornais... que descuidado...
Hum?
Vai! Vai!
É isso ai! Vai, Aniki!
Beija! Bei...
O que esse ero-arminho está fazendo?
Nota: Ero significa tarado.
Asuna-san.
Miyazaki-san!
Eu achei isso... a carta da Onee-san do Negi.
Dizendo que ela não te mandou aqui, que isso era mentira!
Você roubou 3 mil calcinhas e por isso fugiu, certo?!
Isso é verdade, Kamo-kun?
Eu fui acusado injustamente, Aniki!
Existe uma boa razão para isso!
Uma razão?
Para dizer a verdade eu tenho uma irmãzinha doente.
O inverno no país de Gales é muito frio.
Para nós que somos pobres e incapazes de viver em casas decentes...
O último inverno foi muito frio, me obrigando a achar um lugar quente para minha irmã dormir...
Então sem motivo fui acusado de roubar as calcinhas.
Mas que ladrão de calcinhas com coração, você é...
Eu não seria capaz de cuidar dela se eu fosse preso,
então decidi fugir.
Escondido em um navio de carga, vim ao Japão.
O lugar onde a única pessoa que podia me entender está, Negi-aniki.
O que isso tem haver com a Honya-chan e o Negi serem parceiros?
Bem, é porque eu pensei que ela seria útil como família para o Aniki.
Se eu me tornasse da família de um Magister Magi, os perseguidores não poderiam me pegar tão fácil!
Você sabe...
Bem...Me desculpe, Negi-aniki.
Eu sou uma vergonha para você, Negi-aniki, mesmo assim eu continuo admirando-o.
Sintam-se a vontade para rir. Eu estou disposto a aguentar isso.
Espere, Kamo-kun...
Eu não sabia... que você tinha um passado doloroso...
A-Aniki!
Eu entendo, Kamo-kun!
Eu vou adotar você como meu familiar!
Está tudo bem, Aniki?
Mesmo eu tendo a consciência pesada?
O que você vai fazer com a Honya-chan?
Que tal um salário de 5 mil yens?
Está bom, Aniki!
Bom... não é da minha conta mesmo.
Por que estou num lugar como esse?
Ah! Isso tudo foi um sonho?
Desculpe-me, Miyazaki-san.
Desculpe-me, Negi-sensei!
Não tem com o que se preocupar.
Ela não parece infeliz por causa disso.
Como você sabe??
Sim!
Chachamaru.
Sim, mestra?
Só mais um pouco...
Próximo Episódio
Período VI
Chachamaru.
Sim, mestra?
Não adianta perguntar uma
opinião a um robô como você...
Mas você pode dizer outra
coisa além de "sim mestra"?
Por quê?
Por quê? Por quê? Por quê?
Ch-Chamaru?
Várias idiotices são inevitáveis no
novo protocolo de comunicação.
O professor adicionou ontem.
De que modo eu
devo estar, mestra?
Remova isso.
Por quê?
Espere o próximo episódio!!