Super plano para beijar o Negi-sensei!
Classe de ciência
Missão acabada
Falha
Amor e tosse não são escondidos
Um sentimento mais profundo e estranho do que a presença da lua...
Isso é o prédio da escola Mahora, que foi abandonado há muito tempo atrás.
Agora está interditado.
Então, hoje é um evento especial das férias.
Festival de teste de coragem da classe 2-A.
Teste de coragem...
Festival?
É.
Você deve entrar no prédio, então colocar esse laço no esqueleto que estará na sala de ciências.
Batizado como: Cuidado com o esqueleto, teste de coragem das férias de verão.
É isso, você é o primeiro, Negi-sensei.
Eh?
0 :
Ne
gi
-sen
sei
par
tiu
Cuidado com o esqueleto
~Teste de coragem das férias de verão~
Está tudo bem, Sensei?
Boa sorte, Negi-kun.
Lute!
Então, vou indo.
Esforce-se.
Não perca.
Cuidado com o esqueleto
~Teste de coragem das férias de verão~
Entrou?
Sim.
Então...
Sim, sim.
Então, começando de novo.
Evento especial do verão.
Super plano para beijar o Negi-sensei!
Love-love kiss?
Festival de teste de coragem era...
Uma completa mentira.
Então vou explicar novamente as regras.
Serão montadas duplas que vão entrar por uma porta diferente da que o Negi-sensei entrou.
E irão procurar o Negi-sensei que está em algum lugar.
E quem conseguir beijá-lo primeiro, ganha.
É claro que é permitido atrapalhar, mas será usado um travesseiro como arma.
Os grupos são:
Primeira dupla, Sasaki Makie, Akashi Yuuna, as duas são do clube de esportes.
Gru
po 1
Segunda dupla, Narutaki Fuuka e Fumika, as irmãs gêmeas.
Gru
po 2
Naru
taki
Fuu
ka
Naru
taki
Fu
mika
A combinação das gêmeas é perfeita.
Terceira dupla, dos Baka Rangers são elas, Ku Fei e Nagase Kaede.
Gru
po 3
Ku
Fei
Naga
Em força essa dupla é invencível.
se
Kaede
Quarta dupla, irreverentes, Miyazaki Nodoka e Ayase Yue.
Gru
po 4
Miya
zaki
A dupla do clube de exploração da biblioteca, ao invés da força vai usar a inteligência?
E a última dupla, a representante e a Naba Chizuru.
Gru
po 5
Yuki
hiro
A
ya
ka
Por apego ao Negi-sensei a representante é a número 1, contamos com ela.
Na
ba
Chi
zuru
Essas são as dez participantes.
A prova será monitorada pela barraca ao lado, por câmeras instaladas no prédio.
As juizas são: Hasegawa Chisame e Shiina Sakurako.
Eu também.
Vão aos seu lugares de partida.
: 0
os
grupos
partiram
Vai começar daqui 5 minutos.
O que farei, se eu ganhar?
Mesmo sendo Negi-pirralho, vai ser meu primeiro beijo.
Eu vou proteger os lábios do Negi-sensei.
Beijar o Negi-kun...
Vamos ganhar com certeza!
Nodoka, vamos ganhar.
Não precisa Yue, isso é um jogo.
Não pode.
Yue?
Ele é o homem mais dedicado que já vi.
Sua escolha não está errada, Nodoka.
Yue...
Vamos ganhar e vou fazer você beijá-lo, vamos lá.
T-Tá...
Aniki.
Kamo-kun.
Que susto, pensei que fosse um fantasma.
O mago Negi Springfield tem medo de fantasmas?
Sim...
Sério?
Mesmo sendo mago existem coisas que me dão medo.
É mesmo? E o que você está fazendo aqui, sozinho?
Dizem que é uma tradição do Japão, e um evento muito especial.
É... O que você tem que fazer?
Tenho que amarrar um lacinho no esqueleto da sala de ciências.
É... Só isso?
Sim.
No meio há um labirinto?
Não.
Quem chega primeiro?
Começar o evento especial do último dia de férias.
Plano love love kiss.
A apresentação será feita pelo membro do clube de publicidade Asakura e...
Konoe Konoka.
Para quem está sendo transmitido?
Deixe isso, não ligue para isso.
Dupla atlética, Baka Rangers e a dupla das Onee-samas vão se encontrar.
Vai acontecer uma disputa?
Vamos ver.
É assustador, a escola de noite...
É verdade.
Não está com medo, Yuuna?
Eu estou bem.
Mas, como vamos procurar o Negi-kun?
Que tal...
Usar o meu plano de atrair o Negi-kun?
Eh? Sério?
Negi-kun, venha aqui, vou te dar um doce.
Você que é atraída por isso, Makie!
Eh? É gostoso o sabor Shiikuwasa!
Negi-sensei, onde você está?
Ayaka, acalme-se.
O que você está falando, Chizuru-san? Se alguém beijá-lo antes...
Negi-sensei, onde você está?
Ora, ora...
Ah, representante!
Makie-san, lute comigo!
: 1
grupo
v
s
grupo
Bom trabalho, Makie.
Vou acabar agora, representante.
Não vou perder.
Incrível!
O golpe na nuca da representante deu um resultado.
Primeira dupla, Akashi Yuuna está em apuros.
Como o esperado da representante.
Baka Rangers, estão se aproximando.
Tome!
grupo
Ataque triplo giro chinês!
entra
na briga
Como esperado de uma lutadora,
a performance deu um bom resultado!
Forte...
Você fez isso...
Vamos enquanto há tempo.
Sim.
Ah, Onee-chan... Ku Fei é forte.
Não tem problema, nós aprendemos com Kaede-nee, podemos reagir.
Mas a Kaede-nee é do time adversário...
De qualquer jeito, vamos!
grupo
Yue.
se
moven
do
O que foi?
Por que temos que passar por um lugar perigoso?
Pelo que vi, esse é o caminho mais seguro e rápido.
Para ir para a sala, tem que passar pelo corredor do meio.
Vamos nos encontrar com os outros times.
Por isso passamos por aqui e entramos pela saída de emergência.
Mas ela deve estar trancada.
Eu pensei nisso e deixei aberta.
Incrível, Yue!
Aniki, pare de enrolar e vamos acabar logo e ir embora.
Não estou enrolando.
Classe de ciência
É aqui.
O que você está fazendo, Aniki?
Não dá para ficar vendo.
Ei, Aniki.
Agora Negi-sensei chegou a sala de ciência e está entrando.
Agora ele está indo para o esqueleto.
O quê?
O que aconteceu com a câmera de dentro da sala de ciência?
Que estranho. Até agora estava funcionando. Será que quebrou?
Dê um jeito de arrumar.
Não é brincadeira, por que tenho que fazer tudo isso?
Esforce-se.
Aniki, rápido, rápido.
Ei...
Eh, K-Kamo-kun?
Kamo-kun, onde você está?
Ah, a mágica de luz.
Ras Tel Ma Scir Magister
Proctor Igni
Ah,
Ordem...
Ordens...
Faça ordens...
Faça você...
Cadê? Negi? Konoka?
: 4
Kagu
ra
zaka
A
su
na
voltou
a
dormir
#Okaeri@irc.rizon.net
Está aberta.
:
Entran
do
pela
saída
de
emer
gên
cia
Parece que ninguém chegou ainda.
É a nossa chance.
Vai Nodoka, entre agora.
S-Sim.
Vou beijar... o Negi-sensei...
Ah! Fuuka-san, Fumika-san!
Dupla bibliotecária!
Essa não, vamos lá Fumika!
Técnica Kouga ninja, Bunshin no Jutsu!
Viu?
A técnica que a Kaede-nee nos ensinou.
Bunshin no Jutsu!!
Viu?
Isso não é nenhuma replicação.
De qualquer forma, eu lutarei contra vocês duas.
Vamos Nodoka, eu cuido daqui.
Entre na sala, Nodoka.
M-Mas...
Teoria da evolução
Teoria do capitalismo
O-O quê?
Não, Onee-chan.
Yue-kichi, é proibido usar livros para bater.
Nossa! Dois grupos estão lutando na frente da sala de ciências!
Esforce-se, dupla bibliotecária.
Achei vocês!
Kaede-nee?
Isso não é bom.
Rápido, Nodoka.
Da quarta dupla só entrou a Miyazaki Nodoka na sala.
O Negi-sensei não saiu da sala, será que ela conseguirá beijá-lo?
Yue.
Ah, Negi-sensei.
Negi-sensei, Negi-sensei.
Ah, está dormindo.
Negi-sensei... desculpe por fazer isso...
Mas... mas estou feliz...
Deixe-me beijá-lo...
É um beijo?
Um beijo?
Entendido.
Itadakimasu.
Nodoka.
Honya.
Nodoka!
Droga, ele fugiu pela janela.
Vamos também.
Sim.
Nodoka! Nodoka!
5 Negi-sensei?
Se esperar aqui ele vai ter que passar por aqui.
É um plano perfeito.
Mas... e se ele for beijado antes de passar por aqui...
Ah não, o que eu fiz?
Ah?
Negi-sensei?
Vou chamar alguém espere...
N-Negi-sensei.
Olá, Yue-san.
Que bom que veio aqui, é que...
Eu tenho uma coisa para dizer a você, Yue-san.
É difícil dizer isso agora, mas...
Pensando em muitas coisas...
Eu penso em você.
Posso beijá-la, Yue-san?
Eh... Ah... Negi-sensei?
Será que já beijaram o Negi-kun?
Não desista, não desista.
Makie-san.
Ah?
Ku Fei-san.
Eh?
Fumika-san?
Vamos nos beijar?
B-B-B-Beijar?
Beijar?
Eh? Beijar?
:
X
tempo
de
con
fi
ssão
O que é isso?
5 Negi-sensei, e todos se declarando ao mesmo tempo!
Foi você quem planejou isso, Asakura!
O que está acontecendo?
Sei lá.
Tudo bem, Yue-san?
Eh...não...eh...isso?
Yue-san.
Não Negi-sensei, a Nodoka...
Miyazaki-san está dormindo, está tudo bem.
Não é isso, a Nodoka gosta...
Negi-sensei...
Representante-san, o beijo.
Ah, espere um pouco.
Com essa cara não dá para dar um beijo Negi-sensei...
3 minutos, não espere 2 minutos.
Nunca pensei que você pediria isso, Negi-sensei.
Parece um sonho.
O que faço?
Makie-san.
Negi-kun seu apressado.
Me deixou excitada.
Que criança sem jeito...
Só um pouco heim?
K-Ku Fei-san...
Quando chega nesse ponto, fico com vergonha.
Espere um pouco.
Fumika-san.
Por que ela?
Somos gêmeas!
Isso porque você é violenta!
É a quinta dupla? É a representante?
Não, Ku Fei também está pronta!
Dupla quatro, por problemas não dá para ver.
O que está acontecendo na sala de ciência?
Yue-san...
Não pode ser, será que o Negi-sensei sente algo por mim?
Não isso é estranho, é muito fora do normal.
É verdade que eu sinto uma coisa pelo Negi-sensei, mas...
Não fiz nada para atraí-lo.
E comparada com as outras alunas eu não sou bonita.
E por minhas más expressões... não há motivo para ele gostar de mim.
É por causa da minha altura?
Isso seria estranho.
Por alguma razão ele está fazendo?
Ou seria uma cilada da Asakura Kazumi?
De qualquer forma eu não posso.
E além disso a Nodoka...
Mesmo com 10 anos, quando um homem vai beijar faz uma cara séria assim?
Não, eh... como?
Não pode...
O que está fazendo? Seu pirralho pervetido?
Asuna-san!
Nem o Negi e nem a Konoka estavam
em casa e fiquei procurando.
Negi... você... está meio estranho.
Itadakimasu.
Eh?
Asakura, não precisava fazer explosões.
Eh? Não foi você?
Eu pensei que fosse você.
Eh?
Então quer dizer...
Fantasmas?
Aquilo era um fantasma, sem dúvida.
Que medo.
Kamo-kun...
Ei...
Desculpa.
Próximo Episódio
Período XVII
O que foi, Negi-sensei?
Ficar sentado ai.
Ah, Chizuru-san.
eu escorreguei alí.
Está tudo bem?
Então vou fazer uma
magia que tira a dor.
Eh? Será que Chizuru-san
é uma maga?
Já que tem ninja e robô, não
seria estranho ter uma maga...
Lá vai.
Sim.
Desapareça dor, desapareça!
Eh?
Espere o próximo episódio!!