Amantes, insanos
No-do-ka.
Nodoka!
Saia...
Droga!
Bonam noctem
Boa noite
Próxima Episódio
Quarta Aula
Amantes, insanos
Takahata-sensei...
Eu...
Eu fiz um delicioso chá.
Você pode experimentar um pouco?
Amor
Isto é uma poção do amor, certo?
Nós não precisamos disso.
Amor
Eh? O que você quer dizer?
Porque...
Eu sempre a amei.
O quê?
Asuna-kun...
Takahata-sensei...
Eh?
Ei, você!
Por que você está dormindo na minha cama?
Onee-chan...
Asuna-san!
S-Sinto muito!
Eu sempre dormia com minha Onee-chan, então...
O que é isso?
Droga, você é mesmo uma criança.
Eh, Asuna. Hoje, você não precisa trabalhar?
Ah! Já são 5:00!
Asuna-san, que trabalho...
Cale-se e saia do caminho!
O que foi isso?
Parece que Negi-sensei está morando no quarto ao lado.
O quê?!
N-Não pode ser...
Tem um homem morando no quarto ao lado...
Claro, claro.
Parece que você está indo bem, Negi-kun.
Eu tive dificuldades no primeiro dia de aula...
Mas eu acho que é uma boa classe.
Eles fizeram uma festa de boas-vindas para mim...
Eu entendo, eu entendo...
Konoka está com você na classe A-2, também.
Hum?
Konoka Konoe é a neta do diretor.
É verdade...
neta do diretor
A propósito, Negi...
Ah, sim?
O fato de você ser um mago ainda não foi descoberto, né?
O diretor da Academia de Magia disse que era para manter em segredo.
Ah, tudo bem, Diretor.
Ele é inteligente.
Bem, vamos indo. O primeiro sinal vai tocar.
Não é melhor você ir, Negi-kun?
Sim...
Bem, então eu estou indo.
Ah, sinto muito.
Ah, deixe-me apresentá-la, Negi-kun.
Essa é Shizuna Minamoto, a enfermeira da escola.
Muito prazer, Negi-sensei.
Muito prazer.
Realmente, nada de bom aconteceu depois que ele chegou.
Nós temos que tirá-lo rápido...
Eh? Mas, o Negi-kun é tão bonitinho...
Que parte?
Eu sou uma conselheira, também.
Se você estiver com problemas, por favor
não hesite em me procurar na enfermaria.
Mas eu sou um professor...
Professores tem problemas, também.
Agora, esforce-se na aula, né?
Está certo.
L-Levantem-se.
Atenção.
Ah, obrigado.
Tenha compostura.
Cumprimentem.
Bom dia.
B-Bom dia.
Sentem-se.
Bem... então todos, por favor, abram na página 12 do seu livro.
Eu tenho que me esforçar para que isto não termine como ontem.
After the fall of Jason the flower, spring came.
Jason the flower was born on a branch of a tall tree.
Hundreds of flowers were born on the tree.
They were all friends.
Certo. Alguém gostaria de traduzir essa parte?
Hum...
Então, Asuna-san!
Por que você me escolheu?
Porque...
Você não deveria fazer isso por
dia ou por ordem alfabética?
Mas Asuna-san seu nome não está na coluna "A"?
Asuna-san é meu apelido!
Eu também queria mostrar a minha gratidão...
Que gratidão é essa?
Em outras palavras você não sabe. Certo, Asuna-san?
É claro, ninguém esperava nada do seu pequeno cérebro.
Negi-sensei, eu farei isto ao invés...
Está bem! Eu traduzo isso.
Hum...
"J-Jason era... em uma flor...
... e caiu. Então a primavera chegou".
"Jason e a flor"...
"comeram galho"... e ...
"lá tinha"... "100 ossos"...
Asuna-san, você não é boa em Inglês, não é?
O qu...
Asuna não é ruim apenas em inglês, mas também em matemática.
Ou japonês...
Ou estudos sociais ou ciências!
Em outras palavras, ela é uma burra.
Ela só é boa em Educação Física.
Qual o problema em ser boa em Educação Física?!
Nenhum, mas só ser boa em Educação Física...
Que indecente.
O que você disse?!
Sua...
Pare por favor, Asuna-san.
Nós estamos em aula, então brigas são...
Cale-se!
Quem causou tudo isso foi você!
Espere aí, Asuna-san! Por que você tirou a roupa de repente?
Eu vou... m-matá-lo!
Eu deixei Asuna-san brava novamente...
Depois daquilo ela ficou me
encarando até o fim da aula...
Nós estamos morando juntos, por isso eu queria ser amigo dela...
É claro. Sobre Takamichi...
Como eu posso dizer... Negi-sensei é diferente dos garotos que eu já vi.
Eu não estou com medo...
Eu sinto bem perto dele.
O-O quê?
O que você acha, Yue?
É uma boa oportunidade.
Será bom para a Nodoka ficar mais a vontade com os homens.
Então está decidido!
O-O que...
Vai lá, vai lá.
Pare! Isto é embaraçoso!
Está tudo bem! Afinal, você é linda, Nodoka!
Trevo de quatro folhas, trevo de quatro folhas...
Não tem.
Desculpe, Negi-sensei...
Sim?
Com licença, mas nós podemos perguntar algumas coisas sobre a aula de hoje?
Claro. Tudo bem.
Hum... estudante da carteira 14, Saotome Haruna-san.
Não, não é para mim...
B-B-Bom dia!
Hum?
Miyazaki-san, você mudou o seu estilo de cabelo, não é?
Ficou bom em você.
Não é? Não é? Você não acha ela bonitinha?
Ela se recusa a mostrar o rosto, mesmo sendo linda.
Miyazaki-san.
Ei, Nodoka.
Nodoka!
Sinto muito, Sensei.
Nodoka.
Espere um pouco.
Nodoka!
O que foi isso... que aconteceu agora...
Eu acho que ela não precisa da resposta.
Achei!
Um trevo de quatro folhas!
Com isso, eu posso fazer a poção do amor.
Nodoka! Nodoka!
Onde você está?
Onde?
#Okaeri@irc.rizon.net
Aquele Negi-pirralho...
O que ele tem contra mim?
Alguma coisa aconteceu com Negi-kun?
T-T-T-Takahata-sensei!
Bem, isso é...
Negi-sensei é incrível, sendo um professor com apenas 10 anos...
Sim, faz muito tempo desde que eu o vi pela última vez. Ele cresceu bastante.
Você o conhece?
Nós vivemos junto a algum tempo atrás.
É mesmo?
É verdade... Eu escutei que o Negi-sensei
está morando no seu quarto, Asuna-kun.
Por favor tome conta dele.
Pa-Pare de brincadeira! Eu não sou babá...
Mesmo ele sendo um professor, ele ainda é um pirralho de 10 anos,
para uma criança ser professor, e acima de tudo, estar fora de casa sozinho...
Que coisa! Que tipo de pais permitiriam isso?
Ele não tem.
Quando ele era pequeno, ambos...
Por isso Negi-sensei cresceu com sua irmã, sozinhos.
Eu... sempre dormia com minha Onee-chan, então...
Aquele garoto... parece ter sofrido bastante...
Asuna-san! Asuna-san!
Fique feliz, Asuna-san! Eu terminei aquilo!
Aquilo?
A poção do amor.
A poção do amor!
Amor...  Eu... disse que eu não precisava, não disse?
Mas eu tive tantos problemas para fazer... confie na minha palavra e...
Então beba você!
Você fez minha calcinha desaparecer aciden... acha que vou beber uma poção sua?
Não olhe para mim! A poção do amor irá...
Viu? Não aconteceu nada.
Estranho...
Sua magia é inú...
Negi-kun!
Negi-kun, quanto mais eu olho para você, mais bonitinho parece.
Konoka?
E-Espere! O que você está fazendo, Konoka-san?
Fazendo essas coisas indecentes com o professor...
Mas ele é bonitinho...
Sensei, por favor aceite meus sentimentos.
R-Representante da classe?
Sensei.
Por favor, parem com isso.
Sensei, por favor coma essa
sobremesa que fiz para o senhor!
Isto também, Sensei! Tente usar roupa para crianças que eu fiz!
Sensei!
Negi-kun!
Está funcionando! Então era verdade!
Asuna, ajude-me!
Negi-sensei!
Droga... Acho que não tenho escolha.
Parem, por favor!
Espere Sensei...
Sensei...
Eu estava evitando usar essa magia na medida do possível, mas...
Ah! Negi-sensei!
Sinto muito, pessoal. Mas agora...
Espere, Negi-kun!
Como eu pensei, você é bonitinho...
Peguei você!
Eu não o deixarei escapar, Negi-sensei!
Sensei!
Sensei.
Miyazaki-san.
Desculpe-me, eu estou com pressa.
Qual o problema?
Bem, aconteceu muita coisa, e eu estou sendo perseguido por todos da classe.
Sensei, eu...
Eu tranquei, então você ficará bem por enquanto.
Obrigado, Miyazaki-san.
Agora que eu percebi, essa biblioteca é gigante!
Incrível, está cheio de livros!
Sim.
Esta escola foi fundada pelos europeus há muito tempo atrás. Está bem velha.
A coleção vem aumentando com o tempo,
mas a Ilha da Biblioteca da faculdade possui milhares de livros.
Você sabe bastante, Miyazaki-san.
N-não é verdade...
Estar sozinha em um quarto com um homem...
O quê? Algo está... estranho...
Negi-sensei.
Sim?
A-aconteceu algo?
Eu...
Miyazaki-san...
Meu...
Meu coração está batendo.
Bem rápido.
Droga, onde aquele Negi-pirralho foi?
Negi?
V-Você está bem, Miyazaki-san?
S-Sim.
Hum... seus óculos.
Muito obrigado.
Mas nós estamos com problemas... Nós não podemos nos mover.
Miyazaki-san...
Não, estudantes e professores não devem fazer coisas assim! Foi isso que Onee-chan disse.
Sim... É verdade.
Ei...
Sinto muito.
O que você está dizendo e o que está fazendo é completamente diferente!
O que é isso? Está fechada.
Negi!
Asuna-san, isso é perigoso.
Hum?
O que nós estávamos...
Droga, você é muito dependente dos outros.
Desculpe-me.
Envolvendo a Honya-chan também... Você precisa desculpar-se depois.
Sim. Hum... muito obrigado, Asuna-san.
Você ajudou muito.
Eu não estava ajudando-o, mas sim a Honya-chan.
I-Isso é verdade.
Que cara é essa?
Não... não é nada.
Seja mais forte, Sensei.
Chute potente
Mesquinha
O quê? Eu...
Negi-sensei e Asuna-san a trouxeram aqui.
Aconteceu alguma coisa?
Eu lembro... na biblioteca...
Aconteceu alguma coisa, Nodoka?
Nota: "Bonan Noctem" vem do latin e quer dizer "Boa Noite"
Próximo Episódio
Período IV
Ei, Negi... Onde fica o País de Gales, o lugar onde você vivia?
Fica a sudoeste
da Grã Bretanha.
Foi anexada pela
Inglaterra em 1284.
O idioma era galês, a princípio
era para os não anglo saxônicos.
Sim, sim. Em outras palavras,
Estados Unidos, certo?
É Inglaterra, Asuna-san.
Então você é ruim
em geografia também.
O que vocês está querendo
dizer com, "também"?
Você acha que é certo um
professor, debochar dos alunos?
Ah, Japonês é difícil...
Humm... você é alemão?
Espere o próximo episódio!!