Nenhum lugar é como a casa
Banca toda cidade
Então vou indo.
Conto com você, Asuna-chan.
Sim.
Aomatsu
Yamamoto
Bom dia, Asuna-san.
Ainda é bem cedo, e você já está trabalhando.
Você consegue voar?
Sim. E bem rápido, também.
Isso é incrível.
Realmente você é um mago.
Eu já tinha dito que era, não é?
Eu ajudo na entrega,
suba atrás.
Mas não vai ser perigoso se
descobrirem que você é um mago?
Não há problema.
Não tem ninguém vendo nesse horário.
Será?
É mesmo.
Vamos lá.
O que foi? Por que não estamos voando?
Que estranho...
Asuna-san, quanto você pesa?
O que você disse,seu pirralho?!
Solte-me, Asuna-san. Está me sufocando.
Depósito de lixo residencial
Não queimável
Queimável
Reciclável
Tome, Shiina-san.
Foi quase dessa vez.
Tome, Asuna-san.
Eu escutei que quem fez menos de 30, vai ficar até mais tarde nas aulas de reforço.
Em outras palavras...
Baka Red
Baka Yellow
Baka Blue
Baka Pink
Baka Black
Baka Red
Baka Yellow
Baka Blue
Baka Pink
Baka Black
As Baka Rangers estão todas aqui.
Baka Red
Baka Yellow
Baka Blue
Baka Pink
Baka Black
Baka Red
Baka Yellow
Baka Blue
Baka Pink
Baka Black
Baka Red
Baka Yellow
Baka Blue
Baka Pink
Baka Black
Quem é Baka Ranger?
Acalme-se, Baka Red.
Você não gosta do vermelho, Asuna?
Se for isso eu troco pelo azul.
Não é isso!!
Agora vamos começar uma pequena prova.
Não poderão sair se não tirarem mais de 6 pontos.
Certo.
Fácil!
Ei, Negi-pirralho...
Por que você está fazendo isso?
Hoje de manhã eu atrapalhei você. Então pensei em ajudá-la aqui.
Ninguém pediu para fazer isso.
Mas quando Takamichi fazia aulas de reforço, você ficava.
A-aquilo foi porque era o Takahara-sensei.
Só de estar morando com você já é um tédio...
Por que tenho que ter aulas extras?
Isso é por causa das suas notas, Asuna-san.
O que disse?
O Negi-kun está dando aulas de reforço?
Sim, falei para ele que você, Takahata-sensei, dava aula de reforço, então ele decidiu fazer o mesmo.
É?
Negi-sensei está se esforçando, não é?
Isso mesmo. Ele é esforçado.
Se fosse como antes, estaria tendo aula com o Takahata-sensei.
Terminei.
Já?
Aluna da carteira 4, Ayase Yue-san.
Fez 9 pontos, está aprovada.
Na verdade, você consegue.
Não gosto de estudar.
Se você estudasse um pouco.
Yue, você é inteligente.
Acabei!
Negi-kun, terminei.
Eu também.
Humm...
E você, Asuna-san?
Aluna da carteira 12, Ku Fei-san.
E número 20 Kaede Nagase-san.
8 pontos, vocês estão aprovadas.
É que o professor Negi ensina bem.
É verdade. Foi muito bom.
Que isso, vocês conseguiram pois se esforçaram.
Não, não. Você é que tem talento.
É, é.
Aluna da carteira 16, Sasaki Makie-san. 6 pontos.
Consegui!
Mas, essa foi por pouco.
Desculpe por ser burra, Negi-kun.
Hum...
Agora só falta você, Asuna-san.
Terminou? Asuna-san?
Número 8, Kagurazaka Asuna-san.
1 ponto.
É...na verdade, está perto.
Os erros são pequenos.
Na verdade, são ruins...hmm?
Está tudo bem.
De qualquer jeito eu sou burra.
M-mas Asuna-san, não desista.
Vou ensinar mais uma vez.
Ei! Como está indo, Negi-kun?
Ah, a última é a Asuna-kun.
Não dê muito trabalho para o Negi-sensei.
T-Takahata-sensei.
Nã-não, isso é...
Então vocês dois, esforcem-se.
Não se preocupe com isso.
Não é de hoje que é assim.
Idiota!
Espere, Asuna-san.
Que rápida.
Asuna-san.
Não me siga.
Não posso.
M.A.H.O!
Espere Asuna-san.
Não me siga.
O Takahata-sensei deve pensar outra coisa.
Deve achar que eu sou burra.
A e i u e o
Asuna-san por favor, ouça-me.
Q-que rápida.
Você conseguiu me alcançar.
Você é bom.
A meu cajado corre a uma velocidade similar a de uma bicicleta. Mas...
Você é persistente.
Asuna-san, eu sou seu professor.
E o trabalho de um Magister Magi é ajudar as pessoas.
De novo esse Magi-alguma coisa?
Pirralhos têm que ficar quietos, brincando.
Você pode ser esse tal de Magi-alguma coisa depois que crescer.
Meu pai era um Magister Magi.
Você que é o Negi?
Como cresceu.
Vou te dar meu cajado mágico.
Seja feliz.
Todos dizem que meu pai morreu em uma viagem.
Mas eu não acredito que tenha morrido.
Pai...
Por isso que eu quero ser um mago, como ele.
Assim quem sabe eu posso encontrá-lo.
Tá bom, eu entendi.
O que eu tenho que fazer é estudar, né?
Asuna-san.
Não é por você.
Se o Takahata-sensei souber que
estou indo mal, ele vai ficar triste.
Sim, eu sei.
#Okaeri@irc.rizon.net
Então?
Kagurazaka Asuna-san.
7 pontos, está aprovada.
Asuna-san você se esforçou.
É porque eu prometi.
Agora o inglês já...
Você não está cheirando algo?
Você tomou banho?
Sendo que hoje de manhã, caímos no lixo.
Não, isso é... eu....
O que é isso, não gostar de banho? Venha Logo!
Não, não faça isso.
Por que está envergonhado? Você é só um pirralho.
Vai, tire essa roupa.
Como dá trabalho.
Você é má Asuna-san.
Mesmo eu sendo o seu professor.
Uau! O que é isso?
É o banheiro do nosso dormitório.
É assim, pois uma vez 100 pessoas entraram aqui.
Agora, olhe para cá.
Então, vamos lavar o cachorrinho sujo?
E-eu faço isso sozinho.
Ei, espere.
Vai, feche os olhos.
Você não consegue nem lavar a cabeça direito.
Tem certeza que você tem 10 anos?
Sim, falta pouco.
Falta pouco?
Então na verdade você tem 9 anos?
É mais pirralho ainda!
Ai! Ai!
Amanhã tenho que acordar cedo, então deixe-me lavar direito.
Entrega de jornal?
Asuna-san, por que você faz isso sendo que ainda está no ginásio?
Eu não tenho pais.
Eu trabalho para pagar a escola.
Eu já falei. Eu não tenho pais, desde pequena o diretor está me ajudando.
Mas não posso ser um incomodo, né?
Enfim, eu pretendo retribuir
por tudo que ele fez por mim.
Mas ele diz que não precisa.
Por que está chorando?
Porque, porque uma pessoa aparentemente violenta e desajeitada como você...
na verdade é uma pessoa tão boa.
Mesmo assim, eu estava enganado.
Desculpe-me.
Isso não interessa.
Falando nisso, você também não tem pai, não é?
Eu tinha a minha irmã e a Anya.
Eu também tenho a Konoka e o Takahata-sensei.
Ai, ai.
Desculpa.
Não pode ser.
Normalmente não vem ninguém a essa hora.
Se nos virem juntos aqui, vão achar estranho.
Vamos nos esconder.
Aquela formação.
Konoka-chan.
Quê?
Posso fazer uma pergunta?
Sim, o que foi?
É verdade que o Negi-sensei está morando com vocês?
O que você disse?
Morando junto com o Negi-sensei?
Sim.
Meu avô disse para fazer isso.
O diretor?
Aquela desajeitada da Asuna-san e o Negi-sensei juntos?
Eu também moro lá.
Negi-sensei mora no quarto ao lado.
Ei, que tal nós pedirmos para o diretor deixar que o Negi-sensei more conosco?
Que tal, Nodoka?
Saotome-san, não decida por sua conta.
Para morar junto com professor Negi,
é nessessário ser uma pessoa mais responsável.
O que a representante da classe está falando?
Mesmo que ele seja um gênio, o
Negi-sensei ainda é uma criança.
Para cuidar dele tem que ser uma pessoa materna.
Assim como eu.
Mas, eu tenho mais seios, não?
S-sim.
Então quem tem os seios maiores é mais materna.
Então ele vai ficar no nosso quarto.
Ei, esperem.
Se for para ser grande, não basta só os seios.
Será que vou ter que trocar de quarto?
Talvez seja, mas pra mim isso é bom.
Mas...
Mas se levarmos tudo em consideração, eu ganho.
Isso porque você anda meio gordinha.
Então vamos competir, representante da classe?
Competir?
Quem tiver o maior seio, ganha o Negi-sensei.
O que aconteceu?
Disseram que quem tiver o maior seio, ganha o Negi-sensei.
O que é isso?
Ganhar quer dizer, fazer o que quiser.
Como fazer lições de casa?
Como vamos competir?
Se for as informações físicas da 2-A, eu já tenho.
Ah, não esperava menos de uma paparazzi.
Não fale assim.
Então quem é a primeira?
Isso mesmo, quem é?
Por minhas pesquisas.
O maior do 2-A é...
Aluna da carteira 21... Sawai Chizuru.
Incrível, Chizu-nee.
Então o Negi-sensei vai morar com a Chizuru.
Eu...
Hasakura-san essas informações são velhas.
Ainda nós estamos em crescimento.
Mas como são tolas.
Vamos, vamos fugir enquanto há tempo.
Mas...
Por lá não.
Não tem outro lugar?
Então vamos até aquele cajado.
Com isso podemos sair sem passar pelo vestiário.
É mesmo, pela janela.
Tinha que ser um mago.
Vai logo.
Ah, é o Negi-kun.
Asuna-san.
O que você está fazendo em
cima do Negi-sensei pelado?
N-não, isso é...
Fazer isso no professor, que inv-...não,
não posso deixá-lo com uma pessoa irresponsável.
Não é o que você está pensando, representante.
Então que tal trocarmos por uma pessoa responsável?
Primeiro concurso, para decidir onde o Negi-sensei vai ficar, começou.
Concurso? Eu não vou perder!
Kaede-nee, boa sorte!
Se eu ganhar, vamos dividir o
nosso quarto com o Negi-sensei?
Vamos decidir pelo tamanho dos seios ou pelo conjunto?
Vai, Nodoka fale algo.
M-mas...
Isso não é bom.
Desse jeito vão me colocar no quarto da pessoa com maior o seio.
Então, agora o que me resta....
Ras tel ma scir...
O quê?
Como eu disse...
Que grande.
G, não H?
Asuna-san? Isso é...
Asuna venceu!!
Esperem.
O que aconteceu agora foi estranho.
Boa disputa.
Ah, eu perdi.
Que incrível, Asuna.
Então vai ficar como estava.
Asuna, de vez em quando nos empreste o Negi-kun.
Que pena, né? Nodoka.
E-Eu não...
Que bom...
Eu não diss...
Eu tenho que parar a magia.
Ai, está doendo!
Aguente mais um pouco, já está acabando.
Desculpe, Asuna-san.
Está tudo b...
Não olhe!
E se meu seio explodir, o que vai fazer?
Na próxima vez eu não o perdoarei.
Asuna, o remédio ainda...
Arrume suas coisas e sai já daqui, Negi-pirralho!
Desculpe, mas em vez de ir com os outros,
eu prefiro ficar com você, Asuna-san.
Não quero saber...
Seu pirralho.
Baixinho, tolo, criança.
Desculpe, Asuna-san.
Não faço mais isso.
Cale-se, isso com certeza.
Desculpe!
Asuna, pare já com isso.
Próximo Episódio
Período V
Ei, Negi...
Você não tem nenhum cartão de ano novo sobrando?
Essa semana Negima está oferecendo um presente.
Eh? Um jogo para PS2:
Mahou Sensei Negima! Período 1:
O professor que é uma criança e usuário de magias.
Serão presenteadas 10 pessoas!
Escreva o nome, endereço e idade na carta e mande para nós, certo?
Por que você também não manda?
Eu já mandei faz tempo.
É até dia 8 de fevereiro, viu?
Então é melhor se apressar, Asuna-san.
O que disse Negi-pirralho?!
Espere o próximo episódio!!