Nem aprendendo, nem desaprendendo
Quem está com o curinga?
Se eu falar, não seria um jogo.
É, mas...
Isso é...
Parece que todos estão estudando com vontade.
É porque daqui alguns dias é a prova do fim do semestre.
É mesmo? Deve ser complicado, não é?
Mas então é para o 2-A também, não é?
Com certeza.
Mas vocês podem ficar relaxados assim?
Acho que está tudo bem.
A 2-A foi a última na prova passada.
Não tem problema, a nossa escola é por escala.
Nota: Escola por escala: sistema que não reprova de ano.
Mas isso não é bom.
Negi-pirralho, você está mostrando suas cartas.
Negi-kun, pegue a bola.
Negi-sensei, vamos jogar, já que hoje está vazio por aqui.
É porque tem a prova do fim do semestre, então todos estão estudando, veja.
Ah é.
Então...
Vamos brincar enquanto está vazio.
Negi-sensei.
Venha jogar no nosso time.
Negi-kun, vamos jogar vôlei.
Vamos jogar.
Ei, ei, ele está jogando...
Parece que o Negi-kun se acostumou com a sala.
Pois é, no começo eu estava preocupada.
É, mas um professor de escola precisa ensinar.
Eh? Se sua classe ficar em último, você terá falhado como Sensei e será demitido?
Sim, foi o que o diretor disse...
Negi,
só estudar não é muito agradável.
Mas ficar sem estudar também não pode acontecer.
Sim.
Nessa prova, se o 2-A ficar em último...
Não posso concluir seu teste de aprovação.
Ah tá.
Então é só ser o penúltimo.
Isso é fácil.
Em primeiro Chao-neesan e a Hakase.
E a Ayaka-jyo, Honya-chan, a Neesan do clube de fotografia e a Konoka-neesan.
São as melhores da escola.
De fato, as estudiosas são excelentes...
Anee-san, é tão burra assim?
Quem é burra?
Asuna-san, estava ouvindo a conversa de agora?
A partir da parte onde me chamaram de burra.
Do que se trata?
É que nessa prova penso em sair do último lugar.
É verdade.
Se não conseguir, o Negi-anik....
Duas vezes seguidas tendo a classe como a última, não posso deixar que aconteça.
Nós também não queremos ficar em último.
Isso é verdade, mas...
Ah...
O que foi?
Aniki?
Me lembrei.
Tem uma magia proibida que deixa
a pessoa inteligente por 3 dias.
É isso, Aniki.
Por conseqüências se perde um milhão de neurônios. Mas é um risco necessário.
Ras Tel Magis...
Ei!
Pare!
Não diga isso nem brincando.
Mas...
Pare de ficar apelando para a magia.
Veja.
Ah, as notas não são tão baixas como antes.
Eu andei estudando.
Mesmo tirando uma boa nota, não tem significado se usar a magia.
Você também. Se estiver treinando, não use magia.
Esse tal de Magi-alguma coisa, não se utiliza apenas as magias, não é?
A Asuna-san está certa.
Eu dependo das magias.
Certo.
Ras Tel Ma Scir Amasteru Magister
Não vou usar magias até o fim das provas.
Como professor, vou encarar os alunos de uma forma normal.
Tria Fila Nigra Promissiva
Mihi Limitationem Per Tres Dies
Pronto, assim sou normal por 3 dias.
Vou me esforçar como um Sensei normal.
Difícil é D.I.F.I, não é?
Isso é um jogo?
Kagurazaka Asuna.
Evangeline!
Parece que você gostou muito daquele garoto.
Se não melhorar as notas, talvez você possa perdê-lo.
O que é isso?
O garoto está trabalhando como Sensei apenas como treinamento.
Se o 2-A ficar em último novamente...
Ele será reprovado!
Se a nossa nota for ruim, ele...
Por isso ele disse para sairmos da última colocação.
É impossível. Só temos 3 dias até a prova.
É melhor desistir.
Não, ainda tem um jeito.
Qual?
Conhecem a Ilha da Biblioteca?
Dizem que há um livro mágico, que ao lê-lo é capaz de deixar a pessoa inteligente.
Verdade?
Então se usarmos isso, a prova será muito fácil.
Parem com isso, imagina, não existem magias.
É, não existem coisas tão fáceis assim.
Não, se existe magos igual ao Negi, não seria estranho se existisse esse livro.
Até a prova tem 3 dias. Por que não estudam?
Não quero.
Melhor que isso, que tal jogarmos bola enquanto o pátio está vazio?
Se formos os últimos, o Negi-pirralho será demitido...
Certo, vamos à Ilha da Biblioteca.
A Ilha da Biblioteca foi feita na era Meiji junto com o campus Mahora.
É uma das maiores bibliotecas do mundo.
Aqui tem livro de várias partes do mundo...
E como há muitas obras, a biblioteca foi expandida, e continua no subsolo.
No momento, várias obras se perderam aqui.
E para se recuperar as obras perdidas...
Criamos as bibliotecárias de exploração.
Incrível!
Realmente é incrível.
Parece um labirinto.
Alô? Aqui é a equipe de cima.
É a Yue, chegamos até o B 3º.
Certo.
Agora vá até o andar B 11º.
Depois falaremos onde devem ir.
Entendido.
Olhe, olhe Asuna-san, esse livro raro aqui.
Obrigada.
Sensei.
Tem muitas armadilhas por aqui, então tome cuidado.
Mentira?!
Vamos morrer!
Por causa do perigo, é proibido entrar aqui.
Por que temos que ir a um lugar tão perigoso como esse?
É por causa do livro mágico.
Só de ler ficamos inteligentes.
Você disse que não era para contar com magias.
Eu disse, mas...
Asuna-san...
Pegue.
Está tudo bem, Negi?
De algum modo...
A estante de livros!
Por termos notas ruins, temos um bom físico.
Como esperado das Baka Rangers.
Certo, vamos porque não temos tempo.
Qualquer coisa use a magia.
Dou um jeito para não perceberem.
É que...
Não posso usá-las.
O quê?
Por 3 dias serei uma pessoa normal.
#Okaeri@irc.rizon.net
Andar em cima da estante de livros?
Quem fez isso estava pensando no quê?
Realmente é incrível.
Cuidado.
Ande com cuidado.
Vamos, eu te ajudo.
Obrigado, Asuna-san.
Se ele não pode usar magia, ele só atrapalha.
Se eu soubesse, eu não o traria aqui.
Hum? Sua mão está gelada.
Use isso.
Muito obrigado.
O que será que aconteceu? Hoje a Asuna-san está bondosa...
Ei, vocês!
Vamos logo.
Asuna, agora não é hora de ficar namorando o Negi-pirralho.
Não é isso.
É que ele não pode usar mag...
Magia?
Ele não pode usar, então não posso fazer nada.
Asuna-san, que blusa quentinha.
Ele não sabe como me sinto.
É para lá.
Minha roupa esta toda molhada.
Que gelado.
Por que tem uma lagoa?
É alto...
Não olhe para baixo.
Se cair, morre na hora.
Ah, não! Meu uniforme está todo sujo!
Ainda falta muito?
Nós bibliotecárias de exploração, não costumamos vir até aqui.
Mas, só falta um pouco.
Yue-dono, tem um fogo na mente, não é?
Da para perceber?
Não muda nada, está como sempre, mas...
É alí!
O livro mágico está aqui em cima.
O que é isso?
Eu já vi uma coisa assim no jogo do meu irmão.
É a área do último inimigo.
Até que enfim chegamos.
É o quarto do livro mágico.
Aquele é...!
O que foi, Negi?
O legendário livro de Malchizedek!
Inacreditável!
Com certeza, a pessoa ficará inteligente se ler aquilo.
Eba!
Você entende bem, Negi-pirralho.
Com isso sairemos do último lugar!
Vamos para o primeiro!
Ei! Todos! Esperem!
Um livro valioso como esse, deve ser protegido por uma armadilha!
Isso é...
Jogo twister?
Se quiser esse livro...
Responda o que eu perguntar!
Ah, a estátua se mexeu!!
É um Golem.
O que é "difficult" em japonês?
Eh?
O que é isso?
Uma pergunta de inglês.
Todos tenham calma.
Se respondermos corretamente, a armadilha se desarmará.
Temos que fazer a tradução de "difficult" em japonês.
Mesmo que você diga isso...
Isso é fácil.
Se falar, está reprovado.
O oposto é "easy"!
"Easy"... "kantan" o oposto é ...
Ah!
Mu!
Isso, isso!
Zu!
I, certo?
"Muzui", a resposta está certa.
Segunda pergunta é "cut".
Ei!
Ainda tem mais?
Se colocar a mão em lugar errado está reprovado!
Asuna-san, veja, assim...
Isso eu sei!
Sétima pergunta é "remember".
Asuna, da licença, ai...
Impossível! Não dá para alcançar!
Deixe comigo.
Décima pergunta é "baseball".
Não dá, vamos morrer!
Dá para perceber uma má intenção nessas perguntas...
Rápido, a próxima questão...
Última pergunta...
Eba! É a última!
Qual a tradução de "dish" em japonês?
Dish?
Olhe, quando vamos comer sempre usamos!
Entendi! É osara!
Nota: Osara significa prato em japonês.
Osara, ok...
O!
SA!
RA!
Osaru?!
Nota: Osaru significa macaco em japonês.
Está errado!
Erraram! uhohuhohuho...
Asuna, sua macaca!
Pessoal, desculpem-me!
Eh, socorro!
Negi!
Ah!
Asuna-san...
É mesmo.
Nós fomos pegos pela armadilha.
Aguente firme, Negi! Negi!
Asuna-san?
Que bom...
Onde nós estamos?
Eh? Aqui é?
O que será esse local?
Mesmo sendo no subsolo, as paredes brilham.
A lendária biblioteca do subsolo.
Mesmo sendo no subsolo as paredes brilham com uma luz confortável.
Está cheia de livros valiosos.
Para os admiradores da leitura, é um paraíso.
Eh.
Mas, dizem que quem viu isso, nunca mais voltou.
Então como você conhece, Yue?
De qualquer forma, não dá para sair!
O que vamos fazer? Temos as provas.
Parece que caímos de lá!
Assim não dá para alcançar.
Não dá para fazer algo? Você usa magias.
Impossível.
Enquanto não sair essas marcas, eu não posso usar magias.
Então o que vamos fazer? O teste é daqui a três dias!
É perigoso saímos por aí. Vamos esperar por ajuda.
Idiota!
Se não saímos da última colocação, você será mandado embora, não é?
É verdade, Negi-kun?
Eh?!
É...
Por que não disse antes?
Por isso que a Asuna-san disse para pegar o livro...
Não quero que seja despedido por nossa culpa.
Asuna-san...
Não chore.
Se o Sensei continuar assim, não
conseguiremos sair da última colocação.
Sim, mas estou feliz.
De qualquer forma, se não formos os últimos, não será despedido?
É o livro mágico! Se o tivermos, poderemos sair do último!
Antes, temos que sair daqui!
Mesmo tendo o livro mágico, se não der para sair daqui, não terá sentido.
Quanto a isso, não se preocupem.
Depois de passar três dias, poderemos sair.
Por quê?
Isso é...
Se passar três dias, posso usar magia de novo...
Sim.
Yue, está tudo bem? Como você não ligava, então fiquei preocupada.
Desculpa, deu um problema e vamos demorar para voltar.
Todos estão bem?
Nodoka...
O Negi-sensei está bem.
E-Eu não...
Não se preocupe, nós voltaremos em 3 dias.
Verdade?
O Negi-sensei que disse.
O Sensei?
Por isso...
A ligação está muito ruim.
Pode me ouvir?
Yue, Yue.
Desligou.
O que vamos fazer?
Vamos procurar o livro mágico?
Como vamos subir até lá?
É verdade.
Será que não há outra saída?
Quando é assim, é perigoso ficar andando por ai.
Né?
Sim.
Acreditem em mim e esperem por mais 3 dias.
Se decidirmos isso, vamos fazer outra coisa.
Outra coisa?
O que disse?
Se formos as últimas, o Negi-sensei será mandado embora?
Asuna e Eva-chan estavam falando.
Estavam falando.
Essa não...
Konoka-san, onde está Asuna-san?
Asuna está com o Negi-sensei na Ilha da Biblioteca,
mas não conseguimos contato...
O quê? Asuna-san está com o Negi-sensei a sós...
Asuna-san está frio...
Então só nos resta um se esquentar com o corpo do outro.
Sim, Asuna-san.
Não!!
Não, não, as Baka Rangers estão juntas.
Asuna disse que de qualquer jeito temos que sair do último lugar.
Então é verdade?
Impossível.
Ayaka, o que vamos fazer?
Você é a líder.
Tem razão. Konoka-san, onde está o diretor?
Não dá para entrar em contato com o meu avô.
E se falarmos com o Takahata-sensei ou a Shizuna-sensei?
Se descobrirem, não vão ficar bravos com Negi-sensei?
Vamos estudar...
Eh?
O Negi-sensei vai voltar.
Disse que iria voltar.
Nodoka...
O que podemos fazer agora é estudar para que Negi-sensei não seja demitido, não é?
Mesmo que ele volte, se ficarmos em último lugar, não terá sentido.
Miyazaki-san tem razão.
Pessoal, a partir de agora, vamos estudar 3 dias sem parar.
Não podemos confiar nas Baka Rangers.
Vamos estudar.
O que não entendermos, vamos ensinar uns aos outros.
Se for japonês eu posso ensinar.
Onde vamos estudar?
Que tal dividir os quartos por matérias?
Será que deixam usar o refeitório?
Nodoka.
Bom trabalho.
Negi-sensei. Irei me esforçar.
Por isso o Sensei também...
Já que não dá para sair por 3 dias.
Vamos nos divertir pra valer.
Como tem livros aqui, não fica tão tedioso.
Ei, venha também Negi.
Ah, mesmo sem magia, eu acho que tem outra coisa para fazer...
Próximo Episódio
Período XIII
Eva-chan, é raro nos
encontrarmos aqui no refeitório.
Narutaki Fumika...
Pare de me chamar
com esse "chan" no final.
Nee-san. Posso fazer o pedido?
Ei, Escute!
Eu quero esse pudim
de mel e leite.
Pudim?
Combina com você que é infantil.
Não eu quero Tofu gelado.
Não quero os palitos, por
favor, uma colher.
Como eu pensei é uma criança...
Espere o próximo episódio!!