Episódio 11
[Eee!] [De repente no 2o. ano] [Surpresa]
[Parabéns] [Gahahaha!]
Uou, uau...
Que legal...
Parece pequena...
------------
[Nota: Bonam noctem é adaptado de Bonam noctem tibi exopto-, que significa: eu te desejo uma boa noite]
[Boa Noite]
------------
[Preview do próximo episódio]
[12a. aula]
[Não perca o próximo episódio!!]
O silêncio diz mais que palavras
Ah, um PC, legal!
CPU!
O que tem essa coisa?
A Academia me deu.
Me disseram para usar isso durante as aulas, mas eu não sei usar...
Ah, não espere nada de mim.
Quando o assunto é máquinas, pergunte à Hakase, não é?
Não...
Eu sou ruim com máquinas feitas por outros...
Mas se você precisarem de uma furadeira, eu posso fazer isso.
Furadeira?
Ah, adicione também um micro-ondas nele.
Vamos adicionar uma máquina de lavar também!
Você tem que fazer a transformação dar certo.
É uma promessa.
Deve ser bem bonitinho, de um jeito que ninguém pense que é um PC.
Isso é bom!
P-Por que seriam essas coisas necessárias?
Elas não tem nada a ver com um PC, não é?
Vocês não acham estranho, falando sobre acrescentar coisas como um micro-ondas em PC's.
Hum, muito bom, gêmea mais velha.
Diga, diga.
Primeiro tem que colocar uma geladeira, é claro!
Está tudo bem, Hasegawa-san?
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
Por isso odeio essa classe.
Eu não me encaixo. Não
consigo seguir o ritmo delas.
Sensei.
Sim.
Meu estômago está doendo um pouco, por isso vou para casa.
Ah, ei, espere!
Hasegawa-san.
Hasega-
Chisame-san é sempre assim, então deixe-a sozinha, Negi-sensei.
Essa classe é muito estranha.
Deve ser parte de um plano maldoso de alguém.
Tem muitas estrangeiras, alunas velhas e outras que parecem crianças de jardim de infância...
E aquela robô?
Ninguém fala nada sobre isso?
O pior de tudo é aquele Sensei criança.
Ele tem 10 anos, o que há com eles?
Não é contra as leis de regulamentação do trabalho?
Droga, alguma coisa não está certa...
O que há de errado com essa menina?
Ultimamente tem aparecido crianças muito estranhas...
Não está certo...
Não está certo, não é mesmo?
Vida normal em um campus não pode ser assim!
Farei a sociedade me pagar por toda injustiça.
OK!
Chiu também está bonita!
Vamos ver...
Hoje também tivemos bastantes visitas, como sempre, obrigada.
Vejamos, vamos criar uma sala de bate-papo e conversar.
"Oi, como estão todos?"
"Algo estragou completamente meu dia hoje."
"Nosso professor estava agindo de forma pervertida,
"e olhou de forma estranha para Chiu!"
Passageiro B> Fazendo isso com nossa Chiu-tan.
Bino> Um professor tarado? Que nojo.
Elda> Temos que proteger nós mesmos a Chiu-tan!
Bino> Bem, tem muitos professores estranhos nesse mundo.
Chiu fã Hiro> Imperdoável! Quem é esse cara?!
Passageiro B> Deveríamos bater nele, Chiu-tan?
Mundo gelado> Eu entendo esse sentimento, pois a Chiu-tan é linda.
Bino> Bem, tem muitos professores estranhos nesse mundo.
Chiu fã Hiro> Imperdoável! Quem é esse cara?!
Passageiro B> Deveríamos bater nele, Chiu-tan?
Mundo gelado> Eu entendo esse sentimento, pois a Chiu-tan é linda.
Chiu fã Hiro>Sim~(*^o^*). De todas as net ídolos, você é a mais linda.
Elda> Mas não vire um pervertido!
Eh, isso não é verdade.
Mas...
Obrigada a todos vocês!
Como um presente de agradecimento, mostrarei a nova fantasia da Chiu.
Normalmente uma insignificante ginasial...
Mas secretamente, a verdadeira identidade atrás da máscara é...
o de uma super hacker online e a net ídolo número 1!
Tenho que editar as fotos tiradas no Photoshock.
Apagar as espinhas, aumentar os seios, diminuir a cintura e levantar o nariz...
upload e...
Lá vai!
Estou muito na frente, em primeiro lugar da net ídolo de novo!
Eu sou uma rainha!
Algum dia serei a número 1 em carisma na net.
E todos os homens se ajoelharão na minha frente!
Calcinhas de misril pela metade do preço agora, Aniki!
Eu realmente estou com inveja de você, Kamo-kun.
Eh?
Você consegue usar tão bem um PC.
Aniki?
Ah, eu deveria usar o computador para as
aulas, mas o que eu devo fazer com isso?
Entendo.
Ah! Que tal algo como isso?
Homepage?
Sim, estou pensando em fazer uma homepage da classe 2-A.
Ah, isso parece bom.
Sim, homepages de classes são comuns.
Diga Asuna, isso parece divertido, não é?
Sim.
Se vamos fazer uma, construiremos uma que
possa ser visitada por todas as pessoas do mundo.
Mas que tipo de página as pessoas do mundo gostam de ver?
Eh?
Bem, isso é, ah...
Por que não damos uma olhada em
uma página para termos uma idéia?
Sim, isso mesmo.
Então, o site com o maior número de acessos é...
Net Ídolo Chiu.
Net Ídolo?
Isso, isso! Vamos fazer isso!
Se vocês precisam de fotos, podem deixar isso comigo.
Esperem, todas.
Para estudantes do ginásio serem net ídolos...
Vamos fazer isso!
Fazer algo com todos da classe será divertido, representante de sala.
Será?
Se Negi-sensei disse isso, eu...
Eh? Não esse tipo de homepage!
O que você está pensando!?
Como eu pensei, uniformes de escola realmente chamam a atenção.
O acesso já aumentou 10%.
Com isso, o ranking dessa semana também será...
Quê?
O que é isso?
Esta página está atrás da homepage da Chiu-san por apenas 50 acessos...
De quem é essa homepage?
Ah!
Quê?
Homepage da classe 2-A?
Bem vindo a homepage do 2º ano sala A!
E-Essas pessoas...
Tantas mensagens escritas!
E até meus fãs... droga!
Não me subestime!
Mostrarei a vocês como o mundo da net é difícil!
Que surpreendente!
A homepage da nossa classe está em segundo lugar!
Hum, aproveitem enquanto ainda podem.
Que bobos...
Hasegawa-san, Hasegawa-san.
Hasegawa-san, você é boa com PC's, certo?
Quê?
Veja, no registro de Takamichi.
Boa com
computadores
Eu não sou tão boa assim com eles.
Mas...
Hasegawa-san.
Meu estômago está começando a doer de novo, então estou indo para casa.
É melhor não se preocupar com isso, Negi-sensei.
#Okaeri@irc.rizon.net
Hum?
Ah!
Alguma coisa errada, Asuna-san?
Olhe isto.
Ah!
Estamos ficando para trás.
Impossível, por tudo isso?
Ai, ai! Minha homepage perder...
Isso é imperdoável.
Desde quando é a sua homepage, representante da classe?
Nosso número de acessos não caíram.
Então em outras palavras a outra página que ganhou popularidade.
Vamos lá então.
Isso é...
Estão vendo?
É o poder básico da net ídolo!
No mundo público, sendo insignificante, sem
vida, sem riscos e atingir o topo do mundo.
É minha meta.
Vocês estão 1000 anos atrás para alcançar minhas habilidades!
Provavelmente agora estão deprimidos e... hã?
Q-Que é isso?
Como eu pensava, não poderíamos deixar como estava.
Tudo bem, vamos atacar de uma só vez.
Hã, você vai fazer ainda mais?
É claro, Negi-sensei.
Não podemos perder de uma net ídolo dessas.
Deixe comigo.
Eu acho que tenho uma idéia de que cosplay as pessoas gostam.
Oh...
Enfermeiras de roupas brancas!
Maiôs de escola!
Alunas de jardim de infância!
Quê? Quê? O que é isso?
Malditos, vocês tem coragem de procurar briga comigo.
Se é isso que estão fazendo, eu reagirei!
Aeromoça!
Coelhinha!
Charme adulto, viuvinha!
Nossa, tem um número incrível de e-mails recebidos.
Conseguimos, Haru!
Vamos manter esse ritmo!
Tudo bem, continuaremos indo!
Freira, vestidos chineses e estilo miko!
Nota: Miko significa sacerdotiza virgem.
É isso aí!
Agora é sua chance, Nodoka.
Hã?
Conte para o Negi-sensei seus verdadeiros sentimentos através de um e-mail.
Hã??
Negi-sensei está checando os e-mails.
Se você não consegue dizer cara-a-cara, pelo menos conte via e-mail...
Tudo bem.
Por quê?
O que eu gostaria de fazer com o Negi-sensei, não é assim.
Estou feliz de estar perto do Negi-sensei.
Por isso...
Nodoka...
Estou bem, se o Negi-sensei for apenas nosso Sensei.
Bom, com isso...
Irei dar um upload disso para o FTP, e...
acabou...
Bom dia.
Bom dia, Hasegawa-san.
Eu fui para Kyoto em Agosto.
Minha avó é sacerdotiza em Kalhazar.
Eu disse com força...
Ei, dorminhoca.
Ah, eu não...
Hasegawa-san, Hasegawa-san.
Hã...
Droga...
Ultimamente tenho trabalhado em fazer updates na minha homepage e não dormi nada...
Hasegawa-san...
Se você não está se sentindo bem, vá para a enfermaria...
Hã, estou bem.
Mas ultimamente você parece tão cansada.
Geralmente, você antes chegava dez minutos mais cedo,
mas ultimamente você tem se atrasado.
E sua gravata nunca estava torta.
Não, estou bem.
Esse pirralho... é bem observador, não é?
Acabou!
O que vamos fazer hoje?
O vestido de rainha é da representante da classe, Haru?
Sim. Ele está pronto, Misa?
Todo pronto, o que vocês acham?
Ei, Hasegawa-san.
Um pouco antes, a nossa conversa foi interrompida no meio,
mas estamos fazendo uma homepage.
Você gostaria de participar também?
Se a gênio do PC, Hasegawa-san,
participasse, se tornaria anda melhor...
Não obrigada.
Com licença.
Negi-sensei.
Ah, Shizuna-sensei.
Parece que a homepage está ficando excitante.
Ah, sim.
D-Droga...
Não tem jeito...
Se isso continuar assim, estarei em
desvantagem, uma vez que estou sozinha.
Eu preciso de alguma forma terminar isso cedo...
Pronto!
Sim! Você conseguiu, Chiu!
Se eu conseguir mandar esse super vírus destruidor para a página do 2-A, então...
é só apertar enter e...
...tudo voltará ao normal.
Hã...
Hum...
Hasegawa-
Ah!
Me desculpe, eu bati na porta e ninguém respondeu.
A porta estava aberta e então...
O-O meu segredo... foi descoberto.
Por esse pirralho...
Ah! Se meu segredo for espalhado, serei humilhada na frente da escola inteira!
Bem vinda, sua maluca!
Não! Isso só pode ser brincadeira!
Não quero ser como elas!
Então, vamos Hasegawa-san.
Estão todas esperando.
O que você quer dizer?
Me solta, me solta!
Hehehe, não, todas estão te esperando lá fora, na grama.
Uma festa!
Hã, festa?
Desculpe a demora.
Ei, me solta.
Ah, Negi-kun, estávamos esperando.
Ne-ne-ne-ne, Negi-sensei, quem é ela?
Negi-sensei, essa é sua namorada?
Não, ela não é.
Vejam, ela é a estudante da carteira número 25,
Hasegawa Chisame-san.
É ela mesmo?
Ah, net ídolo Chiu!
Mentira!
Hasegawa-san era a Chiu?
N-não, eu não sei nada sobre isso.
Mas você parece com ela, veja.
Uou!
O que eu devo fazer, o que eu devo fazer?
Está tudo acabado.
Não, ela é um pouco diferente.
Veja aqui, não tem nenhuma espinha.
Você está certa.
Quando você observa bem essa, tem o nariz mais levantado.
Os seios dela são maiores também.
Então é isso, acho que é outra pessoa.
Mesmo editando as fotos com o
Photoshock, não posso aceitar isso...
Agora, todas, vamos começar a festa logo.
Festa
de enceramento da homepage da
Festa de encerramento da homepage da 2-A.
2-A
Kanpai!
Nota: Kanpai significa fazer um brinde.
O quê? Encerramento?
Me desculpe, Hasegawa-san.
Queríamos que você participasse também...
Quê?
Mas essas roupas...
Na verdade, fomos avisados pela Shizuna-sensei para fazer uma página "com mais cara de ginasiais".
É tudo culpa da Asuna-san, uma vez que ela disse para fazer uma página que fosse bem popular.
O que foi? Você tinha concordado comigo, representante da classe!
Foi divertido.
Vamos fazer de novo algum dia?
Tudo bem, a Hasegawa está aqui, então vamos tirar a última foto.
Sim, vamos lá!
Ei, não empurre.
Festa
de enceramento da homepage da
Parece que você está se divertindo.
Sim, é porque a Hasegawa-san veio.
Eh?
A Hasegawa-san parecia que não se enturmava com a sala.
As anotações do Takamichi diziam que ela era boa com PCs,
então eu pensei que ela participaria se fizéssemos uma homepage.
A homepage não funcionou, mas o resultado foi bom, não é?
Festa
de enceramento da homepage da
2-A
Muito obrigado
É para todos que acessaram até agora.
Vamos nos graduar
Todas do 2-A
Quê?
Ah, acabou.
Próximo Episódio
Período XII
Escute Chuizuru. Agora a
pouco eu fui flertada.
Muito bem, Haruna.
Foi um estudante da minha terra...
Do tipo príncipe,
arrogante e teimoso,
com óculos de nerd e da elite,
embora tudo estava de acordo...
Não são eles do seu gosto?
Bem, seria bom se
todos estivessem juntos.
Haruna, você tem mau
gosto, não é mesmo.
Por quê?
Porque se você põe todos juntos
você terá um incrível velhote.
Não, a idade não importa.
Espere o próximo episódio!!