Nagi...
Aconteceu de novo. De novo, eu...
Asuna-chan!
O que aconteceu? Esse cetro...
-Onde está o Nagi-sama?
-Ele saiu há pouco.
Então vamos esperar por ele...
Deixe-me em paz. Eu vou sozinha!
-Mas...
-Eu odeio criancinhas!
Eu sei disso. Mas Asuna-chan, você também ainda é...
Por isso que eu também me odeio!
Eu não posso fazer nada,
a não ser trazer desgraças às pessoas próximas...
Nunca mais apareça na minha frente!
Por que...
Se você continuar comigo...
Ambos iremos morrer.
Isso não está funcionando, não temos nenhuma pista.
Oujou-sama...
Acalme-se.
Tatsumiya irá ficar logo ali.
Mas nós só podemos esperar.
O quê?
Aquilo é...
Tudo bem, deixe-me esperar sozinha.
Sério?
Asuna-san.
Àquela hora,
você realmente pensou aquilo?
O verdadeiro sentimento da Asuna-san...
Nunca mais apareça na minha frente!
De novo?
Ainda sobrou uma criança.
Magia não é efetiva...
Será que é por causa desse cetro?
Não. Isso é um cancelamento de magias.
Ela assinou o acordo de dez anos com o Rei Demônio?
Se a magia não funciona...
Não é um problema.
Acabou, humana!
Tudo bem.
Se as pessoas ficarem perto de mim, sairão machucadas.
Flans Paries Aerialis!
Asuna-chan!
Está tudo bem agora, Asuna-chan.
Por quê?
Eu só quero saber o que você realmente pensa.
Eu ouvi, Asuna-chan. A sua verdadeira voz dizendo "me ajude".
"Eu odeio ficar sozinha!"
Está tudo bem.
Tudo bem apoiar-se em alguém quando você sente dor.
Mas...
Se você não chorar quando for preciso, você não irá sorrir.
Negi-sensei!
Aisaka-san!
Por... Por que você está aqui?
O pessoal está ali.
Pessoal, por que estão todos aqui?
Por sua causa e da máquina da Chao.
Desculpe.
Negi-kun! Você é um mago?
Quem é essa criança?
Seria a namorada do Negi-kun?
Bom trabalho, Aniki!
Não é isso, Kumo-kun, essa criança é a...
Asuna?
Agora que você falou...
É a Asuna!
Essa é a Asuna-dono!
Que gracinha!
Todos vocês me conhecem?
Todos conhecemos uns aos outros.
Negi-bouzu, agora não é hora de comemorações.
Primeiro, precisamos acabar com esses demônios.
Está tudo bem, nós iremos protegê-la.
Mísseis especiais para demônios, lançar!
Tem muitos deles!
Se não lutarmos seriamente, esses monstros vão...
Maldito... Estragando a noite...
Como você se sente sendo mandada tão longe pela sua própria espada?
Droga!
Oujou-sama!
Eu me odeio por não poder proteger ninguém.
Eu quero protegê-la, Set-chan!
Então você podem ir juntas.
Pessoal...
Saindo sozinha assim....
Que tipo de Oujou-sama você é...
Ainda sobraram muitas pessoas fortes.
Vamos!
Machipozu!
Tatsumiya!
O meu professor dizia...
Sakurazaki Setsuna já perdeu muitas coisas importantes.
Além disso, eu devo proteger a Konoka.
Fui encarregada não só de proteger seu corpo, como seu coração também.
O coração da Oujou-sama?
Aniki, parece que está todo mundo aqui!
Isso!
Flans Paries Venti Vertentis
O que é isso?
É um escudo de vento!
Mas só pode segurá-los por uns 2, 3 minutos.
Temos que bolar um plano nesse tempo.
Eu tenho um plano!
Miyazaki-san...
Por favor, Kumo-san.
Sem problemas!
Kumo, o que você está fazendo?
Negi-sensei, vamos fazer o Pactio.
Consegui! O Pactio!
Yue.
Agora eu posso dizer.
Eu realmente gosto do Negi-sensei.
Nodoka.
Mas estou feliz que você seja minha rival, Yue.
Por isso, mesmo se eu perder, eu ainda serei feliz.
Desculpe-me, Yue.
Nodoka, seu problema é que você se desculpa por tudo.
Num momento como esse você deveria dizer...
Obrigada, Nodoka.
Obrigada, Yue.
Não é hora para isso garotas.
É melhor se tivermos mais pessoas.
Negi-sensei, me desculpe.
Pronto!
Pactio!
Sim! Nós também queremos!
Negi-kun.
Faça isso direitinho, Negi-bouzu.
Eu... Eu vou primeiro!
Ok, todas em ordem. Pactio!
Inimigo número 3000.
Distância 20 para 180.
63%, num grupo, às 11 horas!
Escudo de vento desaparecendo, em cinco,
quatro,
três,
dois,
um,
zero!
Mas como ela conseguiu mirar!?
Agora pessoal, é nossa vez!
Vamos!
Arte Ninja Nulou! Separação!
Deus, mostre sua ira!
Acqua Splash!
Agora, esse ataque!
Super Músculo!
O show de hoje...
Também tem que ser bonito!
Quem são elas?
Elas são suas colegas de classe.
Colega de classe?
Sim!
Fomos cercados!
Negi-sensei!
Presidente de classe!
Vocês encostarem um dedo no Negi-sensei é algo que...
Como a presidente da sala do 2º-A, eu não deixarei vocês fazerem isso!
Bem-vindos ao meu palco!
Incrível...
Obrigado pela torcida!
Querem bis?
Sim!
Sim! Por favor comam o quanto quiserem!
Estou cheio!
Muito obrigada!
Num lugar como esse...
Vamos comer! Vamos comer!
Fantasma-san, não sei se vou conseguir atender todos a tempo...
Yeah! Yeah! Vamos!
Vamos lutar!
Vai!
Vai, yeah!
Vamos comer!
Estou cheio!
Obrigada pela preferência!
Acabei!
Eles estão aqui! Os monstros!
Izumi-kun Punch!
Como esperado de Izumi-kun!
Quem é esse Yuzumi-kun?
Ele é...
Normalmente, ele é um colegial.
Mas na verdade, ele é o príncipe de algum país. Ele também tem poderes especiais!
Que personagem estranho...
Ah, não!
Eles estão planejando usar bombas!
Deixe isso comigo.
Arqueiro Mágico.
Raio Honrado!
Eu não faço muito exercício.
Não se esforce muito.
Eva-san!
Eles parecem ser poucos.
Mas têm a força de dois exércitos.
O que é isso...
Eu sinto um poder maligno!
É enorme!
O que nós devemos fazer?
Deixe-nos cuidar dele!
Akira.
Dunk shoot!
Vou injetar.
Yuna!
Alvo na mira. Disparar todos os mísseis!
Isso é ótimo!
Cadê a Ako?
Ali!
Ei, ei!
Agora, o resto, manda ver!
Isso...
Então, o grandão é o líder.
Asuna-chan!
Estrela! Proteja a Asuna-chan!
Negi-sensei, suba!
Você... Quem é você?
Eu sou às vezes, uma estudante,
outras, uma atriz.
Mas minha verdadeira identidade é...
Nazumi-san.
Tudo bem em dirigir sem ter carteira?
Não tem problema, por que isso não é real.
Vamos!
Negi-sensei, olhe, ali!
Um raio de luz para cortar a noite, reúna-se em minha mão
Unus fulgor concidens noctem, in mea manus ens
e destrua meus inimigos!
inimicum edat!
Raio branco!
Fulguratio Albicans!
Cancelamento mágico!
Ela se tornou um ótimo escudo.
O que você irá fazer agora?
Magia é inútil agora!
Seu trapaceiro!
Deus não irá perdoá-lo!
Os mísseis da Cha-chan também não funcionam?
Não! Irá atingir a Asuna-san.
O verdadeiro problema...
Relâmpago!
Esse é o relâmpago que destrói demônios, não?
Mas isso não irá funcionar em mim!
Isso...
Pare!
Mesmo se você me destruir,
o acordo irá continuar!
Asuna-chan...
Asuna-chan.
Você está bem?
Não ficou assustada?
Agora podemos descansar.
Está tudo bem.
Já está na hora de voltarmos.
Espere! Não me deixem.
Eu não quero ficar sozinha de novo.
Tudo bem, você não está mais sozinha.
A amizade que eu tenho com você
nunca irá desaparecer.
Nos veremos em breve, com certeza!
Tchau!
-Feliz aniversário para a Kagurazaka Asuna.
-Isso já aconteceu antes?
Vamos comemorar o aniversário de 14 anos da Kagurazaka Asuna!
Mestra! Isso já...
Parece que voltamos para o nosso tempo.
O paradoxo temporal tem algumas limitações. Está 2 horas adiantado, mas tudo bem!
-Parece que somos as únicas que se lembram.
-Agora deixe a Asuna fazer um discurso.
Como o futuro poderá mudar,
depende da mulher, Kagurazaka Asuna.
Eu... pessoal...
Como eu vou dizer isso...?
Tudo bem em se apoiar em alguém quando você sentir dor.
-Está tudo bem, você não está sozinha.
-A amizade que eu tenho com você
nunca irá desaparecer.
Se você não chorar quando for preciso,
não irá sorrir.
Salve-me... Eu não quero deixá-los...
Eu ainda não quero morrer...
Salvem-me... pessoal, me salvem...
O que foi? Asuna...
Asuna-san, fale por favor...
Você está bem?
Asuna-san.
Ela teve que dizer uma frase,
para poder ter esse apoio.
Bom trabalho, garoto.
Está tudo bem agora, Kagurazaka-san.
Tudo por causa do Negi e suas colegas de classe.
Você está em uma boa classe.
Isso vai mesmo impedir o meu acordo com o Demônio?
Desculpe por fazer assim.
Mas isso está bem próximo da verdade.
Sério?
O que? Não me olhe desse jeito!
Isso é o máximo que Chao-san e sua tecnologia podem ajudar...
Eu admito que elas realmente ajudaram bastante!
Mas eu fiz a maioria do trabalho!
É claro.
Nós precisamos de todos do 2º-A
para ajudar contra o acordo da Asuna-san.
É verdade.
Ainda bem, Chao.
Termos conseguido criar esse sistema.
Os humanos desse século não iriam entender mesmo.
O pessoal chegou.
Está tudo pronto.
Pessoal, vamos começar!
Switch...
...ON!
Ei, Asuna-san.
Será que eu vou conseguir virar um bom professor?
Contanto que você não desista.
Não seu, não meu, mas nosso!
Agradecimentos:
demi_alucard
Kamina_Ayato
Black_Dragoon
Bel0t0_Kyuuby
Dalkstars
ArticWolf
nocker
Cafofo
Kiko
Yan_
E a todos aqueles que participaram
diretamente ou indiretamente no projeto.
(Okaeri Fansubs - 2005-2007)