MUSICA ENDING
As aparências enganam
Onde será que foi o Negi-aniki?
Será que ele foi embora?
Isso é impossível.
Ele não tem para onde ir.
É como ela disse.
Evangeline!
O que você fez com Negi?
Não fui eu.
Ele foi por conta própria.
Eh?
Não se preocupe, Kagurazaka Asuna.
Até a próxima lua cheia, eu serei só uma humana.
Mesmo que eu o capture, não poderei sugar seu sangue.
Até mais, tenho trabalho a fazer.
Trabalho?
Mas nunca imaginei que iria encontrar Nagase-san num lugar como esses.
Nos fins de semana, eu costumo vir treinar aqui.
Treinar?
Sim.
Mas não posso falar que tipo de treino que é.
Nin-nin.
Nin-nin... isso não seria treino de ninja?
E o que você veio fazer nesse lugar, Negi-pirralho?
Ah... hum...
Se não quer dizer, tudo bem.
Não... é que...
Negi-pirralho, que tal treinar um pouco comigo?
As regras aqui é conseguir seus próprios alimentos.
Que tal pescar?
Ah... sim.
Olhe! Ali!
Ah...está ali.
Esse peixe é muito cauteloso, qualquer barulho ele foge rapidamente.
É? Então como vamos pegar?
Com isso.
Olhe, 3 de uma vez.
Nossa! Incrível!
Tente agora.
Sim.
Não é assim.
Olhe, é assim.
Eu não consigo!
Agora vamos colher vegetais da montanha.
Agora sim, os vegetais não se movem, então até eu posso pegar.
Se multiplicar em 16, a colheita será 16 vezes mais rápida.
Não tem nenhum anuncio sobre crianças perdidas.
Se for para ter um lugar onde o Aniki vá é...
Ei.
Hum?
Será que não tem um jeito do Negi ganhar daquelas duas?
Ah?
Se tiver um jeito de ganhar delas, o Negi voltará.
Tem sim, um jeito muito especial de ganhar deles.
Verdade?
É fácil, é só a Anee-san fazer o
contrato de pactio com o Negi...
E derrotar um inimigo de uma vez.
Eh?
Tenho certeza, vai funcionar.
Parece jogar sujo, mas se não tiver outra escolha...
Não é?
Então logo que Negi voltar, beije-o.
Hum... É...?! Pactio precisa beijar?
É só um beijo.
... é só um beijo...
Não me diga Anee-san, que mesmo
estando na 8ª série você nunca beijou?
Ah...desculpe, acertei?
Desse jeito, mesmo sendo por causa do pactio, você vai ficar envergonhada, não?
O-o que está dizendo?
S-se for só beijo tudo bem, mas por que eu tenho que ser a parceira?
Mas só você sabe que Negi-aniki é um mago.
Está saboroso!
Sim, sim.
Realmente é impressionante, Nagase-san.
Se ela fosse minha parceira...
Ah, idiota, mesmo falando ser parceira, só vou precisar dela para lutar.
Eu como professor dela não posso fazer isso...
Ei, Negi-pirralho, vamos.
O treino da tarde é procurar ingredientes para a janta.
Eh?! Vamos procurar comida de novo?
Treinar na montanha é procurar alimentos. Vamos.
Nin-nin.
Ah, Nagase-san!
Se ficar enrolando, o dia vai escurecer.
E-Espere, por favor!
A-Até... onde nós vamos?
Os vegetais do topo são mais gostosos.
U-U-U-Urso!
Isso, isso.
Olhe, foi para o seu lado.
Mesmo assim não...
Está tudo bem, Negi-pirralho?
Olhe onde ele está...
Até que é grande.
É mesmo.
Ah, estou cansado! Estou suado e sujo de lama.
Vamos tomar banho?
Hum? Num lugar como esse?
Sim, sim.
Ah, é uma banheira né?
Sim.
Se chama banheira de lata.
Como é bom.
Na verdade eu não gosto muito de banheira, mas esse eu adorei.
Que bom, parece que você está melhor.
Negi-pirralho, é o meu importante professor.
Estava preocupada com você.
É verdade, eu sou o professor da sala 2-A...
Sou professor...
Pois então, eu também vou entrar.
Ah, n-não... e-eu saio então...
Vai, vai...
N-não Nagase-san, aqui é apertado...
Tudo bem.
A água está boa, não está? Negi-pirralho?
S-Sim...
Mas é impressionante.
Nagase-san ainda está na 8ª série.
Os meus peitos?
N-não é isso.
Ainda só tem 14 e é tão calma e eficiente.
Admiro isso.
Se for falar disso, você, Negi-pirralho,
também tem só 10 anos e é um professor.
Não, eu não sou nada...
Hoje também fugi de lá...
Negi-pirralho.
Negi-pirralho só tem 10 anos,
mesmo que erre isso, é normal.
Algumas vezes fugir é normal.
M-mas...
Não se preocupe...
Quando se sentir assim de novo, venha para cá.
Nagase-san...
Muito obrigado, pela
comida e pelo banho
Negi
Achei! Meu cajado mágico!
Mea Virga.
Obrigado, meu cajado mágico.
Certo...
Obrigado, Nagase-san.
Você vai né...
Existem magos de verdade, né?
Certo que não posso falar muito dos outros.
#Okaeri@irc.rizon.net
Meus pés estão cansados.
Aniki não está em nenhum lugar.
Essa criança, só me deixa preocupada.
Volte logo Aniki agora que Anee-san decidiu.
Asuna-san.
Que foi?
Negi!
Aniki.
Estou de volta, Asuna-san, Kamo-kun.
Aonde você estava até agora?
Você sabe o quanto nos preocupou?
Você não pode confiar em mim?
Desculpe, Asuna-san.
Mas, agora está tudo bem. Eu decidi.
Decidiu?
Por acaso? Aniki!
Não vou mais fugir sem lutar.
Negi...
Está certo! Assim que é meu Aniki.
Anee-san, por favor.
Ah?... Certo.
HUm? Kamo-kun?
Ufa... Pronto!
I-isso... É o pactio.
Fique feliz, Aniki!
Anee-san disse que aceita ser sua parceira.
É só uma vez, tudo bem?
Estou fazendo isso porque me pediram.
Mas não posso envolver Asuna-san em perigo.
É que quando eu chutei a Evangeline tive problemas.
E apesar de tudo isso é a vingança da Honya-chan e Makie.
Mas eu sou professor de vocês.
E eu sou uma aluna.
Certo, certo, então negócio fechado.
Pactio!
O que é essa luz?
Me sinto bem...
Vamos lá.
Ah.. Sim.
Ah... Falando nisso, isso é um beijo com a Asuna-san.
Anee-san, na testa não vale.
Não interessa onde seja, né?
Testa...
Ah. De qualquer forma, pactio feito, Kagurazaka Asuna!
O "hacking" está indo bem?
Sim, mas se o Negi-sensei não voltar.
Essa manhã, alguém ultrapassou minha barreira e entrou nessa escola.
É o Negi-sensei?
Eu sabia que ele ia voltar, se ele for o filho dele.
Ei, Eva.
É o Takamichi.
Que foi?
Se for o trabalho, eu estou fazendo.
O diretor está chamando.
Avisou para ir sozinha.
Entendi, volto logo. Vá para casa antes.
Sim, mestra.
Cuidado, mestra.
Maido!!
Nota: Maido é um agradecimento por ter comprado algo.
Meu balão...
Eba! Onee-chan, obrigada.
O que... É isso?
Falando nisso como é a Chachamaru-san?
Err... Quase nunca falei com ela.
Mas aquilo é um robô.
O Japão é impressionante, robôs vão a escola.
Quê? Chachamaru-san não é humana?
Nossa! Olhando dá para perceber!!
Mas eu não me dou muito bem com máquinas...
Eu pensei que era um brinco diferente.
Na verdade, eu também.
Não, esse não é o problema.
Olhe, é a Chachamaru.
É a Chachamaru.
Chachamaru.
Oba, Chachamaru está fazendo uma boa ação de novo!
Só podia ser a Chachamaru...
Obrigada por sempre me ajudar, Chachamaru-san.
Olhe!
E agora, o que vamos fazer?
Vamos telefonar para a polícia.
Vamos salvá-lo.
Ah, a Chachamaru-san de novo.
É ela como sempre.
Ela é uma pessoa boa, ainda por cima é famosa na cidade.
Está certa Chachamaru-san.
Isso pode ser um modo de disfarçar.
Aonde ela vai?
Ela é uma boa pessoa.
Esperem ai!
Aniki está sendo perseguido por ela.
Isso é verdade... mas...
Mas...
Ei, Chachamaru!
Eu sei que você é má.
Agora o Negi-aniki vai te...
Ei, Kamo-kun.
Boa tarde, Negi-sensei e Kagurazaka Asuna-san.
Me distraí.
Mas eu serei sua oponente.
Chachamaru-san, por favor pare de me perseguir.
Sinto muito, Negi-sensei.
Para mim as ordens da mestra são únicas.
Pode ser do jeito que fizemos aquela hora?
Eu também não quero isso.
Se pensar em Makie e na Honya-chan.
Aniki, a oponente é uma robô.
Não tenha dó dela.
Vamos lá.
Sis mea pulse!
Per dekim secundus!
Minister Negi, Kagurazaka Asuna.
Ras tel ma scir magister.
O que é isso?
Meu corpo está leve como uma pena.
Esse é o efeito de pactio?
Que rápido, nem parece iniciante.
Undecim spiritus lacis!
Coeuntes sagittent inimicum!
Sagitta magica! Serius lucis!
Magia direcionada, várias se aproximam.
Impossível desviar, impossível desviar...
Conseguimos!
Desculpe, mestra.
Se eu não puder me mexer mais...
... Cuide dos gatos.
As minhas alunas não são só Miyazaki-san e Makie-san.
Chachamaru-san também.
Não posso fazer isso! Volte!
Ne-Negi!
A-Aniki!
Negi, você está bem?
Aniki, porque voltou atrás?
Ah... ela fugiu.
Aniki, era a nossa chance.
Chachamaru-san é minha aluna, e não posso ferí-la.
Mesmo assim, por que você tinha que se machucar?
Negi-sensei...
Negi Springfield...
Próximo Episódio
Período VIII
Você escutou, Yuna?
O time de basquete
perdeu de novo?
Deixe-me sozinha!
O time de futebol
de Ako vai ser forte.
Você deveria colocar pessoas
fortes, como os estrangeiros.
Mesmo que você diga isso,
aonde eu vou encontrar?
Na nosssa classe,
Ku Fei e a Chao.
Elas são muito fortes.
Sério?
O ataque não pode ser
enganado pelos olhos.
E a defesa?
É fácil obter 10!
Eu quero recrutá-las!
Não é mesmo?
Ambas são habilidosas
no kenpo!
Derrotam qualquer
oponente com um golpe.
Com isso seremos invencíveis!
É isso aí!
Espere o próximo episódio!!