Se vocês não estivererem fazendo nada, venham ajudar a mover a coluna.
O script ainda não foi copiado?
Você brigou com a Yue-san?
Vocês pararam de conversar.
Não. Não é isso.
Não é...
Isso.
Natsumi-san!
Hã?
A revisão do script já acabou?
Mas, o personagem principal...
Negi-kun ainda não chegou.
Está na hora do ensaio do musical.
Não tem problema você não aparecer?
Nós não podemos começar sem o personagem principal.
Se eu não apoiar o Negi-sensei agora...
Se você precisa de compaixão, você deve ir para um lugar com mais pessoas.
Se você quer guardar segredo, deixe o colégio Mahora. Faça uma viagem ou algo parecido.
Faça o que você quiser, Negi-sensei. Mas você não pode fazer nada se continuar aqui.
Se você quiser ficar aqui, eu não vou detê-lo.
Mas, Negi-sensei mesmo demoniacamente...
Demônio...
É isso.
É isso, Yue-san!
Negi-sensei, o que aconteceu?
O que você está procurando?
Demônio!
Yue-san, você mesma disse.
De... Mônio!
O tipo de demônio que quando você oferece sua alma e ganha um desejo?
É isso mesmo.
Eu quero invocar tal demônio.
Desse modo... Asuna-san talvez volte com vida.
Se magias usadas por humanos não funcionam. As dos demônios talvez...
Encontrei!
É isso.
Negi-sensei! Sobre o que você está falando?
Temos que correr.
Se não o festival cultural irá acabar.
Se a Asuna-san não pode participar,
eu sentirei pena dela.
Pare, por favor. Negi-sensei.
Deixe-me ir, Yue-san.
Não! Sensei, você está exausto.
Eu não estou exausto, não mesmo.
Você está bem?
Negi-kun.
Você irá realmente fazer isso?
Mas, o preço para se ter uma vida,
é dando outra em troca.
E mesmo que você sacrifique a sua...
Eles não serão capazes de criar vida.
A vida que eles criam, não é uma vida real.
Então na verdade, a Asuna-san não pode voltar.
Mesmo assim, eu quero que ela viva de novo.
Se eu não o fizer...
Eu...
Taka... Michi...
Me perdoe, Negi-kun.
Mesmo sendo um professor,
ele ainda é uma criança de 10 anos.
Ele não conseguirá lidar com isso.
Vou tentar falar com a irmã dele.
Certo, ele se sentirá melhor se ver alguém da sua família.
Isso depende.
Talvez eles a deixem levá-lo para casa.
Mesmo se ele falhar a essa altura do teste, ele ainda poderá ser um mago?
Está tudo bem. Até mesmo o Mestre Milenar
deixou a Academia Mahora.
É verdade.
Mestre Milenar.
Em tempos como esse, o pai do Negi poderia estar aqui.
Faz anos que ele foi visto pela última vez.
Será que...
Nagi não está morto.
Aquele homem ainda está vivo.
Ele é do tipo que não morre tão rápido.
Sozinha?
Não há nada a fazer.
Era para a Chao-san e a Hakase me ajudarem, mas elas nunca apareceram.
Em tempos como esse, nossa classe deveria trabalhar mais junta, se não...
Se eu não me esforçar...
Parabéns, Ayaka.
Você fez um ótimo trabalho.
Por isso...
Por hoje já está bom.
Eu disse ao Negi-sensei que toda turma iria ajudar.
Mas... Mas...
Tudo bem, Ayaka.
Ninguém irá te culpar.
Aniki, vamos voltar.
Ao menos use um guarda-chuva.
Asuna-san...
Parece que... Não poderei mais ser um professor.
Irei parar o treinamento de magia.
O que devo fazer...?
Essa é minha nova invenção.
Protetor de chuva nº 6.
Ele emite ondas elétricas em volta do usuário. Elas são tão rápidas que a chuva desvia dos seus cursos.
Nem mesmo um pouco surpreso?
Essa máquina não foi fácil de construir.
Mesmo que o Negi-sensei fique na chuva...
Asuna-san não irá voltar.
Então...
O que eu devo fazer?
Eu não posso ficar somente parado aqui.
Eu quero fazer algo por ela...
É tudo... Tudo inútil...
Nem mesmo magia?
Magia!
Tudo bem. Você pode falar.
Mago doninha.
Elas... Elas descobriram!
Quando elas...
Chao-san, Hakase-san...
Vocês, como...
Se magia não funciona, nós humanos ainda temos a tecnologia.
Desculpe por tomar seu tempo.
Mande um 'Olá' a Setsuna-chan por mim.
Tatsumiya-san. Você viu o Negi-kun?
Ele ainda não voltou.
Yue!
O Negi-sensei sumiu!
Você sabe onde ele está?
Ele não estava na Enfermaria com Takahata-sensei?
Negi-sensei...
Negi-kun...
Por favor apareça!
Negi-sensei! Negi-kun!
Negi-sensei desapareceu?
Negi-sensei! Negi-sensei!
Negi-sensei!
Asakura-san...
Saiyo-chan, o que foi?
Eu o encontrei.
Ele está com a Chao-san e a Hakase-san no
prédio C no Departamento de Literatura.
Há uma causa e um efeito para tudo.
Isso é ciência básica.
Em outras palavras, para trazer a Asuna-san de volta, só precisamos eliminar a causa de sua morte.
Eliminar...
Mas a Asuna-san já está...
Sim, Asuna-san está morta.
Em outras palavras, o efeito já apareceu.
É tudo que precisamos no momento.
Um relógio?
Essa máquina é feita com Zegien. Se girá-lo rapidamente você volta no tempo.
Em termos leigos, é uma máquina do tempo.
Máquina do tempo...
Isso é impossível.
Aniki, não caia nisso.
Elas poderiam ganhar um prêmio Nobel,
se tivessem isso no século 21.
Isso é o que o mundo pensa.
Na verdade, está realmente aqui.
Quem prova que isso é real?
Então tente usá-lo.
Mas nós não podemos usar isso sendo somente nós duas.
É preciso magia para ativá-lo.
É por isso que sem a ajuda do Negi-sensei,
ele não funcionará.
É por isso que vocês precisam de mim...
Em um aspecto diferente, isso também é uma prova.
Tudo bem para você?
Se a Asuna-san... Poderá viver de novo.
Aniki... Isso é muito suspeito.
Não importa o quão geniais essas garotas sejam, uma máquina do tempo já é demais.
Eu o farei.
Deixe-me fazê-lo.
Aqui?
Saiyo-chan viu eles por aqui.
É aqui a sede do clube de robótica.
Vamos entrar.
Asuna-san...
Ótimo! Ele ativou!
Negi-sensei, bom trabalho.
Continue desse jeito.
Asuna-san...
Isso não irá acontecer...
Que tipo de lugar é esse?
Não acredito que exista um lugar como este na escola.
Nos já ouvimos isso muitas vezes.
A sala do Clube de Robótica fica no final deste corredor.
Nada bom, a sincronia do tempo está diminuindo.
É melhor começarmos de novo.
Negi-sensei, pare por favor!
Pare de usar essa magia.
Asuna-san...
Nada bom, uma sobrecarga de energia!
O quê?
O que é isso?
O que é essa luz?
É o poder da magia.
Não, não é só isso.
Por favor pare, Negi-sensei.
Se você continuar com isso...
Asuna-san!
Ei, acorde.
Acorde!
O que você está fazendo aqui?
Você desmaiou?
Isso é...
Que lugar é esse?
Você é...
Você deve se apresentar primeiro, e depois perguntar o nome da outra pessoa.
Desculpe-me.
Eu sou Asuna.
Kagurazaka Asuna.
Eu realmente... Viajei no tempo.
Por que você está chorando?
Esquisito.
É realmente a Asuna-san...
Qual é o seu nome?
Eu sou...
Ei, Asuna. O que aconteceu?
Nagi, uma criança desmaiou aqui.
Uma criança?
Você é...
Eu sou Nagi.
Nagi Springfield.
Papai.
Mestre Milenar é mais fácil de lembrar.
Como você pôde fazer algo tão estúpido como uma máquina do tempo?
Desculpe pelos problemas que causei.
Eu nunca imaginei que nós iríamos voltar nove anos no passado.
Vamos compra um bilhete da loteria.
Desse modo ficaríamos ricas!
Alguém se lembra dos números premiados?
E que tal as novelas?
Podemos escrever aquelas novelas e seremos famosas.
Só me lembro da história básica, mas...
Nós podemos registrar uma marca famosa, que tal?
Agora não é hora para se pensar nisso.
Se não acharmos rápido o Negi-sensei...
Ei, isso é alemão?
Provavelmente.
Nós estamos mesmo na Alemanha?
Sim. A Chao já tinha dito isso.
Para poder salvar a Asuna-san,
eles usaram magia para ativar a máquina do tempo.
Ele ainda não entendeu.
Não importa o que você use, magia ou tecnologia você acha que pode salvá-la?
Que tipo de pessoa é a Chao-san?
Não importa quão talentosa ela seja, criar uma máquina do tempo está fora da realidade.
A doninha está falando!
O quê? Quê?!
Agora pouco a doninha estava falando!
É verdade!
Vamos lá comece a falar!
Vamos logo fale!
Primeira vez que vejo uma doninha falante.
Como isso é possível, Eva-chan?
É o Negi-sensei, não é?
Negi-sensei e o Takahata-sensei, ambos
não negaram a existência de demônios.
Nós viajamos nove anos no passado, e viemos parar na Alemanha.
Uma doninha que consegue falar.
Tudo isso parece ser além da imaginação.
Tudo isso aconteceu por causa do Negi-sensei.
Sim, é melhor contar para todas.
Eu e Negi Springfield, nossa verdadeira identidade.
E também... Contar sobre a magia.
O que você está fazendo?
Uma criança não pode fazer nada.
Asuna-san, você é a criança aqui...
Ambos vocês são crianças.
Sua relação é boa.
Quem iria ter relações boas com esse pirralho?
Asuna, você não é muito honesta.
Nagi!
É um demônio!
Acabou para você Mestre Milenar!
O quê?
Ora, ora...
Esse cara nunca desiste.
In.. Incrível!
Essa pessoa...
É meu pai.
O que foi?
Asuna-san caiu no sono.
É mesmo?
Sim, me desculpe por hoje.
Aquele demônio o surpreendeu, não foi?
Não.
Quando eu tinha parceiros,
eles nunca chegavam tão perto.
Hã?
Eles são mesmo causadores de encrencas.
Nunca se encaixaram numa sociedade.
Uma vez, destruímos uma montanha inteira.
Quê? Você está brincando, né?
Não é brincadeira...
Tome um pouco, mas o do Yuma-kun é bem melhor.
Muito obrigado.
Posso fazer uma pergunta?
O que foi?
Nagi-sama por que você viaja?
Estou tentando ajudar a Asuna-san a cancelar o seu acordo.
Acordo?
Asuna-san invocou poderes mágicos.
Asuna-san tem o poder de invocar demônios.
Por isso que não importa para onde ela vá, sempre ocorrerá desgraças.
Mais dez anos.
Asuna-san fez um acordo com um demônio.
O acordo diz que nenhum poder mágico poderá afeta-lá.
Entendo.
Por isso que magia não funciona contra ela.
O preço do acordo, foi a vida da Asuna.
Por isso, Asuna só poderá viver mais dez anos.
Não, já se passou um ano.
Só restam nove.
Isso é...
Muito cruel!
Nós viajamos para achar um modo de cancelar tal acordo.
Então foi isso que aconteceu.
É por isso que todo esse tempo a Asuna-san...
Ela já sabia.
É por isso que...
- Bom dia.
- Bom dia!
Oh, você já fez o café-da-manhã.
Sim. Isso é por ter me salvado.
Você é um bom garoto.
Trabalhando tão duro, numa idade como essa.
Sua mãe te ensinou muito bem!
Obrigado.
Eu vou pegar um pouco d'água.
Seria melhor, se eu pudesse te chamar de 'Pai'.
Bom dia.
Bom dia!
Cadê aquele menino?
Ele foi pegar um pouco de água.
Que criança boa.
Ele até fez o café para nós.
Não se preocupe, ele irá voltar logo.
Não estou preocupada com ele.
Eu vim para matá-lo, Mestre Milenar!
Nagi!
Está tudo bem!
O quê?!
Nagi!
Isso mesmo, magia é cancelada quando usada perto dela.
Nagi... Nagi...
Asuna-san, fique aí atrás.
Nagi!
Pare! Se você realizar esse feitiço você também...
Nagi! Não! Nagi...
Está tudo bem, só estou saindo por um tempo.
Isso não é um adeus, Asuna.
Negi, por favor cuide da Asuna.
Nagi! Nagi...
Nagi!
Eu sou a numero 30 da classe A, meu nome é Yotsuba Satsuki.
Número 31, Zajire Nihi.
Zaji-san, a história de Mahou Sensei Negima está surpreendente.
Nunca imaginei que iria acabar assim.
Semana que vem no último episódio.
O que o Negi-sensei deve fazer?
Nós ainda poderemos voltar?
Tem alguma coisa pior que isso.
O que é?
Nós teremos alguma fala no script?