Próximo capítulo
Um amigo é necessário
quando um amigo concorda
Hoje vou apresentar a vocês uma nova aluna.
Ela é a Kagurazaka Asuna-chan.
Pessoal, sejam amigáveis com ela.
Sim!
Ei, você.
Não tem um jeito de disfarçar o seu olhar e o seu comportamento?
Você é folgada demais sendo apenas uma nova aluna.
O quê?
Pirralha!
O que disse?
Você também é uma pirralha, sua baixinha.
Eu estou falando desse seu
comportamento infantil, pirralha.
É uma briga, é uma briga.
Aposto dez centavos na representante da classe!
Aposto dez na nova aluna!
Vai! Vai!
Sua pirralha!
Ah... lembrei.
Como são férias eu voltei para casa.
Então eu voltei para casa, não é?
Senhorita Ayaka, o café está na mesa.
Obrigada.
Bom dia, senhorita Ayaka.
Bom dia a todas.
Bom dia.
Senhorita chegou um convite do Asou-sama para um jantar.
Diga que sinto muito, mas irei recusar o convite. Hoje quero descansar.
Como desejar.
Logo de manhã, já fui acordada por um sonho ruim.
Para começar, ela é sempre violenta e mal-educada.
Que manhã terrível. Mesmo estando em cas...
Senhorita Ayaka!
Temos uma visita.
Para mim?
Quem será?
Os únicos que sabem que voltei para casa são...
Disse que era o seu professor e apresentou-se
como sendo Negi Springfield.
O Negi-sensei?
Consegui!
Agora a minha pior manhã tornou-se a melhor manhã.
Parece que o meu professor está aqui. Por favor, atendam educadamente.
Como desejar.
Já sei, vou recebê-lo com o meu melhor vestido.
Negi-sensei.
Seja Bem vin...
Bom dia, representante da classe.
O-Obrigado.
Por que você já está caindo de manhã, representante da classe?
Por que vocês também estão aqui?
Responsáveis, responsáveis.
Se deixássemos o Negi vir sozinho, não saberíamos o que iria acontecer.
Vou acabar com você!
Vamos ver se consegue.
Parem, por favor.
Incrível!
É espaçoso!
Negi-sensei, você gosta de chá, não é?
Sirva-se à vontade, Sensei.
Começando pela direita, rosehip, lemon barbel, dandelion,
german camomille, sweet fennel, elder flower, st John´s wart, linden e sage.
M-Muito obrigado.
Pedi para que comprassem todos os chás para você, Negi-sensei.
Todos os chás? Como você é...
Onee-chan gostava desse aroma.
Você tem uma Onee-sama?
Sim.
Então, já que viemos, vamos nadar na piscina.
É mesmo.
Cadê os outros?
Desça daí, Fuuka-san.
É, agora é a minha vez.
Você não vai subir, Fumika-san.
Ei!
Parem com isso.
Veja, eu peguei emprestado.
Ei, esperem.
Vocês...
Parem com isso.
Vão logo para a piscina!
Droga, essas pessoas.
O que elas estão pensando?
Todas estão agitadas, não é?
Yahoo. Yahoo.
Negi.
Vamos disputar?
Como são crianças.
Chachamaru-san.
Ah!
Chachamaru-san?
Adaptamos a Chachamaru para se mover na água e na terra.
Pedimos para testar na escola, mas não deixaram.
É lógico!
Vai!
Por que...ficou assim?
Hehe, sinto muito.
Já sei!
Negi-sensei, posso pedir uma coisa?
O que seria?
O bronzeador, poderia passar em mim?
Por favor, Negi-sensei.
Mesmo que me p-peça i-isso.
Não sabe como passar?
Então eu ensino como se passa.
Veja, passando, passando.
Sim, passando, passando.
Mais uma vez, passando, passando.
Pare com isso!
Você fez isso, não é Asuna. Sua amante de velhos.
Pare de brincar, o Takahata-sensei não é velho.
Você sempre me atrapalha desde a infância.
O que é isso?
Quem sempre fala besteiras desde a infância é você!
Ei, vocês duas.
Está tudo bem, Negi-sensei.
Elas agem assim desde o primário.
Desde o primeiro dia de aula, Asuna e a representante de classe brigam.
Verdade?
É, mas a Asuna não falava nada quando chegou.
Não falava nada?
A Asuna-san?
Só no começo.
E depois da briga com a representante da classe, ela começou a falar naturalmente...
Não vai nadar?
Eu já disse antes, não é?
Só de o Negi-sensei ser o meu professor, já estava contente.
Mas eu não gostei quando o Negi-sensei teve um encontro com a Konoka-san.
Nodoka...
Eu sou chata, né?
#Okaeri@irc.rizon.net
Como elas estão famintas.
Estando em fase de crescimento, nadando sem parar.
Seria difícil não ter apetite diante dos cozinheiros daqui.
E você? Não está com fome?
Não, eu não estou com fome.
Por favor, sirva-se, representante da classe.
Na verdade, eu também não estou com fome.
Já sei! Que tal tomarmos um chá?
Obrigada por mais uma refeição.
Vamos para a piscina.
Nós seremos as primeiras.
Yahoo.
Não vamos perder.
Esses são meus biscoitos caseiros.
Parecem saborosos.
Eu adoro biscoitos.
Por favor, sirva-se.
Itadakimasu.
Nota: Itadakimasu, expressão japonesa usada antes de comer algo.
Hum, está gostoso.
Fiz para você, Sensei.
Sirva-se à vontade
Sim.
Esse chá fui eu quem preparou, mas não sei se está bom.
Foi você quem preparou?
Que incrível.
Você sabe fazer qualquer coisa, representante da classe.
Você também é admirável, Negi-sensei.
Está sendo um ótimo Sensei.
Isso não é verdade.
Logo que cheguei, sonhava muito com a minha Onee-chan.
Negi-sensei...
Sim? O que foi?
Incrível.
Passou dos 40 nós.
Está indo bem.
Chachamaru está sendo comandada por controle?
Sim.
Hakase, deixe-me controlar também.
Não.
Não é um brinquedo.
Deixe-me controlar.
Eu disse que não.
Sensei...
S-Sim?
Representante da classe, está me sufocando.
Negi-sensei...
Quer que eu seja sua Onee-sama?
O quê?
O que será?
O que foi isso?
O que aconteceu agora...
O que será?
O que aconteceu?
A Chachamaru.
Modo berserk ativado, modo berserk ativado.
O que é... berserk?
É... como quebrou o controle entrou no pior modo.
Enquanto não destruir os corpos em movimento que estão
dentro da área circular com 100 metros de diâmetro, ela não vai parar.
É o modo mais destrutivo e perigoso.
Destrutivo... então!
Todas fujam!
Asuna-san.
O que está acontecendo?
Desculpe.
Sinto muito, representante da classe.
Acho que exageramos.
Mas... com isso conseguimos pegar boas informações.
Droga, desde que a Asuna-san chegou aqui, já pressenti que algo ruim iria acontecer.
Hoje não fui eu!
Foi você quem trouxe todos aqui.
É a mesma coisa.
Não ponha toda a culpa em mim.
Você é a culpada, Asuna-san.
Hoje... de manhã...
Hoje é....
Tá, já entendi...
Vamos embora.
Vamos pessoal.
Tchau, representante da classe.
Desculpe... hoje...
Asuna-san.
Negi, fique mais um pouco.
Conto com você.
Peço desculpas pelo que fizemos com a sua piscina.
Tudo bem, eu também fiquei brigando à toa.
Não é verdade...
Falando nisso, Negi-sensei, por que veio hoje repentinamente?
Asuna-san me pediu.
Disse para eu ser o seu irmão por um dia.
O que está fazendo?
Ah.
Está certo, só direi isso a você.
Hum?
Em breve vou ter um irmão.
O quarto já está pronto.
Mês que vem vou ser uma Onee-san.
Então vamos tocar piano juntos,
brincar com os cavalos e...
O que você quer dizer com "não posso vê-lo"?
Senhorita Ayaka, tem que comer algo.
Não quero comer.
Chorona!
Representante da classe, sua boba.
O que disse? Espera aí!
Hoje com certeza eu acabo com você.
Veja a senhorita...
Ela se trancava no quarto...
Hoje é o aniversário do meu irmão.
Desde pequena, aquela mulher é mal-educada e violenta.
É uma aluna terrível!
O que disse?
Sua...!
O Takahata-sensei não é velho.
Parem, por favor.
Você gosta do Takah...
Não fale mais que isso sua...!
Não empurre, por favor!
Então vamos continuar o que
estávamos fazendo aquela hora?
Continuar?
Eh, o quê?
Isso é uma cama.
Brincadeira, Negi-sensei.
Ainda é muito cedo, não é?
Eu espero.
Olá, somos Domaclareties Mickeys.
Tadaima.
Nota: Tadaima, cumprimento usado quando se retorna a casa.
Bem vindo, Negi-kun.
Está tudo bem?
Sim.
Tadaima, Asuna-san.
A representante da classe disse alguma coisa?
Sim.
Pediu "desculpas".
Ah, é?
Próximo Episódio
Período XVI
Ah, Chisame.
Esse note-pc é novo, não é?
Então é a Asakura.
"A hiena chegou."
Eh?
Se não tem o que
por na reportagem,
tire umas fotos escondidas
no banheiro dos malucos.
Eu não disse nada!
Ah, só estou lendo.
Então você pode
ler o meu pensamento?
Não, estou lendo a
tela do computador.
Você digita tudo o que pensa.
Ah.
Espere o próximo episódio!!