Hã...
Bom dia!
Está nublado e um pouco abafado, não?
O outono no Japão é sempre assim?
Vamos trocar um pouco o ar.
Pronto, agora está melhor, não é?
Deixando isso de lado, vamos começar a aula.
Ainda está um pouco cedo para isso,
mas gostaria de falar sobre o tema do festival cultural.
E o que nossa classe irá fazer,
alguém tem alguma idéia?
Acho que todos já definiram seu tema,
mas eu gostaria que o 2ºA fizesse algo engraçado.
Alguma coisa... engraçada.
Negi...
Eu concordo completamente!
Como esperado do Negi-sensei.
Ah, sim.
Eu, Yukihiro Ayaka, como a presidente da classe do 2º-A,
tenho cuidado dessa turma.
Essa classe é minha e do Negi-sensei...
Eu irei fazer uma apresentação na qual todos prestarão atenção.
Que tal, classe?
Alguém contra?
Pare de brincadeira.
Desde quando essa classe é sua também?
Sim, sim, além do mais, o que você quer fazer com essa "apresentação"?
Vamos fazer uma crêperie,
e colocar muitos morangos!
Eu concordo!
Vamos abrir um campeonato de luta com um prêmio de ¥100.000.
¥100.000? Nada mal.
Está muito cedo para pensar que você irá ganhar.
E que tal uma casa mal-assombrada?
Eu vou anotar tudo no quadro,
então não falem ao mesmo tempo...
Um show!
Um quiosque de Oshiruko.
Oshiruko: Doce de feijão, servido com Mochiko.
Uma casa mal-assombrada!
Um torneio de basquete!
Não é um festival de esportes...
Negi-sensei está se esforçando, não?
Sim...
Eu acho que ele deveria descansar um pouco.
Ele também não vai ao conselho.
Ele é assim.
Ele guarda tudo para si, é um mal hábito...
Isso não resolve nada, ficar se culpando.
Ficar se culpando... Isso resolve nada.
Ser jovem é assim.
Aqui!
Sim, Yue-san.
Eu acho que um musical seria bom.
Um musical?
Sim.
Um musical seria bom... Parece interessante.
Parece ser divertido.
Isso mesmo!
Vamos cantar e dançar alegremente!
Seria a melhor apresentação!
Eu concordo.
Yue, você é incrível.
Bem, eu estou indo para o clube.
Obrigada, Natsumi.
Natsumi-san.
Hã?
Estarei contando com você para dirigir o musical.
Sim! Vamos tentar, e transformar isso numa apresentação engraçada!
Então, já estou saindo.
Bye-bye!
Isso é bom, Natsumi-san está no clube de teatro.
Agora, o ator principal...
Sim?
Eu acho que o Negi-sensei seria ideal.
Hã? Eu?
Sim. Algo diferente, que só o 2º-A tem...
Isso é você, Negi-sensei.
Entendo.
Não importa onde procure, nossa classe
é a única com um professor de 10 anos.
Entendi.
Vamos fazer isso.
Sim, então iremos usar isso no script.
Então, estou indo.
Sensei, onde você está indo?
Desculpe, tenho que fazer o pedido do festival cultural.
Deixo o resto com vocês.
Negi-sensei está se esforçando.
Tudo bem o Negi-sensei ser o ator principal, mas...
Vai ter brigas pela atriz principal.
A atriz será...
- Hã?
- Muito bem, Yue!
Hã?
É impossível para mim.
O ator principal é o Negi-sensei...
Você acha melhor outra pessoa como atriz principal?
Bem, não, mas...
Vai ter cena de beijo também.
Quê?
E-Eu... Eu não posso beijar o Negi-sensei...
Isso é impossível.
E não me sinto assim quanto ao Negi-sensei.
Por que você não quer ir adiante?
Set-chan...
Sim.
Você pode ir ao meu quarto por um tempo?
Sim, não me importo.
Eu... Não quero ficar sozinha naquele quarto.
Eu não vejo o Kamo-kun desde manhã,
e o Negi-kun não volta para casa.
Eu me lembrei e pensei...
Ojo-sama.
Foi... Foi minha culpa.
Estava tão feliz de ter voltado à amizade com Set-chan,
que não percebi nada sobre a Asuna.
Se eu tivesse percebido antes...
Ela teria ido ao hospital.
Se eu ficasse mais com ela,
eu teria sido capaz de salvá-la.
Ojo-sama.
Eu sou ruim.
Era para eu ser amiga da Asuna,
mas quando ela mais precisava...
Eu não estava lá.
Ojo-sama...
Ojo-sama!
Ojo-sama, você não tem culpa.
Não é sua culpa.
Set-chan, por favor, não me abandone.
Por favor, não me deixe!
Ojo-sama...
O formato está certo.
Tudo bem, Negi-kun.
Ah, que alívio.
Obrigado, Takamichi.
Agora só precisa da autorização do diretor, e estará pronto.
Tudo bem, obrigado.
Ah, Negi-kun.
O que foi?
Não, nada.
Desculpe por interrompê-lo.
Não se sobrecarregue, Negi-kun.
Com licença.
Diretor...
Isso é...
Isso é estranho, Asuna-san...
Esse sino, não emite um som.
Evangeline-san, Evangeline-san!!
Venha logo!
Você está ai?
Evangeline-san, Evangeline-san!
Evangeline-san!
O que foi garoto?
Nosso treino é para ser depois de amanhã.
Por favor, Evangeline-san.
Por favor, traga a Asuna-san de volta à vida!
O quê?
Você consegue, não é?
Se é a Evangeline-san,
você pode, por favor, trazer a Asuna-san de volta a vida com magia?
Negi-sensei...
Não existe tal magia.
Entendo...
Evangeline-san disse que era fraca com magias de cura.
Mande-me...
Então, você pode me mandar a alguém que posso usar tal magia?
Você conhece, não é?
Eu disse, garoto, não existe tal magia.
Se ele me recusar, irei me tornar aprendiz dessa pessoa.
Não sei quantos anos irá levar, mas eu vou trazê-la de volta e...
Não existe essa magia!
O velho Eishun, o Mestre Milenar
ou até mesmo eu,
não podemos realizar magias assim.
Magia não é um milagre!
Não pode ser...
Desista, garoto, e aceite isso... Como eu o fiz.
Não!
Uma pessoa que morreu, não retornará viva.
Ela não irá voltar viva!
Não!
Mestra...
Se existisse tal magia, eu a teria usado há muito tempo.
Bom, boa caça, boa caça.
Kamo, kamo, kamo.
Kamo: significa pato.
Um furão, e ainda assim um pato.
Hã, quê?
É o... Aniki.
Yue, espere.
Nodoka...
Você não saiu com o Negi-sensei desde que se confessou, saiu?
Um e-en-encontro, mas isso é...
Negi-sensei está com o coração partido por causa da Asuna-san.
Então, alguém tem que apoiá-lo...
Sim... Mas eu...
"Eu..", o quê?
A pessoa que você gosta está se esforçando,
e mesmo assim você não consegue ir adiante?
Nodoka...
Q-Quê?
Parece que eu tenho te pressionado demais.
Por favor, esqueça.
Yue?
Ah, Yue!
Yue.
Set-chan?
Querida Konka-ojo-sama,
Ainda que seja muito importante,
me perdoe por contar isso em uma carta.
Quando te conheci achei que seria incapaz de falar, então...
Por onde eu começo?
Esse ano, quando vim para a sala do 2º-A,
não foi coincidência.
Seria mais fácil protegê-la desse modo, então pedi ao diretor.
Mas, eu estava errada.
Eu disse que era para proteção,
mas eu só queria ficar ao seu lado.
se eu fosse simplesmente te proteger,
eu deveria saber que seria melhor não ser uma estudante.
Se eu tivesse feito isso,
talvez a Asuna-san tivesse sido salva.
Setsuna... Onde você está indo?
Só vou deixar de ser uma estudante.
Vou proteger a Ojo-sama pelas sombras.
Você tem certeza disso?
É assim que deveria ter sido... Desde o começo.
Perdoe meu egoísmo.
Konoka-ojo-sama.
Ei, aniki. Vamos para casa.
Eu sei como você se sente, mas o vento está ficando gelado e...
Asuna-san.
Obrigada.
Negi... Eu, eu...
Asuna-san... O que será que ela queria dizer?
Negi-sensei.
Yue-san.
Isso...
Era da Asuna-san.
Hã?
Foi minha culpa.
Eu sempre contei com a Asuna-san,
mas no final, não pude fazer nada.
Eu sabia que a Asuna-san não gostava de depender dos outros.
E mesmo assim eu...
Não foi sua culpa!
Yue-san...
Não foi sua culpa, Negi-sensei!
Não, eu sou...
Negi-sensei!
Não foi sua culpa.
Você gostava da Asuna-san?
Bem, é claro.
Não, quero dizer, mais que uma amiga.
Ah, eu não sei.
Eu não sei.
Mas eu sei que ela era uma pessoa muito importante.
Negi-sensei.
Sim?
Asuna-san não irá voltar.
Sim, você está certa. Eu sei.
Ela não irá voltar, por isso...
Por isso, eu irei...
Yue.
N-Não é nada.
Não foi assim.
Nodoka...
Miyazaki-san.
Vocês estavam só conversando, não é?
Desculpe, Yue.
Negi-sensei, depois eu volto.
Espere, Nodoka.
Por que você gosta do Negi-sensei?
Hã, isso é...
Você estava dizendo que o Negi-sensei era diferente dos outros homens, não é?
Não era por que você pensava nele como uma criança, ao invés de um homem?
Por que você não estava assustada...
Você é capaz de gostar de alguém por essas razões?
Não...
Você teve a intenção de ousadamente seguir adiante,
mas você estava somente indo para uma "zona de segurança".
Por isso você não quer ser séria.
Por que está bom do jeito que está.
Você se sente segura se for o Negi-sensei?
Mas...
Se for o Negi-sensei, você pode viver sem se transformar?
Eu...
Isso é realmente gostar de alguém?
Eu... Gosto do Negi-sensei!
Miyazaki-san!
Diga, você pode jogar bilhar?
Eu fui desafiada pela Sakurako mas...
É sua primeira vez?
Sim, você pode me ensinar?
Quando você acertar na
bola principal, acerte na garganta.
Garganta... Onde?
Em termos de anatomia humana,
seria a base da garganta.
Hã?
Se você acertar aqui, a bola não irá rolar e irá parar.
Parando de girar quando acertar na garganta.
É o mesmo para pessoas e bolas.
Você é uma assassina?