Tomodachi ni tegami wo
kakuto kimi tai ni
Gostaria de achar
as palavras certas
Sura sura kotoba ga dete
kureba ii noni
Como no momento em
que escrevo para um amigo
Mou sukoshi ottegai wo
shirianu ni wa jikan ga hoshii
Gostaria de ter mais tempo para
nos conhecermos um pouco melhor
Uragiranai no wa
kazoku dake nante
Seus familiares são os
únicos que nunca lhe trairão
Sabishisugiruyo...
Love is asking to be loved
É muito triste...
Amar é pedir para ser amado
Shinjiru koto wo yamete
shimaeba raku ni narutte
E mesmo sabendo
que seria mais fácil
wakatteru kedo
Não pensar deste jeito
Don't you see!
Você não entende!
Negattemo inottemo
Mesmo que eu espere e reze
kiseki omoide sukushi
wa ki ni kakete
Por milagres e memórias,
continuo um pouco preocupada
Don't you see!
Você não entende!
Sekaijuu no dare mo ga
Não importa a pressa
donnani isoidemo watashi
wo tsukamaete ite!
Com que o resto do mundo caminha,
você espera por mim!