Jibun katte ni omoikonde urame ni deru koto
Penso em como mudei, mas certamente, há coisas que ficarão engasgadas em mim
yoku aru kedo ikite yukitai kyou yori ashita e
Acontece, mas quero é viver no amanhã o que estou construindo hoje
Hito no naka de nani o motome oikaketa 'n darou
Eu queria saber quais desejos as pessoas têm
Kotoba dake ja wakari aezu
Não conseguimos entender um ao outro só com palavras
kizutsukete namida shita
Eu me machuquei, e isso trouxe lágrimas
Mogakeba mogaku hodo kodoku o samayotte ta
Por mais que lute, você vagará solitário
Hitori ja nai kimi ga
Mas você não está sozinho
yume ni kawatte yuku
Pois você está sendo mudado pelos seus sonhos
Mukai kaze mo habatakeru waratte ite okure
Bata suas asas pelo céu e sorria pra mim
Hitotsu ni narou
Vamos nos tornar um só
Futari koko made kita koto ga
E iremos, os dois, muito longe
boku no yuuki no akashi dakara
Essa será a minha prova de coragem
Kawari tsuzukete ru kono sekai de
Neste mundo que está em constante mudança