Hikari.
Eu sou Takeru.
Takemoto Takeru.
Ainda que você pense que todo dia é um tanto chato e sem importância,
um estudante de ginásio não pode fazer muito a respeito.
Mas, após resgatar uma garota de dentro de uma luz,
eu acho que você não pode mais dizer isto.
"Eu protegerei você".
Bem, eu me pergunto... Estava realmente certo dizer aquilo?


(Abertura)


Eu sussurro "adeus" a este feio mundo
e o adorno todo com asas de um vermelho brilhante.
(Este feio e bonito mundo)
Quanto mais eles são maculados, mais amáveis eles parecem;
Aqueles que respiram nesta terra.
Quanto mais eu os odeio, mais eu quero abraçá-los.
Na frente do espelho, eu estou encarando meu outro eu.
Então, para esconder sua fraqueza,
eles machucam aqueles que são gentis.
Eu sussurro "adeus" a este feio mundo
e danço agilmente com asas de um vermelho brilhante.
Um beijo ardente, por favor.
Sim, tantas vezes que você quiser.
Uma vez que você compreenda meu coração ter se tornado selvagem, 
você pode metamorfosear-se uma vez mais.


(Episódio 2 - Você é o primeiro)


Takeru-kun!
Ei, Takeru-kun!
Mari?
Takeru-kun, por que você está dormindo em um lugar como este?
"Por que", você diz...
Bem...
N-Não aqui! Ali!
Certo?
Por que?
Eu quero estar com você.
E-Eu vou dormir aqui fora.
Boa noite.
Sim.
Onde eu estou?
Eu não vejo nada... nada mesmo.
Escuridão completa...
Onde... eu estou?
Eu sou Takeru.
Takemoto Takeru.
Take... ru...
N-Não é nada.
Estava apenas um pouco quente na noite passada.
Como eu disse...
Há algo que você está tentando esconder?
O que é tudo isso de repente?
Você provavelmente pegou livros pervertidos de novo e...
Hum...
Bom dia, Takeru-san,
Mari-san.
(placa - Mantenha distância)
Em outras palavras, o que você está dizendo?
Isto quer dizer que não importa o que isso seja, não nos diz mais respeito.
O que eles são?
Quem sabe.
Ainda assim... que cheiro.
Chefe, uma máscara?
Eu não preciso de uma.	
Eu gosto desses tipos de cheiros.
É verdade que Takeru cometeu um crime sexual?
É verdade que ele está fugindo com a esposa de alguém?
Ele precisa de suporte financeiro nosso, porque ele está tendo um filho?
Takeru-kun, seu pervertido!
Mari, o que você tem dito às pessoas?	
De qualquer modo, eu me pergunto se você nos deixará escutar a história?
Uma moto quebrada é deixada na garagem e você não veio comunicar sobre a entrega.	
(kanji - Hikari)
1-Sinto muito!
2-Ah, sim!
(kanji - Nua)
1-Muitas coisas aconteceram na noite passada.
(kanji - Monstro; Transformação?; eu (no balão))
(kanji - espaço)
(Eu não fiz nada; pervertido; A moto foi quebrada!!)
Este é a razão....
Eu não entendi mesmo.
Realmente...
Mas, nós não estamos mentindo.
Ryou!
Ryou-sama!
Eu escutarei o resto de sua história, depois do almoço!
Em outras palavras...
Ela se transformou de uma misteriosa luz em uma humana, certo?
Então, ela é um alien?
Mas aliens são assim graciosos?
Bem, alien parecem com polvos verdes...
Ou são pequenos e cinzas...
O que vocês estão dizendo?
Aliens são como aquelas garotas ogres usando biquínis de estampa de tigre!
Há também a de cabelo pink, usando óculos, professora comedora de doces, que é a esposa de um estudante do ginásio.
Imbecil.
Eu estava...
Eu estava vagando.
Entre as estrelas que não brilham.
Apenas vasto...
e silencioso...
e sem nada...
Eu não tinha me dado conta de que eu tinha um corpo até agora.
Então em vez de ser um alien, é mais como se você não fosse sequer humana, certo?
Eu acho que você está certa. 
Então antes de nada, você pode se comunicar conosco naturalmente.
Que misterioso enígma.
Acrescentando, esta garota sabia meu nome da primeira vez que viu meu rosto.
Eu não contei nada para ela!
Até isto passar, não é apenas com Mari-san...
Eu sei sobre todos.
Ryou-san...
Sakurako-san e Amika-san.
Shinichi-san e Daijirou-san.
As pessoas de antes eram Icchou-san e Sumie-san.
V-Você não estava tão articulada na noite passada.
Eu acho que você está certo...
Eu não sei o porque...
Eu não compreendo.
Você não sabe sobre você mesma?
Isso não pode ser ajudado.
Não é culpa de Hikari.
Mas... Mas... Você não se lembra como você veio?
Sim... eu...
não sei como dizer isso...
Eu...
Ah? Ela está encrencada.
Ela está tentando colocar os mistérios do universo em palavras.
Não pode ser ajudada.
Eu estava solitária.
O que?
Você não está solitária agora que você encontrou Takeru, certo?
Sim.
Takeru-san me chamou de "Hikari" e me abraçou calorosamente.
Takeru-san falou muito gentilmente comigo.
E agora, dentro de mim...
isto é a única coisa, que é certa e imutável.
Takeru-san é o primeiro homem importante para mim.  
Você gosta dele, não gosta?
Sim!
Bem, eu acho que o espaço não importa.
Eu penso assim também.
Muito obrigada.
Takeru!
Baseado nos dados, nós podemos concluir que a estrutural exterior era muito primitiva,
com características semelhantes com a daqueles artróprodes grandes de tempos passados.
Parecem muito parecidos...
Bem, este é um mistério também, mas...
Sim?
Como eu posso explicar a situação aqui?
Se esta é a consequência de um churrasco,
parece que as maneiras deles eram terríveis.
Tudo bem se você não ajudar.
Você é uma hóspede, Hikari-chan.
Por favor, deixe-me ajudar.
Eu prepararei a refeição para o Takeru-san comer.
Aqui vou eu!
Então você transformou e pensou em proteger Hikari-chan. 
Vamos ver.
Você disse "transformou", mas eu estava confuso naquela hora.
Não importa se você se transformou.
Está certo.
Mas se Hikari-chan fez isso...
Está certo!
Idiotas.
Vamos comer!
Agradeço pela refeição.
De qualquer modo, você deveria dar à Hikari-chan algumas roupas.
Está certo.
Ela não pode usar sempre aquela roupa.
Eu acho que está bom por hora.
Não!
Você é uma garota, mesmo que você seja do espaço!
É muito importante estar na moda!  
Mari tem muitas coisas que eu fiz.
Você pode emprestar algumas para ela, por um tempo?
Minhas roupas...
Você quer dizer aquelas?
Sim!
Boa idéia.
Ainda que pensemos que nós as fizemos especialmente para você,
há muitas que você não usa, certo?
Não.
Por que?
Você nem tentou prová-las.
Isso mesmo.
Isto é um desperdício.
Não! Eu disse não!
Ela não pode usar aquelas coisas embaraçosas!
E os tamanhos não servirão nela!
Então, nós faremos uma nova com aquelas como material.	
Isso mesmo!
Bom, Amika.
Por que você está brava?
Eu não estou brava!
Então vamos nos apressar e começar?
Aqui, Hikari-chan. Levante-se.
Certo.
Espere! Não faça isso no meu quarto!
Takeru! Você entendeu?
Vamos.
Sim.
Eu irei também.
Takeru-san?
Gasshou.
(Nota do tradutor: "Gasshou" - significa literalmente "duas mãos pressionam-se juntas em oração")
Bem, isso não pode ser ajudado.
Oitenta e seis centímetros.
Você deve ser a beleza do universo.
Isso é assim?
(placa - Mantenha distância ou morra)
Oitenta e cinco centímetros!
1-O que ela disse...
2-Segure-se, Mari!
Corte essa, o que você está fazendo?
Dentro há o mistério do universo!
Isto está bom?
Vamos usar esta para o contorno.
Mais cinza escuro ou prata. Ela é do espaço, apesar de tudo.
O que?
Está bem.
Apesar de tudo, o cabelo e os olhos são chamativos.
Bem, eu acho que sim.
Ah, a criança problema retornou.
Como isto seria?
Vocês ainda estão aqui?
Nós queremos terminar isso hoje à noite.
Vocês deveriam telefonar para casa.
Eu estou indo para casa.
Minha irmã mais nova está esperando por mim.
Não pode ser! Ryou-sama!
Até mais, Hikari.
Hikari...
Agora, Takeru... É nossa vez!
Ei!
Vamos ter uma conversa agradável juntos.
Dá um tempo!
Quem... é você?
(Este feio e bonito mundo)
Esta é minha roupa, certo?
Takeru-san.
Como está?
Pareço bem?
Fiquem quietos!
Eu não sei nada sobre roupas!
O que todos vocês estão fazendo aqui?
Se vocês não se apressaram, vocês chegarão atrasados.
Ah, não! Está certo!
Ah! Eu trouxe meu uniforme de escola e mochila.
O que? Nós ainda temos que ir para casa.
Minha casa é na próxima porta.
Vamos, Takeru-kun!
Sim.
Você tem que dizer que ficou bom nela.
Ou ela irá perder o afeto dela.
Calem a boca!
Está quente!
O Japão deveria ser tropical.
Bom dia.
Esta é realmente uma roupa bonita.
É estão na moda por aqui?
Todos fizeram esta para mim.
Porque eu contei para eles que eu vim do espaço.
Espaço?
Hum...
Não há muitas pessoas que vêm do espaço?
Você tem um perfume muito misterioso.
Eu cheiro?
Vamos.
Vamos tomar um banho juntas.
Eu sou uma especialista em coisas vivas.
Eu verei se você é realmente um alien.
Este perfume...
O que era isso?
Vamos ver o que nós temos aqui.
Você tem proporções maravilhosas.
Tão boas quanto as minhas.
Tenho?
Você não parece nem um pouco diferente de uma pessoa normal.
Não importa o modo que eu olhe, você parece como uma terrestre.
Sério?
Ah? Eu disse algo errado? 
Eu não sei.
Eu entendo.
Você está com problemas, não está?
Você deve parecer igual,
mas você é uma existência diferente.
Eu estou aqui...
Mas eu não sei sobre mim mesma.
Este é o porquê não consigo me aproximar de ninguém.
Eu não posso me separar deles, também.
Seria melhor se eu estivesse completamente diferente!
Se você pudesse se abrir assim com todos...
Bem, isso é impossível, certo?
Inacreditável, Hikari-chan!
A cerveja transformou você!
Uma loira estrangeira com grandes seios...
Sem chance!
O que há com vocês, gente?
É rude encarar alguém.
Aquela garota chamada Hikari partiu mais cedo.
Partiu, você diz?
Para onde?
Quem sabe?
Eu não sei isso.
Hum... Você deve ser a hóspede que ficará em nossa casa a partir de hoje...
Sim. Jennifer Portman.
Prazer em conhecê-la.
Takeru!
Nós temos que procurar por Hikari-chan!
Ah? Ele não está aqui.
Ryou do mesmo modo!
Mari, nós temos que ir também.
Sim.
Eu tenho que mostrar a região à esta pessoa.
Hikari estava tão agradecida com aquela roupa.
Por este lado.
Mas antes disto, por favor, coloque algumas roupas.
Nós estamos indo, tá?
O que é isso?
Esta é minha teoria.
Você está sentindo ciúmes, não está?
"Ciúmes", você diz...
O que você quer dizer?
Com relação àquela garota que de repente apareceu e se auto denominou um alien.
Ela é graciosa e tem seios grandes também.
Além disso, ela direta e honestamente contou a ele os sentimentos dela, enquanto você não conseguiu.
Ela é certamente uma rival terrível.
Ainda que você diga que esses são meus sentimentos, 
Takeru-kun é meu primo.
Eu sequer percebi que eu gostava dele?
Eu não sei o que fazer.
Este é o porque você é mesquinha com ela?
Não!
Eu não sou esse tipo de garota! 
Se você realmente acha isso, vá e conte à ele.
Triângulos amorosos são mais divertidos dessa maneira.
Eu não posso!
Isto é... embaraçoso.
Você não está tomando o total controle de você mesma.
Não há muitas pessoas, que podem afirmar que tipo de pessoas elas são.
Eu não quero pensar que eu estou agindo errado.
Mas!	
Desculpe-me, 
por me intrometer.
Takeru-kun?
Eu sinto muito, Takeru.
Sua mãe estava solitária.
Mãe...
Takeru.
É melhor nós irmos também.
Takeru!
Vá, você diz... Onde diabos nós podemos ir?
No final... eu não pude entender nada sobre Hikari!
Ela está partindo, também?
O que você está fazendo desistindo tão facilmente, Takeru-kun?
Você é o único que ela tem!
Se você não entende-la, quem mais poderia?
Hikari.
Hikari veio à Terra, porque ela estava solitária.
Ela está por conta própria...
Ela veio à Terra por si só.
E ela sequer pode lembrar do próprio passado.
E ela não conhece ninguém.
Ainda penso que ela está muito solitária,
eu pude pensar apenas em mim mesmo.
Ainda que eu tenha dito que eu a protegeria!
Está frio.
Hikari!
Takeru-san?
Estou feliz.
Hikari.
Hum....
Eu pensei que eu tomaria uma caminhada para uma mudança.
Mas este é o único lugar que eu conheci... 
Você apenas chegou na Terra?
Aqui... Minha casa...
Onde mais você foi?
Takeru-san?
Você é Hikari.
Esse é o nome que eu dei à você!
Não apenas um nome.
Você é Hikari.
Isto não é bom o suficiente?
Eu sempre estarei do seu lado.
Ainda que você me chame de chato, eu não me importarei!
Está bem se eu ficar aqui, então?
Está bem se eu sou Hikari, certo?
Está certo!
Você é Hikari!
Estou tão feliz!
Eu o amo.
Takeru-san e os outros também.
Eu amo vocês!
Isto está certo...
Ela não é um alien... Ela é Hikari-chan.
Sim.
O que eu estou fazendo?
Bem, também aconteceu um bocado de coisa comigo, quando eu era novo.
Isto está correto.
Bem, eu não posso dizer muito sobre o que os outros fazem.
Se você está preparado, é isso.
No final, Hikari veio morar na minha casa, dois quartos depois do meu.
Também, aquela Jenifer, ou do modo que eu coloco isso, aquela mulher estranha, agora vive na próxima porta.
Eu escuto ela se proclamar ela mesma como uma grande professora...
(1ª gaveta - Nishino Ichou; Sumiya; Mari - 2ª gaveta - Takemoto Takeru) 
(3ª gaveta - Jennifer Portman)
(4ª gaveta - Hikari)
Takeru!
Takeru!
Takeru!
Takeru, eu disse!
Levante-se!
Cale a boca.
Eu estou de pé.
Você nunca pode fazer isso sozinho?!
Takeru?	
Estou indo!
Tome cuidado!
Certo!


(fecho)


O sol está brilhando radiante sobre mim.
Eu quero ser queimada pela luz chamada verão.
De que modo o hoje mudará a mim?
É um tanto aborrecedor, mas também maravilhoso.
Arrebentando e jorrando, os fragmentos de chuva de verão.
Cintile.
Sobre o céu, sobre os mares e sobre o mundo inteiro.
"Abrace-me"
O que você fará quando eu sussurrar estas palavras para você?
Amabilidade ambígua, eu não preciso.
Uma premonição instantaneamente se transforma em verdade
nesta estação quente.

(escrito - Próximo Episódio)

Eu sou Hikari.
Ryou-san tem agido estranho.
Parece que ele está extremamente preocupado com algo.
Poderia ser que ele esteja procurando por alguém?
Esta pessoa que ele ainda não encontrou.
Próxima vez, em: Este feio e bonito mundo
Sombra de árvore para dois.
Agora que você menciono isso, quem era mais cedo?	
(Episódio 3 - Sombra de árvore para dois)