Kono Minikuku mo Utsukushii Sekai 01 - Este feio e bonito mundo

É dito que em breve, menos de 4 milhões de espécies de plantas e animais existirão na Terra.
De qualquer modo, o total de todas as espécies de coisas vivas, que já existiram desde o nascimento da Terra,
na verdade, oscila entre 5 a 50 bilhões.
Em outras palavras, 99,9% de todas as espécies não pode fugir da sina da extinção.
No passado, as espécies nesta Terra enfrentaram a extinção em massa por seis vezes.
Contudo, a principal causa são os processos de extinção que ainda não estão claros.

(Abertura)

Eu sussurro "adeus" a este feio mundo
e o adorno todo com asas de um vermelho brilhante.
(Este feio e bonito mundo)
Quanto mais eles são maculados, mais amáveis eles parecem;
Aqueles que respiram nesta terra.
Quanto mais eu os odeio, mais eu quero abraçá-los.
Na frente do espelho, eu estou encarando meu outro eu.
Então, para esconder sua fraqueza,
eles machucam aqueles que são gentis.
Eu sussurro "adeus" a este feio mundo
e danço agilmente com asas de um vermelho brilhante.
Um beijo ardente, por favor.
Sim, tantas vezes que você quiser.
Uma vez que você compreenda meu coração ter se tornado selvagem, 
você pode metamorfosear-se uma vez mais.

Sabe, eu tenho pensado...
Mesmo se eu não fizer nada, o mundo evoluirá sozinho.
Uma guerra está prosseguindo em algum lugar distante...
Ninguém tentar pará-la, como de costume.
Haverá sempre crimes...
Há caras desagradáveis em qualquer lugar que você vá.
Não importa o que eu faça, este mundo não se tornará nada melhor ou pior.
Este é o porquê de você estar deitado? Por que você diz que você não pode fazer nada?
Este é o porquê de você estar negligenciando seu trabalho?
Ei, levante-se!
Ow! O que você está fazendo?
Coisas como sociedade não se importa.
Takemoto Takeru-kun,
sua atual responsabilidade é limpar a piscina.
Eu sei, eu farei isso!
Está certo.
Pare de reclamar e mexa-se.
Então, eu irei limpar o sanitário lá...
Aquele é o quarto de troca.
Você apenas está procurando uma saída.
Eu farei a parte Takeru se ele quiser.
Ryou-sama!
Já que fui eu quem originalmente pediu a ele para ajudar,
porque não havia número suficiente de membros.
Ryou-sama!
Você é muito gentil!
Tão diferente de Takemoto-kun!
Mas, isto é estranho.
Vocês estão sempre juntos.
É isto!
Eu pensei que era estranho também!
Isto é porque eu gosto de Takeru.
O que?
Claro, de Amika e Sakurako também.
Sério?
1-Então todos no clube de natação,
2-Você escutou isso Amika?
1-Todos do clube de futebol...
2-Ryou-sama disse que ele gosta de mim!
1-Keibu e Tama, também...
1-A manhã de glória que floresceu...
2-Penso que é muito ruim que ele seja da mesma liga de alguém como Takeru.
1-O futon que eu deixei fora para secar, o curry que eu deixei fora por dois dias e minha pequena irmã...
2-Isto é muito ruim.
2-Ryou não está discriminando quem ele gosta.
O que? É isto então?	
Dizer algo assim, quando alguém está se sentindo bem...
Você, idiota!
Tome isso!
Certo!
Por que você!?!
Você continua voltando!?!
Tome isso!
Ei, aqui!
Sakurako, Amika e Takeru.
Parem de perder tempo!
Ali!
Ah!
(nome do capítulo - Amanhecer é a separação da luz e das trevas)
(placa - Moto Entrega Nishino)
Estou em casa.
Bem vindo, Takeru-kun.
Ah, Ryou-kun, também.
Bom dia.
Estou em casa, Tio.
Ah, você voltou?
Tio... Você está bebendo durante a tarde de novo?
Está tudo bem.
Uma bebida durante a tarde é minha felicidade.
Cara...
Este é o porque a loja não prospera.
Você gostaria de uma bebida também?
Querido...
Eu estou levando minha roupa para lavar,
então vá no meu quarto na minha frente.
Certo, obrigada.
Mari!
Ahhhhhhh!
Ah, no caso de você querer levar sua roupa para lavar, Mari está tomando banho agora!
Tarde demais!
Este é o porque eu não gosto de hóspedes em casa!
Eles são muito insensíveis!
Eu não sabia que você estava lá!
É claro que eu estaria tomando banho, quando está quente assim!
Você não deveria mudar suas roupas lá.
Idiota!
Mais importante...
Você recebeu um telefonema de Amika e Sakurako mais cedo.
O que?
Era para você supostamente limpar a piscina, mas você brincou por aí com a água.
Isto é porque...
limpar é chato.
Você está desesperadamente tentando fazer coisas inúteis!
Use sua energia para fazer outra coisa!
Já que você é meu primo, reclamam para mim também.
Ryou-kun, você deveria dizer a ele, também!
Sim!
Eu estou deixando sua roupa limpa do lado de fora, certo?
A tempestade finalmente passou.
Você deveria ficar feliz, porque ela lavou sua roupa para você.
Foi uma grande perda para mim!
Eu fui esbofeteado apenas por ver ela sem roupa.
Eu me pergunto se foi isto?	
Desesperadamente fazendo coisas inúteis, hum?
O que?
Tudo acaba assim...
Eu tenho um sentimento, que eu deveria estar fazendo algo, mas...
Você não sabe onde estes sentimentos estão sendo direcionados?
Ah, você está falando sobre a mesma coisa de novo?
Você é realmente...
um cara sério, Takeru.
Sou?
Pare com isso.
Takeru-kun!
Sua mochila está no corredor!
Apresse-se e cuide dela!
Todas as garotas ao meu redor são apenas gritam e são irritantes.
Sério?
Elas são todas boas garotas.
É isto então?
Então, que tipo de garota você gosta?
O que é isso, tão de repente?
Eu?	
Idiota?
Por exemplo,
alguém com cabelo mais sedoso que o de Sakurako... 
E que tenha melhor estilo que Amika...
Não alguém irritante como Mari...
Isto é difícil surgir isso.
O que você está fazendo?
Um esboço.
Pare com isso! É embaraçoso!
Como ele está?
Você realmente é talentoso.
Takeru-kun!
Takeru-kun, você pode descer por um minuto?
Certo.
(placa - Moto Entrega Nishino)
De Hayakawa-san da Universidade Susuki para a Loja de Impressão Yamada, às 17hs, certo?
O vale está na mochila.
Sinto muito por isto.
Eu sou pago por este trabalho.
Além disso, se eu faço o meu melhor,
esta loja torna-se melhor,
é algo que aguardo com ansiedade.
Ainda que você ache isso,
não corra.
Velocidade, você diz...	
Eu ainda não tenho... com esta coisa esgotada.
Isto é o porque eu digo para não correr.
Desculpe por fazer você esperar.
Você está indo para Kyuudou, certo? Dê-me uma carona no seu caminho de volta.
Você é um fardo.
Takeru-kun.
Seja cuidadoso, certo?
Sim.
(placa - Loja de Impressão Yamada)
Sim. Você sempre faz um grande trabalho.
Eu o verei novamente.
Realmente...
O Tio não tem nenhuma ambição.
Se tudo estiver bem o suficiente agora,
então não há necessidade de esforçar-se tão duramente, há?
Eu penso que está bem.
Eu não sei.
Se ele realmente quisesse, ele poderia fazer isso.
Simplesmente tentar melhorar o dia a dia, nem sempre é a melhor resposta.
Mas isso é o que eu gosto em você, Takeru.
Ei! Olhe!
Aquela luz...
O que foi aquilo?
Está voltando.
Eu me pergunto se é uma estrela cadente?
Não seja ridículo.
Maldição!
O que diabo é isso?
Mas... É bonito...
Ryou... Você viu aquela luz agora pouco, certo?
Sim, foi inacreditável.
Pareceu como se ela movesse algo dentro de minha cabeça. 
Podemos dar uma olhada?
S-Sim.
Aquilo é... de mais cedo.
Aquela luz.
É uma pessoa!
Takeru!
Hikari...
(nota do tradutor: Hikari - luz)
Eu sou... Hikari.
(Este feio e bonito mundo)
Eu sou... Hikari.
É uma garota!
O que é isso?
Ryou! Não!
Aquilo o botou para fora de alguma maneira.
Quando algo precisa ser feito, você faz isso...
O Tio ficará chateado com isso.
Aqui, pegue isto.
Será um problema se você permanecer despida.
Ela estava assim até agora.
Eu não pude evitar isso!
Aconteceu tão de repente.
Não cheire isso.
Nós não sabemos se aquela coisa de mais cedo voltará de novo.
Vamos nos apressar e nos afastar.
Falando nisso, o que nós faremos com esta garota?
Ei, eu estava pensando sobre isso antes...
Esta garota... Não é parecida com a que você desenhou?
Não, ela é diferente.
Hum?
Sim, ela é diferente.	
Porque eu desenhei de acordo com o que você disse.
Seu ideal de garota.
Seu nome é Hikari?
Sim.
Eu sou Hikari.
Mais cedo, nós vimos uma luz na estrada e eu me pergunto se foi você.
Você pode certamente falar naturalmente sobre aquilo.
Você não quer saber sobre a Hikari?
B-Bem...
Você foi aquele que deu a Hikari seu nome.
Quando você disse isto antes.
Eu não fiz nada disso...
Sério?
É um nome bonito.
Você tem que estar preparado, Takeru.
"Preparado", você diz...
O que quer dizer?
Quem sabe?
Isso depende de você.
Aquele monstro mais cedo está sem dúvidas atrás desta garota.
Se você não quer causar problemas desnecessários,
não é como se houvesse outra escolha a não ser fazer preparativos....
Está tudo bem.
Não há nada para temer.
Ela está tremendo...
Ela deve se sentir insegura.
Tão macia...
E realmente leve.
Hikari...
Hikari.
Eu sou Takeru.
Takemoto Takeru.
Take... Takeru?
Está certo.
Eu irei sem dúvida protegê-la.
Takeru?
O que está errado, Takeru?
O que é isso?
Meu coração parece que vai pular para fora!
O som dos insetos desapareceu.
Ryou!
Takeru!
Solte Hikari!
Você! Solte-a!
Takeru!
Takeru!
Takeru...
Hikari...
Fuja, Hikari!
Eu não consigo mexer meu corpo.
Se apenas você...
Não! Takeru!
Idiota! Apresse-se e fuja!
Não!
Hikari!
Maldição!
Maldição!
Eu disse a ela que a protegeria...
Não há nada que eu possa fazer?
Maldição!
Maldição!
Hikari.
Espere por mim.	
Takeru...
O que diabos aconteceu comigo?
Eu sinto como se algo estivesse para sair de repente do meu corpo...
Que poder é este?
Isto é como era supostamente para ser...
O que diabos eu fiz?
Eu me tornei esta figura...
Eu usei este poder...
Eu fiz coisas horríveis...
Isto é o bastante... Isto é o bastante.
P-Por que?
E-Espere!
Maldição! 
Você gosta deste cheiro, não gosta?
Sim. Você morrerá.
Hikari!
Ryou!
Ai... Maldição...
Ryou!
Takeru.
Hikari.
Hikari.
Takeru?
Hikari.
Eu estou feliz.
Takeru!
Hikari?
Eu estava tão... assustada.
Está tudo bem.
Eu protegerei você.
Mas...
O que diabos aconteceu aqui?
Eu defendi a luz daquele monstro naquele dia.
Eu fui capaz de proteger Hikari.
Na noite de lua cheia...
Tudo começou.
(fecho)
O sol está brilhando radiante sobre mim.
Eu quero ser queimada pela luz chamada verão.
De que modo o hoje mudará a mim?
É um tanto aborrecedor, mas também maravilhoso.
Arrebentando e jorrando, os fragmentos de chuva de verão.
Cintile.
Sobre o céu, sobre os mares e sobre o mundo inteiro.
"Abrace-me"
O que você fará quando eu sussurrar estas palavras para você?
Amabilidade ambígua, eu não preciso.
Uma premonição instantaneamente se transforma em verdade
nesta estação quente.
(escrito - Próximo Episódio)
Ah, esta é Nishino Mari.
Bem, se este é um killifish? ou peixinho dourado, então está bem.
(Nota do tradutor: killifish é um tipo de peixe de aquário)
Ou nós podemos deixar passar se é um gatinho perdido.
Entretanto, aquele Takeru-kun chegou com uma garota obstinada que eu não conheço,
dizendo "Eu a protegerei"!
Próxima vez, em: Este feio e bonito mundo
"Você tem que começar"
O que?
Primeiro o que?
(Episódio 2 - Você é o primeiro)
Eu não permitirei que estas coisas aconteçam!
