Se você não vai me matar, então diga mais uma vez que você me ama, Hikari!
Isso é... sujo.
Talvez esse seja o início para estes dois.
Bem, não deixem arrependimentos.
Vocês não tem muito tempo sobrando.
Se vocês partirem com o coração ferido, vocês não se sentiram tão mal depois de tudo.
Agora, nós percorremos muitos caminhos, mas esta longa historinha chegará ao fim hoje!
Obrigado por assistir até agora!
Desculpe-me, Hikari!
Eu estava com medo também.
Nos encontrando daquele jeito...
parecia que alguém estava olhando dentro do meu coração.
Você era minha pessoa ideal... e isso fez este sentimento piorar.
É muito tarde para fazer algo em relação à isso.
Mas...
Você é a pessoa que está dentro do meu coração.
Então, por favor, assuma a responsabilidade.
Responsabilidade?
Eu também desejo proteger este mundo.
Eu não quero destruí-lo.
Sim.
Não!
Pare agora!
Akari-sama.
O que você...
Eu sou a vontade que deseja que este mundo continue existindo!
Por favor... não destrua este mundo!
Entendo.
Então é isso.
Entretanto, Akari-sama...
Tudo que eu posso fazer, é terminar a missão que me foi dada.
Agora, somente força bruta poderia deter isso!
Jennifer-sama, o que você...?
Não é óbvio?
Se você vai engolir veneno, você precisa engolir o prato também.
Ah não...
Takeru-san, se afaste!
Por que, Hikari?
O que há com essas borboletas vermelhas?
Elas são... coisas sem foram, as quais receberam um formato temporário.
O que?
Os fragmentos de vida que ainda não nasceram neste mundo, e que poderão ou não, estar no futuro.
Essas coisas precisam de um recipiente para se espalharem pelo mundo.
O futuro é o que importa para nós.
Não importa se as coisas façam ou não o que elas estão predestinadas a fazer, a extinção é natural.
Se desfazendo dos antigos abrigos e recebendo novos corpos.
Bem, com certeza, deve ser uma história simples para você.
Nós já estamos velhos?
Você não se importa de se livrar das coisas antigas?
Escolher algo significa perder uma outra coisa.
Minha missão é descobrir como e forçar a ir em frente.
Você entende, Takeru-san?
Eu?
Bem...
Eu queria fazer a empresa do meu tio crescer.
Eu queria andar numa moto melhor.
Eu queria ser a pessoa que te protegeria.
É a mesma coisa que você está dizendo?
Isso é ruim?
Mas, agora eu já sei.
Eu sou uma pessoa com um coração.
Ainda há muita coisa que eu não sei, mas...
Não, por causa disso, este mundo tem algo que eu preciso ter.
E quando nos encontramos pela 1º vez, não encontramos você ou Ryou-san...
Vocês nos encontraram.
Vocês tornaram possível para nós viver neste mundo.
Bem...
Por Ryou e eu possuirmos poderes especiais...
Não, não poderes.
Eu vi tudo no seu coração naquele momento.
Sim, seu coração.
Os sentimentos que vocês possuem se transformaram em desejos.
Você desejou mudança, enquanto Ryou queria estabilidade.
Essa é a única diferença.
Você está partindo?
Sim, eu preciso.
Eu não posso deixar toda esta dor para minha irmã.
Se você for, não será capaz de retornar.
A hora de terminar a minha missão chegou.
Eu estive esperando por isso por um longo tempo...
Mas, eu não quero ir embora.
Eu quero ficar com você, Kimi e todos os outros.
Vamos juntos.
Eu irei com você.
Então, não se preocupe.
Obrigada.
Mas, é mentira.
Akari?
Você não pode deixar este mundo,
só por que é gentil, certo?
Sim.
Se eu abandonar as coisas que amo, eu não seria diferente dos meus pais.
Mas...
Se eu escolher este mundo, você irá...
Está tudo bem.
Eu estarei com a minha irmã.
Se eu tirar você da Kimi e dos outros, eles ficarão tristes.
Mas você sabe, Eu gosto mais de você porque você me deu um nome.
Diga, é impossível não gostar da pessoa que te nomeou, certo?
Akari.
Nós somos família, então não.
Famílias são legais.
A verdade sobre a extinção em massa continuará sendo um mistério, mas a primeira hipótese provavelmente será a mais aceitável...
Então, como eu devo explicar algo como isto?
O que é isso?
O que é aquela coisa?
Esse é Anastatious.
Isso está encarregado de gerar os fragmentos de vida que criarão o próximo mundo.
Se afastem, vocês dois!
Akari-chan?
É o meu dever impedir isso!
Por favor, me deixe fazer isso.
Irmã?
Por favor, me emprestem seus poderes.
Então, juntos...
Hey, Kuon...
Kuon, a chave que fecha a porta da destruição!
Por favor, abram caminho!
Eu protegerei Hikari.
Eu protegerei este mundo com o amor de Hikari.
A luta terminou.
Akari!
Takeru...
Mari-san.
Hikari.
Onde está o Takeru?
Por aqui.
Por favor, me siga.
Onde?
Onde nós estamos indo?
Takeru está lá?
Por favor venha e deseje.
Pelo que?
Eu deveria desejar pelo que?
Mari!
Lá está ela!
Hey, onde você está indo?
Ela provavelmente está procurando pelo Takeru!
Ryou-kun!
Onde está o Takeru?
Hikari disse que ele estaria aqui.
Takeru provavelmente...
Não...
Não pode ser!
Mas, Hikari disse que ele estaria aqui, certo?
Sim, e ela me disse para desejar.
Mas, pelo que eu devo desejar?
Não é óbvio?
Veja, todos vieram.
Irmão!
Kimi, porque você...
Eu estava com medo!
Se Akari não estivesse comigo esse tempo todo...
Eu estava com muito medo!
Akari estava?
Sim, ela estava...
Oh?
Onde está Akari?
Ela estava comigo até agora.
Onde estamos?
O que aconteceu comigo?
Agora, vamos, irmã.
Sim.
"Vamos?" Para onde?
Nós ainda não sabemos.
Mas estas coisas precisam de um novo lugar para viver.
E nós não temos mais nenhum corpo para retornarmos.
Entendo.
Então, eu deveria também...
Não.
Todos lá embaixo estão esperando o seu retorno.
Mas, eu não...
Está tudo bem.
Agora, meu coração vai te dar um corpo.
O coração que você me deu.
Espere, só mais um pouco...
Só mais um pouco!
Eu ainda não fiz nada por Hikari.
Neve de inverno.
Flores de cereja de primavera.
Essas coisas são naturais, certo?
Eu estou feliz porque estas coisas maravilhosas estão salvas.
Eu ainda não sei se este mundo é realmente bom ou não.
Mas nós não podemos fazer nada em relação a isso.
Eu gosto da sua bondade, seu lado gentil, mas a outra metade ainda é você.
Igual aos poderes que eu tenho.
Eu quero mudar, mas eu não sei como fazê-lo.
Há um lugar que eu quero que você me leve.
Onde você acha que é?
Um lugar que você quer ir...
Está realmente tudo bem?
Um lugar como esse?
Sim.
Esta é a primeira vez que eu tenho um lugar para o qual retornar.
Por favor, esperem por mim!
Hikari?
Oh, minha moto!
Por favor tenha cuidado, OK?
Sim, eu terei.
Tome cuidado!
Isto também é natural?
Sim...
Depois de tudo, eu não pude fazer nada de especial por você...
Eu queria ficar com você e te dar alegria.
Nenhum de nós fomos bons nisso.
Mas, não há maior verdade.
Eu sei que eu amo você.
Eu acredito nisso com certeza.
E quanto à você?
Eu também te amo.
Talvez tudo isso estivesse planejado.
Algum dia, eu retornarei, para todos e todas as coisas.
Eu não sei quando, mas eu definitivamente irei...
Você está indo, Hikari?
Está tudo bem.
Eu nunca mais vou dizer que eu estou sozinha de novo.
Até o retorno, mantenha seu olhos em mim para sempre.
Hikari!
Takeru.
Você realmente é o Takeru?
Nós estamos muito surpresos!
De repente o céu e a terra se iluminaram, e nós vimos você deitado aqui inconsciente!
Sim!
Eu pensei que poderia ter sido a terceira garota!
Idiota.
Oh, sim...
Estou de volta.
Takeru, você sabe?
Você sabe quem eu sou?
Esta feia é a Mari?
Não diga isso!
Eu estava preocupada.
Eu estava mais preocupada com você.
Que surpresa.
Bom, ele parece bem.
Diga, o que aconteceu com o Takeru-kun?
Ele está nu...
Kimi, você quer ver os nossos pais?
O que?
O que foi isso de repente?
Você quer vê-los?
Que pergunta estranha.
Bem, porque eles estão mortos...
É mentira.
Nossos pais estão vivos em algum lugar.
O que? Por que?
Por que?
Me desculpe Kimi.
Eu tinha desistido.
Eu pensei que procurá-los não ajudaria.
Então...
Por que?
Por que você escondeu uma coisa tão importante de mim?
É claro que eu quero vê-los!
Akari disse a mesma coisa.
Eu realmente sou um irmão idiota.
Eu ainda imagino se tudo isso foi real.
O que?
Que Hikari e Akari vieram do espaço.
Sim, eu nunca pensaria que elas eram duas garotas que fugiram de casa.
Hikari, você não está solitária ficando apenas com a Akari?
Apenas vocês duas...
Oh?
Você acordou, Jennifer-sama?
O que aconteceu... isto...
Sua besta.
Eu trouxe você até aqui a salvo. Você deveria pelo menos me agradecer.
Droga... humanos são formas de vida estranhas.
Nós somos simples.
Nós temos que decidir as coisas sozinhos.
Isso é tudo.
Diga, este é o fim?
Talvez, seja apenas o início de uma nova era.
Vocês humanos podem experimentar o futuro sem a nossa interferência.
Você não está nos superestimando?
Bom, eu não sei nada sobre isso.
Entretanto, eu provavelmente verei os resultados quando acordar de novo.
Diga, você também não tem um?
A coisa chamada coração.
Bem... Eu espero.
Entregas Nishino
Bom dia, Takeru-kun!
Oh, Kimi.
Você parece bem.
Tem algo bom acontecendo?
Sim!
Eu estou indo procurar pelos meu pais!
Nós não temos certeza onde procurar.
Ryou.
Mas enquanto eles estiverem por aí, nós vamos encontrá-los em algum lugar, certo?
Parece que você vai embarcar numa longa jornada.
Hey! Eu irei com você, irmão idiota!
Eu não irei dividir meu lanches com você então!
É sério!
Ela parece bem, mas chora muito...
Porque Akari desapareceu...
Eu espero que vocês os encontrem.
Sim.
Quão longe nós devemos ir hoje?
É com você.
Estou indo!
Mari, nós vamos nos atrasar!
Tá bom!
Eu estou bem!
Hey, essa moto pertence à loja!
Eu tenho permissão do tio.
De qualquer jeito, eu estou bem. Não vou me atrasar.
Vá na frente.
Certo.
Certifique-se de encher o tanque quando voltar!
As coisas não voltarão ao normal tão facilmente!
Tudo está voltando ao normal.
Ela é teimosa.
Droga.
Hey, a Mari está bem?
Quem sabe?
Ela pode esquecer isso em alguns anos.
S-Sério?
Isso é...
Bom dia.
Oi.
Escola temporária à frente
Hum, onde está a Hikari-san?
Eu queria dar isso a ela.
Entendo.
Diga, Takemoto-kun.
Hikari-san voltará?
Sim.
Hikari retornará, algum dia.
Bom dia, Takeru.
Nós podemos vê-la bem hoje.
Sim.
Daquele dia em diante, o céu ganhou mais uma estrela.
Eu sempre estou olhando para essa estrela, porque ela pode ser vista durante o dia.
Enquanto essa estrela brilhar, eu nunca esquecerei Hikari.
Enquanto essa incrível luz brilhar...
Hikari-san.
Fim