Quando o verão chegar, os besouros virão.
Besouros?
Você não sabe o que eles são?
Eu sei.
Mas eu nunca os vi antes. 
Oi! Esta é Jennifer!
Eu não sei como dizer isso agora...
Mas parece que esta situação se tornou um ato de comédia. 
Alguém me diga algo!
Oh?	
É minha vez agora?
Sim, sim, então eu acho que nós podemos fazer algo, certo?
O que? Apenas a segunda metade?
Eu estive esperando muito por isto, então vamos começar! 

(Abertura)

(Episódio 4 - Sua vida de agora em diante)

Realmente...
Se ele estava para se atrasar, então deveria ter me contado!
É sempre a mesma coisa
irmão mais velho idiota!
Ah, ele voltou.
Bem, onde você esteve?
Ah, Kimi.
Cheguei em casa.
Ele está sempre sendo perseguido por garotas
e ele está sempre sorrindo!
Eu pensei que ele não gostasse de garotas!
Mesmo que ele esteja atordoado na maior parte do dia,
deve ter construído segredos dentro dele!
Depois de tudo, para uma simples garota estudante do primário,
a pressão de criar um irmão mais velho é muito grande!
O que eu devo fazer? O que eu devo fazer?
Isto foi além do limite de retorno!
Kimi, o jantar não está pronto ainda?
Não mostre sua cara esquecida quando sua irmã está ocupada com dilemas, seu irmão idiota!
Bem, eu entendo que seu nome é Akari
e que você é basicamente uma desabrigada e vive na floresta.
Não é verdade... Akari é mais...
Isto é certo, ela é especial.
O que?
Ela parece bem normal para mim!
Isto está delicioso.
Ei, você! Você entende quão anormal é a vida que você leva?
Mais, por favor!
Quantas vezes foram até agora?!
Eu entendo agora.
Hum?
O que?
Akari gosta de coisas deliciosas.
Sim, eu gosto delas.
Eu acho que eu vou desmaiar...
Certo, garotos para fora! Fora! Fora!
Pelo menos vista uma calcinha...
Mas você está realmente suja!
Quando foi a última vez que você tomou um banho?
Eu não sei.
Você não sabe...
Você não tem nenhum lugar para voltar?
Eu não sei.
Provavelmente não, eu acho.
E sobre seu pai e sua mãe?
Eu não sei.
Sério?
Sim.
Eu entendo.
Eu compreendo.
Eu não perguntarei mais nada.
Em troca, você tem que me deixar fazer isso completamente.
Ei, vocês não terminaram ainda?
E enquanto você diz isso, com a melhor sincronia, você... espião!
Se é apenas sobre corpos nus de garotas, 
eu vejo o seu todo o tempo.
Sobre o que você está falando? Irmão idiota!
Eu não tomo banho com meu irmão há mais de um ano, certo? 
Eu espero que o tempo esteja bom amanhã.
O que você quer dizer com isso, assim de repente?
A previsão disse que o céu estará parcialmente nublado na próxima semana, mas...
Está tudo bem.
Amanhã limpará.
Cara, sem nada em que se basear...
O que você está dizendo?
Eu estou certo...
Bem, isso não tem jeito, então eu dormirei com ela hoje à noite.
Irmão, você dorme no meu quarto, certo?
Eu quero dormir com Ryou.
Por favor, não diga coisas tão problemáticas.
Está tudo bem, Akari.
Kimi sente-se bem em abraçar, então estou certo que você ficará bem.
Espere! O que você está dizendo?
Não diga coisas enganosas, irmão idiota!
Você é o único que está agindo enganosamente.
Até mais. Boa noite.
Boa noite.
Boa... noite.
O que é isso?
Você não está sendo justa.
Você dormiu com Ryou muitas vezes.
Ainda que não pareça,
tem horas em que eu também tenho dificuldades em dormir sozinha!
De qualquer modo, ele é meu irmão, então isto está certo!
Nós somos uma família, então dormir juntos é normal.
Isso é amável... família...
O que?
Ei...
O que você está fazendo?
É verdade...
você é agradável.
Você não acha que minha casa é estranha?
Minha mãe e meu pai não estão aqui...
Eu não sei.
Estou certa de que você não quer escutar todas as pequenas coisas
então eu pularei os detalhes,
mas, basicamente, eles morreram.
Quando eles morreram, nós éramos sempre vistos como a imagem da tristeza.
Aqueles tipos de coisas que apenas tornam tudo o mais insuportável.
"Coitados... coitados..." eles diziam...
Era como todos dissessem que isso é apenas triste e que não há nada a ser feito.
Tanto que isso me fez querer dizer "É apenas sua falta de imaginação que é triste!".
Mas, você tem Ryou aqui, não tem?
Ainda que sejam apenas vocês dois, vocês ainda são uma família, certo?
Famílias são agradáveis...
Sim.
Ei! O que você está fazendo?
Ai! Ow ow ow ow ow ow!
O que foi isso?
O que está errado?
Um inseto! Um inseto! Um inseto!
Ei, olhe! Um besouro.
Ele veio, afinal.
Eh.
Ele deve gostar de você um bocado.
Sim!
Parece de algum modo lamentável.
Sem chance de eu deixar aquilo vagar por aqui!
Eu fiquei surpresa.
Por que há um destes nesta época?
Não se preocupe com isso. Apenas vamos dormir.
Sim...
Boa noite.
Kimi.. você está chateada?
Eu estou bem.
Eu disse algumas coisas estranhas mais cedo.
Estranhas?
Não é que eu pensasse que você é pior que nós ou qualquer coisa assim.
Não é que eu estivesse pensando sobre você.
Eu pensei que nós éramos de certo modo parecidas, só isso. 
Eu entendo.
Eu perdoarei você!
E eu tenho uma família.
Kuon e o besouro...
Isto é o motivo de eu não ser solitária.
Colocando de lado o besouro por enquanto...
O que é Kuon?
Eu não sei.
Isso de novo...
Bem, está certo.
Kimi...
Abrace-me também. 
Nós dormimos muito bem, então parece que sua febre baixou.
Sim! Outra porção!
Seu apetite está aumentando, também!
Sim! Eu pegarei um pouco mais!
Então, coma isto e parta, certo?
Sim! Eu terei outra!
(Kono Minikuku mo Utsukushii Sekai)
Hum?
Não pense mal de mim por isso.
Não pode ser feito nada a respeito.
Tirando o trabalho de meio período de meu irmão e a herança de meus pais, nós não temos nenhuma renda.
Nós não temos o suficiente para sustentar outra criança em crescimento.
Isto é verdade, eu acho...
É verdade!
Então, por que exatamente vocês estão aqui de novo?
Meu irmão trouxe para casa uma garota cuja origem é desconhecida e ele diz que não há nenhum lugar que ela possa ficar...
Isso foi mau por parte dele...
Mas, neste momento, há uma estranha coisa com ela,
É um pouco engraçadinho... e um pouco não...
O que é isto?
Por favor, não me pergunte.
E então nós estávamos pensando...
Hikari e Akari podem ter algo em comum.
Ah, o que isso seria?
Estas duas e aquela floresta...
Não nos conte!
Há apenas um significado para isto!
Se isso pode acontecer duas vezes, pode acontecer uma terceira!
Um glorioso encontro por também acontecer uma terceira vez!
Certo!
O que há com esses garotos?
Garotos...
Maravilhoso, nada está acontecendo.
Vocês não conhecem uma a outra?
Não, não mesmo.
Prazer em conhecê-la.
Mas, que você estava viajando através do espaço até agora e que você chegou aqui...
ambas memórias são as mesmas sobre isso, certo?
Isto está certo.
Eu me lembro de algo assim...
Eu esqueci disso, acho.
Ambas eram originalmente uma existência.
Poderia ser isso?
Claro, é apenas minha tese.
Que ousado!
Você não tem nenhum bom senso?
Você sabe... teses não são coisas que você pode limitar a algo como bom senso!
Se você não atacar ousadamente...
Por exemplo, assim.
Segure-se!
Que gracinha.
Eu disse à você, se você está para se cercar de pessoas, então é melhor colocar algumas roupas! 
2Eu estou apenas brincando!
1É sempre assim aqui?
2Eu estava indo mudar...
1Ultimamente, tem sido sobretudo assim.
2após eu escutar o que estava tão interessante aqui!
Porque...
se, por acaso, vocês duas viajaram através do espaço juntas...
então vocês poderiam pelo menos serem capazes de reconhecer uma à outra.
Se vocês eram originalmente uma alma,
e então por alguma razão, vieram para a Terra,
e então por alguma razão, partiram-se em duas existências, não seria este o modo mais fácil de pensar sobre isso? 
Alma?
Não importa como você chame isso,
para criaturas que são feitas de matéria física,
o espaço é muito mais largo para penetrar.
Basicamente, levaria um tempo infinito para atravessar.
Um corpo feito de carne e sangue não poderia lidar com isso.
Então, você quer dizer que os corpos que essas duas tinham não foram formados até chegarem na Terra?
Bem, isso é apenas se tudo o que elas disseram for verdade.
Isto trás algo mais...
Em outras palavras, isso significa que Akari-chan e eu somos algo como irmãs?
Sério?
É isso então?
Isso é magnífico, não é, Akari?
Sim!
Eu estou surpresa também.
De qualquer jeito, nada está claro ainda, certo?
Se você diz isso...
começar com idéias irresponsáveis é melhor.
O que vem disso é muito mais uma idéia flexível que aquelas estereotipadas.
Depois de tudo, se você analisar isso do ponto de vista biológico, elas são apenas garotas normais no pico da puberdade.
Se elas vem do espaço ou algo assim, isso simplesmente pode ser também inventado.
Você está certa.
Perder em proporções para garotas que apenas apareceram do espaço...
não seria nada engraçado.
Se pensar como isso fosse permitir você manter seu orgulho...
Certo! Eu estou de acordo com a teoria de Jennifer!
Eu apoio ela! 
Ninguém perguntou sobre isso!!
Ainda que você diga isso, o que nós deveríamos fazer?
Por que elas são garotas humanas?
Há algo errado em se tornar um sapo ou um peixe?
Quem sabe? Talvez uma idéia apareça com um pouco de sake e sono?
Eu gosto de peixe.
É delicioso!
Que coincidência.
Eu também.
Está parecendo mais e mais como se nós fossemos irmãs.
Isto é tão incrível...
Irmã, aquela pessoa é assustadora!
Está tudo bem.
Ela pode não parecer, mas ela é uma boa pessoa.
Bem, então, agora que nós chegamos a esta conclusão...
Aqui vamos nós de novo!
O que?
O que nós devemos fazer nesta hora?
Akari-chan está tão confortável com essa intimidade!
Hum...
Vamos tentar algo brilhante desta vez.
Isto é maravilhoso.
Então, eu acho que nós podemos deixar isso com nosso coração facilmente!
Passe bem.
Sim, sim, vamos!
Espere!
Akari-chan!
Não!
Eu estou bem apenas ficando com Ryou!
Isso foi o que eu decidi!
Você não pode optar por isso!
Eu não me importo.
Irmão!
Se aquela é a casa de Ryou, Kimi estará lá também, certo?
Se é família...
Se você está chegando como um familiar...
então está bem aceitar você.
Apenas se apresse e coloque algumas roupas.
Vamos!
Certo.
O que?
Assim fácil? 
Nós não conseguimos vestí-la. 
Parece que sua casa estará tendo uma época difícil também.
O que você quer dizer?
Como esperado de Ryou-sama.
Vindo daquele cujo cabelo sempre parece como se ele tivesse acabado de acordar, a imensidão de seu coração é diferente!
Não é de acordar!
Eu estimaria 13 anos de idade.
O que?
Desculpe por aborrecer vocês!
Mari!
Você poderia me ajudar por um minuto?
Certo!
Hikari, vamos entrar.
Sim.
Hikari...
Ei, vamos voltar para dentro.
Você pode pegar um resfriado aqui fora.
Ei, vocês! Este não é o lugar certo para isso, jovens!
Jennifer-san!
Não haja como eu estivesse aqui para supervisionar.
Apenas seja honesto como aqueles outros dois.
Ser honesto sobre como você se sente, como a garota peituda atrás de você.
Bem, nem a forma, nem o tamanho podem se comparar com os meus, acho!
O que aconteceu comigo?
Certo? Nós somos uma família!
Família significa que as emoções e afins são tabu!
Emoções...?
Parou de chover.
Você pode usar este quarto a partir de amanhã.
Por que você não abre a janela?
Está bem, vê?
Mesmo assim, o que é que essa coisa pensa?
Ali está o lugar de onde eu vim.
E aquele é o lago que eu estou sempre observando.
Se você descer dali, aquela é a estrada que nós tomamos para ir à casa de Takeru.
E além dela, há uma cidade onde muitas pessoas vivem.
Veja, olhe você, também!
Você pode ver isso bem!
Você ainda tem isso?  
Ele partiu.
Está bem.
Eu estou certa que ele gosta muito do mundo maior.
Sim, o mundo é grande.

(fecho)

(Próximo Episódio)
Esta é Akari.
Próxima semana em Kono Minikuku Mo Utsukushii Sekai:
"Dias de Escola"
Você disse algo?
Bem, esta é a primeira vez que minha irmã vai à escola.
E, bem... parece que alguém que parece com o irmão mais velho de Kuon...
Ou talvez seja um irmão mais novo...
Eu não sei qual, mas ele apareceu
e disse "Você é pequeno".
(Episódio 5 - Dias de Escola)
E então Kuon ficou bravo.
