Isso é...
Isso é...
...Morte?
Não adianta chorar.
Meu dever é...
...colocar um fim neste mundo estúpido, enfadonho.
Colocar um fim neste mundo feio e sufocante.
Agora, desperte para seu verdadeiro dever.
Nós finalmente vimos a outra Hikari!
Ela é uma pessoa diferente?
Ou o lado oculto dela?
Então, agora o que? Agora o que?

Nada...
Nada, nada, nada!
Bola rápida!
Kakiin!
(Nota: "Kakiin" é o som de um morcego acertando uma bola de baseball.)
Ei vocês!
Trabalhem!
Sim, sim.
Sim, sim.
Droga... As vezes eu trago vocês junto...
Poderes? Eu tenho alguns também.
Atualmente, você você deveria saber a resposta.

Episódio 09
Desejando em uma estrela

Ótimo tempo, não é?
Sim.

(escrito na placa): Motores

Ei, o que você está fazendo?
Venha aqui.
Desculpe-nos.
Tio, essa?
Sim, está certo.
Takeru-san?
Vou... montar isso.
Muito bem! Muito bem!
Certo, está bom!
Como está, Takeru?
Se não puder consertar, eu a levarei para a loja.
Está meio enferrujado, mas eu posso controlar.
Se eu conseguir as peças...
O que é isso?
Nós compramos isso.
O que você planeja fazer com esse pedaço de entúlho?
Não eu.
Takeru que comprou isso.
Ele vai consertá-la... sozinho.
Consertá-la sozinho?
Ei Takeru, o que está havendo?
Eu comprei isso com meu pagamento no dia daquele emprego de meio-turno.
Swindler!
Desperdiçando o salário escasso daquele pobre estudante de escola secundária em um pedaço de entulho!
Isso é mal e cruel.
Ei, ei...
Sumie!
Oh, Este é o rumor...
...dizem que você foi enganado ao comprar.
Eu não ligo se me chamam de enganado...
Bem, eu farei o melhor que puder.
Você quer uma moto tão ruim?
sim.
Mas a loja já tinha uma moto.
Essa é diferente.
Eu quero uma moto minha mesmo.
Por que você está ficando vermelho, Takeru-san?
N... Nada!
Em outras palavras, ele teve um motivo impuro!
N... não eu não!
Sim, você teve!
Droga... Takeru é tão ingênuo.
(Ao fundo: Eu disse que é verdade! Do que vocês estão falando afinal?)
Mas ele está mais sexy, não é?
Pessoas jovens fazem coisas continuamente em pleno dia...
Aquilo é "diligentemente"... que equipamento é esse?!
Você pode dizer olhando para isso, certo?
Acordei agora a pouco.
Eu estava fazendo isso continuamente a noite toda.
Idiota!
Hmmm... Eles estão fazendo algo interessante.
Cavalheiros jovens!
Vocês são sujeitos que se põem córneo?
Uau!
Eu acho isso realmente estranho!
Vender uma moto quebrada como aquela...
O motor está bom e não há nada de errado com a armação.
Isso não importa...
O tempo veio para ele...
...colocar o velho para trás.
Ele fez amigos e encontrou coisas que o fascinão.
Todos aqueles que o deixaram estão em sua face.
Aprender com a parte dele que ele odeia.
A parte dele que ele odeia?
Sua própria mãe o odiou e o deixou quando era uma criança.
Assim é como ele deve se sentir.
Mesmo assim, ele tem sido tão sensível que chega a ser desajeitado.

Você está...
Levante. Deixe de me aborrecer!
Por que você...?

(pensamento) Ele está jovem.
Seu lado sensível pode despertar quando ele estiver mais velho.

Sim.

Agora, movam-se!
Então, o que nós estamos fazendo?
Procurando por partes de entulho.
Por que nós estamos indo também?
Porque nós somos amigos.
Por que Ryou-sama não está aqui?
Se Ryou-san estivesse aqui, vocês não ajudariam.
Então, ele foi fazer entregas.
Nossa motivação para trabalhar duro foi...
Eu queria saber, por que estamos aqui?
Nós estamos entiquetando juntas, certo?
Está bem, está bem.
Vocês são sempre bem-vindas aqui!
Sinto muito, fazer você me ajudar.
De qualquer jeito, nós não temos nenhuma entrega hoje.
Obrigado.
Mas isso é ótimo.
Restauração.
Se eu fizer isso pouco a pouco um passo fixo, isso será possível.
Assim é como eu me sinto.
Eu entendo.
No dia em que eu puder passear com isso, provavelmente será o dia mais feliz da minha vida.
O dia que eu poderei dizer, "não sou tão ruim afinal de contas."
Takemoto Takeru...
Embora ele já esteja despertado...
Instintos e sentimentos são diferentes, huh?
Huh?
Algo aconteceu entre você e o Takeru?
Takeru continua ocupado com sua moto e não tem falado com você ultimamente.
Então, você sabe...
Não aconteceu nada.
Oh!
Então está tudo bem.
Veja, eu senti alguma distância entre vocês dois recentemente...
Bem, eu não poderia pensar nisso como minha chance ou algo assim...
Muito bem pessoal, vamos trabalhar duro!
Então, como você se sente com Hikari?
Como?
Bem, duas irmãs fazem um foguete de verdade...
Não é o que eu quis dizer.
Como para mim, eu quero fazer muitas coisas para Hikari porque ela está aqui. Várias coisas...
Essa moto é por causa da Hikari?
Ei Agora!
Você também é bem apreensivo. Cuidando de Kimi por você e tudo mais...
Não é o mesmo com você e Hikari?
Somos ambos crianças orfãs.
Crianças que cresceram sem pais.
Nós crescemos e crescemos.
Bem, provávelmente trabalharei duro, pois Kimi está lá para mim.
Tudo graças a Kimi.
Eu também. Provávelmente estaria trabalhando duro porque Ikari está lá para mim.
Isso é por que?
Aqueles poderes...
O despertando ED está adaptando para o OA sozinho.
O corpo humano que está despertando, ama o sinal da grande extinção humana por alguma razão.
Ainda tem Ryou Ninomiya despertando?
Qual o problema?
Você tem alguma chance também?
Tem o que?
Alguns... poderes.
Se você está vendo algo que possa funcionar, por favor coloque isto aparte.
Entendido!
Eu deveria estudar as motos também.
Você quer andar de moto também?
Bem, não mas... Como eu poderia dizer isso...?
Você não sente vontade de ajudá-lo? Você sabe, consertando isso...
Oh, amizade!
Você provavelmente entende... o que realmente somos.
Por que nós viemos a este planeta?
Poderes? Eu tenho algum também.
Atualmente, você deveria saber a resposta muito bem.
Sim.
Você e eu somos uma.
Nós éramos uma única entidade.
Única?
Inabilitado de determinar o criador do grande programa da larga extinção.
Entrertanto, esta origem pode ser deduzida.
A grande interface deve ser um modo de realinhar o planeta para o próprio caminho evolutivo.
Própia evolução, huh?
Está pronto por enquanto.
Agora, depois de um dia de trabalho...
Você teve um sonho, certo?
Um sonho?
Você viu isso também, certo?
Ei, por que você está caindo fora?
Se eu colocasse em palavras, é amável conseguir tudo o que eu sempre desejei.
Que poder é esse?
Bem, por exemplo...
Por exemplo?
Completando um Shokugan sem tomar qualquer uma duplicata.
[Nota: "Shokugan" é um brinquedo colecionável que vem com doces.]
Entretanto nós temos picolés, nós sempre ganhamos varas.
Kimi, Akari e eu ficamos com dor de estômago e dormimos...
Agora que eu pensei sobre isso e coloquei em palavras, isso não parece tão grande afinal de contas...
Algo mais?
Deixe-me ver...
Olhe naquela direção. Alí!
Olhe naquela direção. Alí! Alí! Alí!
Ah sim, eu nunca perdi no Janken estes dias.
[Nota: Janken é como "Pedra", "Papel", "Tesoura".]
Você é tão...
Ei, por que vocês estão caindo fora?
Vocês tiveram todo esse problema...?
Não precisa nos agradecer.
Obrigado, mas... esta cabeça de parafuso está desarrumada.
Eu... não posso usar isso...
Bem, isto é mais eficiente que pegar ouro...
Mas eu não sei se posso usar qualquer uma dessas enquanto eu arrumo isto.
Tendo partes diferentes deve ser melhor...
Não seja assim...
Ele não pode ser ajudado.
Está certo.
Sinto muito, Mari.
Obrigado.
Certo. Deixe-me ver se há algo mais que eu possa fazer.
Amizade entre companheiros de casa e tudo.
Companheiros?
É um modo estranho de dizer...
Ei!
Aqui, Jennifer-sama.
Oh, Obrigado!
Então o que nós estamos celebrando?
Celebrando o fato que meu trabalho está feito.
Considerando que você também fez um papel, tome alguns!
Certo!
Itadakimasu!
Kimi-chan, estará tudo bem se você estiver segura.
S...sim.
Homens são lobos.
Está certo.
Chame-nos de bestas morrendo de fome.
Ei, minha carne!
Mesmo sendo uma besta morrendo de fome...
Eu queria que Kimi experimentasse esta atmosfera amável.
Esta é uma boa cronometragem.
Seus poderes... Tem algo a ver com todos nós estarmos podendo comer isso aqui assim?
Eu suponho assim.
Sem chance...
Mas eu não desejei a todos que não poderiam comparecer.
Algumas vezes é melhor assim.
Aqui, Ryou-sama.
Por favor coma!
O meu é melhor.
Não é muita carne?
Não!
Você deveria ter alguma também.
Ah... Obrigado.
Não me agradeça.
Aqui, aqui, Sumie-sama.
Obrigada.
Então o que nós estávamos celebrando?
Amor e mocidade!
Amor, amor. Amor eu disse!
Bem então, vamos começar!
Pronto!
Não seja tão barata...
Chame de efetivo.
Vamos, se anime, se anime!
Yay!
Isso não parece bom.
Ryou-sama, eu vou conseguir da próxima vez.
O que aconteceu com seus poderes, Ryou?
Ryou-sama vecerá da próxima vez com certeza.
Acabou a cerveja, certo?
Muito lento!
Você não tem falado com Takeru-san ultimamente, tem?
Falando em não ajudar, não é?
Eu senti que o coração de Ryou acordava nas palavras.
Você sentiu o coração de Takeru-san, não é?
Isto é porque você está aqui.
Quando nós éramos uma, nós flutuávamos no espaço.
Nós já estivemos aqui a um longo tempo atrás, não estivemos?
Nós destruímos este lugar da última vez.
O programa de extinção destrói a evolução.
Mas os extintos de sobrevivência, o programa de defesa, e o despertar do ED...
E as pessoas tem consciência própria...
Quando tocou a terra de um individual, o programa de extinção se dividiu em dois
e o resultante assumiu às personalidades do contato.
Jennifer-san, por favor rápido!
Bem, isso é só um jogo.
Não, uma partida é uma partida!
Eu farei um strip se perder!
Strip nua!
Uau!
Oh meu, isso não é bom.
Eu acho que a loira não quer mais.
Agora, vamos ao strip, todo mundo!
Obrigado!
Nosso dever é determinado quando nós deveríamos destruir este planeta.
Este é seu dever, destruí-lo
e o meu é pedir a você que não faça isso.
Akari-chan.
Sinto muito...
..por dar a você tarefas tão desagradáveis.
Alí!
Não perca, Kimi-chan!
É!
Se você perder, você fará o strip!
Então quando nós faremos uma regra?
Eu não perderei!
Nós estamos contentes de onde nascemos!
Você não quer fazer isso, quer?
Eles são boas pessoas e este é um ótimo lugar, certo?
Não vamos fazer isso!
Quando eu toquei o coração de Ryou pela primeira vez, ele pensou e se preocupou um pouco.
E então, quando ele se tornou o que é agora, eu achei ele maravilhoso.
Pessoas podem mudar.
Por isso não devemos ir adiante com esta tarefa!
Se você destruir este planeta agora,
Takeru-san não será mais feliz, certo?
Takeru-san não é como Ryou.
Estou certo que ele ficaria preocupado...
Você tocou no coração de Takeru-san, não foi?
Agora, desperte para o seu verdadeiro dever.
Eu não quero mais...
Eu quero essas coisas, fiquem neste lugar com eles...
As coisas boas estão onde eles estão!
Irmã...
Eu quero acreditar no coração de Takeru-san.
Eu quero acreditar!
As coisas boas estão onde eles estão...
Droga, eu perdi!
Certo, vou fazer o strip!
Uau!
Jennifer-san!
As coisas estão... Bem como estão...


Próximo episódio

Esta é Akari
Um sonho feliz, é aquele do qual você não quer acordar.
Um sonho triste é aquele do qual você fica feliz por acordar.
Minha irmã está tentando se levantar.
Próxima vez em Kono Minikuku mo Uutsukushii Sekai:
Coração de mentiras
Se você quer dizer o que realmente sente, mesmo uma luta pode ser uma coisa maravilhosa...
Desde que você esteja no local e na hora certa.

Episódio 10:
Coração de mentiras