Ali está o lugar de onde eu vim.
E aquele é o lago que estou sempre observando.
Se você descer dali, aquela é a estrada que nós tomamos para ir à casa de Takeru.
E além dela, há uma cidade onde muitas pessoas vivem.
Sim, o mundo é grande.
Quão feliz e gracioso é isto.
Eu sei, eu sei.
Ainda que eu pareça assim, eu tenho uma grande disposição!
Quando for a hora de se despir, eu tirarei tudo!
Agora, prepare-se!
Esta é... minha roupa.
Desculpe-me, isso demora um pouco para terminar.
Mas, como está?
Está gracioso, não está?
Sim! É gracioso!
Eu não perguntei à vocês.
Bem, eu acho que isso fica bem.
Esta coisa... eu acho que ela gostou.
Diga, uma vez que Akari-chan tem um...
eu me pergunto se Hikari-chan também tem...
Está certo.
Eu me pergunto se elas venderam eles em algum lugar?
Eu estou pronta aqui, também.
Como está?
Você está maravilhosa também!
Irmã... estas roupas...
A partir de amanhã, eu irei para a escola.
Escola?
Sim.
Mas é espantoso que você conseguiu a transferência.
É verdade.
Sobre isso, não há motivo para se preocupar!
(letreiro da esquerda - Procedimento de transferência de primeira classe)
(letreiro da direita - nomeada pelo Conselho Educacional de Akikotoki)
Não importa o que seja, deixe isso comigo.
(letreiro do meio - Jennifer)
Porque não há nada impossível para mim.
Nada?
Irmã, você parece feliz.
Sim.
Todos vão à escola.
Então eu acho que é um lugar divertido.
Eu estou certa de que novos encontros estão esperando por mim lá.
(Episódio 5 - Dias de Escola)
Você está nervosa?
S-Sim.
Esta é a primeira vez que vou para a escola.
Eu não acho que valha a pena aguardar com tanta ansiedade, mas...
Não diga isso assim.
Eu disse isso para ela mais cedo, também.
Você tem que ser cuidadosa.
D-Desculpe-me.
Parece que andar ainda está sendo difícil para você, não é?
Estou bem.
Eu gosto de andar.
Quando eu ando, eu posso ver muitas cores.
Cores?
Sim.
Porque, veja... ali e ainda aqui...
Há muitas cores; muito mais do que eu posso ver de casa!
Isso é realmente uma grande coisa?
Este é o jeito da Hikari.
Agora, vamos.
Certo.
Eu me pergunto que tipo de cores há na escola?
Esta é a escola?
Há menos cores que na cidade.
Isso certamente é verdade!
Você!
Você. Sim, você.
O que é esta cor de cabelo?
Tingir seu cabelo com essa cor é contra o regulamento da escola.
Esta é a cor natural do cabelo de Hikari.
Droga, o que foi tudo aquilo?
Mas, não se preocupe, nem todos aqui são daquele jeito.
Sim.
Hikari.
Deixem-me apresentar a nova aluna transferida.
(Hoshino (Hoshi-estrela) significa "das estrelas")
Eu sou Hoshino Hikari.
Que gracinha!
De onde você veio?
Prazer em conhecer vocês todos.
Então, ela decidiu usar "Hoshino" como seu sobrenome.
Não foge da imagem dela.
Sim.
Isso soa bem.
Se houver algo que você não entenda, pergunte ao representante de classe.
Yoshida!
Sim.
Hum, aqui.
Eu sou Yoshida Mayu.
Prazer em conhecê-la.
Da mesma forma. Prazer em conhecê-la.
Falando por mim mesmo, não como um Deus,
nem como Buda,
minha voz, sem nada de extraordinário,
como uma coisa extraordinária, confirmar a fragilidade de alguém.
E uma sina que fez isso assim.
Agora eu tenho que assumir a forma de um humano fraco.
E eu falo agora para você,
não como um Deus nem e como um Buda, mas como um homem vazio.
E penso que eu tenho um coração que é diferente de um humano...
Ryou-sama!
Por favor, não grite no corredor!
É diferente do que você estava esperando?
Que?
Ei.
Mas está evidente no rosto dela.
Um olhar de desapontamento.
É-É isso?
Você está desapontada?
Ei! Takeru!
Hikari-chan está desapontada?
O que aconteceu?
Calem a boca!
Nós não perdoaremos você!
Isso não é verdade!
O que?
Eu apenas estava perguntando se era um pouco diferente do que ela imaginou, só isso.
Eu achei que a escola fosse algo que você fosse todo dia, que todos seriam mais animados...
Eu pensei que fosse um lugar que transbordasse de alegria.
Mas...
Certamente não é um lugar assim.
Isso é como "café vencedor"
Ainda que seja amargo, há uma certa doçura nele também.
Apenas um pequeno ditado.
Você não pode apenas pedir por doçura...
Certo?
Isto é...
Bem...
Ainda há algo que eu não entendi bem.
Bem, para mim...
parece como jogar o mesmo jogo todo o tempo.
O que?
Bem, escola...
Nós temos que freqüenta-la todo dia.
Então, é parecido com o sentimento que você tem de jogar o mesmo jogo repetidamente.
Eu acho que é mais ou menos isso.
Se as escolas fossem como jogos onde você poderia conseguir novos coisas o tempo todo,
talvez as escolas parecessem diferentes?
Se fosse o caso, então primeiro...
Eu queria conseguir uma garota!
É isso!
Idiotas.
Então, a escola realmente parece assim?
Não, isso é...
Eu não acho que seja verdade.
Eu consigo almoçar com vocês, todos os dias.
Isso é algo que você diria.
Desculpe-me.
Eu deveria ter sido mais claro anteriormente, quando expliquei como a escola é.
Bem, eu acho que é assim.
Mas eu não acho que se você não esperar muito dela, ela não é tão ruim.
Mas...
Se é assim como ela é, por que todos vem para a escola todos os dias?
Todos gostam da escola?
Ou eles a odeiam?
Para a primeira vez dela, ela é razoável!
Cara, cara...
Mayu-san...
Obrigada...
Mas eu estou bem.
Atenção: Agora, nós realizaremos um treinamento de desastre.
Todos os estudantes, por favor, escutem as instruções dos professores e calmamente dirijam-se para o pátio da escola.
Hum... isto é...
Você não escutou isso na sala de estudos?
Está tudo bem.
É apenas um treinamento.
Agora, venha comigo.
Sim.
Isto é ruim...
Nós todos ficaremos em fila na frente da escola?
Agora mesmo...
Hoshino-san?
Ah, isso me faz querer abandonar.
Sim, sim.
Coloquem-se em fila!
Ei, onde está Hikari?
Ela supostamente tinha vindo conosco...
Ela não está aqui.
O que?
Ela fugiu!
Takeru-kun foi rejeitado tão rápido!
Cale a boca!
Você sempre faz isso?
Eu quase não faço isso.
Bem, na realidade, esta é a minha primeira vez.
Você acha que é chato?
Mas a escola é assim.
Mas... mas você entende...
Durante nossa partida mais cedo...
Durante nossa partida...
Eu pareci má...
"Ah, não", eu disse.
"Por que eu tenho que fazer isso?".
Está tudo bem, se você não fizer.
O que?
Mas...
Como eu sou lenta,
eu tenho que me esforçar mais que a maioria das pessoas.
Não...
Apenas me manter no nível dos outros, toma todos meus esforços.
Eu apenas pareço tão desajeitada.
Na escola...
todos tem que fazer as mesmas coisas, certo?
Ainda que haja pessoas que não possam acompanhar...
E?
É assim interessante?
Eu...
Sim.
Eu odeio a escola.
Então ela deveria ser destruída.
O que?
No pior dos casos, como um terremoto, vocês devem abandonar todos seus pertences.
Bem, ainda que eu diga isso, não é como se toda a escola fosse realmente entrar em colapso de uma vez.
Minha escola!
Hikari!
Takeru-san!
Você está bem?
Sim.
Por que você está em um lugar como este?
Eu não sei.
Eu estava aqui quando recuperei a consciência.
Um monstro?
Não me coloque no mesmo nível que uma dessas coisas!
Ele falou!
Você está bem?
Mestra.
Sim?
Eu estou realmente feliz que ninguém se feriu.
Mas Yoshida...
Por que você ficou em um lugar daqueles?
Eu não sei.
O que?
Você foi aquele que destruiu a escola?
O que diabos você estava fazendo?
Eu não fiz nada.
Você tem que explicar isso melhor para nós!
Que saco.
O que?
Eu odeio fazer coisas problemáticas.
Isso seria sem sentido.
Q-Quem é esse cara?
Alguém que odeia ser aborrecido?
Você poderia explicar, por favor?
Sim, senhora.
De repente a atitude dele mudou totalmente.
Bem, por favor, escutem.
No núcleo do meu corpo,
há um cristal brilhante azul.
Nesse cristal repousam toda minha inteligência e memórias.
Ele pode manipular a matéria ao seu redor
e criar este corpo que vocês vêem agora.
Entretanto, enquanto eu estava hibernando,
o cristal foi...
Mesmo assim, por que você destruiu a escola?
Eu me pergunto se era essa a intenção dele.
Quando ele acordou, aconteceu dele estar preso pelas colunas do prédio da escola...
Então, quando ele tentou sair, ele destruiu aquela coluna?
Bem, foi isso que aconteceu.
Que modo problemático de acordar!
Ele poderia apenas ter permanecido adormecido para sempre!
Isso não aconteceria!
Eu escutei a voz de minha mestra.
Mestra?
Você quer dizer, Hikari?
Você é chamada de "Hikari-sama", agora?
Eu não a reconheci na primeira vez,
porque sua forma mudou.
Então, o que você é... de Hikari?
Ele parece um guarda-costas.
Talvez isso não seja tão misterioso.
Essa garota tem uma "coisa estranha", também.
Ele não é uma "coisa estranha", ele é Kuon.
Deixe-me vê-lo por um minuto.
Não seja cruel com ele.
Certamente, ele parece comigo mesmo.
Mas, ele é tão pequeno!
Ai!
Aquela pessoa deve ser a mestra dele.
Eu não senti nada antes...
Ah, bem.
Eu me pergunto se esses dois são irmãos também.
Você está excessivamente amistoso, não está?
Há algo de errado em permanecer do lado de minha mestra?
Hikari disse para você acordar?
Isso está correto.
Eu não sei.
Ainda que ela não o tenha chamado, ele sentiu a presença de Hikari e moveu-se por si só!
D-De qualquer modo, tudo o que eu fiz fui acordar...
O que aconteceu com a escola não foi culpa minha!
Foi isso.
Você!
Este cara está vindo morar aqui também?
Olá!
Ah, um recém-chegado.
Bem, certo.
Agora, beba!
Delicioso!
Que atitude bonita com relação a beber! Eu gosto de você!
Qual é o seu nome?
Chame-me de Aionios.
Certo! Eu entendi!
Onita!
Aionios!
Passou perto!
Eu irei para a escola amanhã, também.
O que?
Mas eu acho que ninguém mais irá.
Sinto-me tão mal...
Se houver algo que eu possa fazer, então eu quero fazê-lo.
Está certo.
Eu não sei se nós podemos fazer algo, mas...
De qualquer modo, vamos ir e tentar.
Sim.
Parece que os trabalhadores vieram.
Aionios-san.
Você poderia, por favor, ajudar na operação?
Sim, senhora.
O que?
Isso está certo?
2-Eu não me importo com isso...
1-Eu ajudarei.
O que é isso?
Algum novo modelo ou algo assim?
Ah, bem então...
Hoshino-san.
Yoshida-san!
Ontem foi misterioso.
E eu não me lembro bem de nada.
Veja, esta é seguramente...
O choque está confundindo suas memórias.
Sim, é isso...
Isso é provavelmente verdade.
Mas eu estou feliz que Hoshino-san não está ferida.
Desculpe, eu gostaria de ter ficado até que você acordasse, mas...
Hum, por que você veio à escola, Yoshida-san?
Ah, apenas uma coisinha...
Até mais.
O que ela está fazendo?
Hikari!
O que você está fazendo?
O que? Bem, nada...
Eu ajudarei você.
Mas...
Está bem.
Isso parece interessante.
Parece.
Eu me pergunto se isso é verdade...
Levantar!
Todo esse trabalho sem achar nada! Eu cheguei ao meu limite!
Achei.
Graças a Deus.
Um guia?
Eu o fiz, quando eu fui escolhida como a representante de classe neste ano.
Era isso que você estava procurando?
Sim.
Quando eu olho para isto, eu posso lembrar...
não apenas dos festivais da escola e viagens,
mas também a realização deste livro e oque se passou depois,
as coisas duras, as coisas engraçadas...
Há tantas memórias.
O que?
Isto é... bem...
Algo importante para você, certo?
Parece que as pessoas realmente chegam juntas.
Você está certo.
Há muitas pessoas aqui.
1-Eu estou batendo!
2-Pessoas como Yoshida-san
Eu sinto como se de algum modo eu entendesse isso.
Yoshida-san...
Não, todas pessoas gostam da escola, não gostam?
Não que todos os sentimentos com relação a ela sejam de gostar
e deve haver horas que eles a odeiam,
mas se boas memórias vem dela...
No geral, ela é apreciada, certo?
Eu disse algo estranho?
Não, desculpe-me.
Sim, eu me pergunto se é como você disse.
Ah, vocês todos vieram.
Vocês!
Há uma coisinha que eu queria vir pegar...
Eu também.
No final todos vieram.
Nós deveriamos ter trazido os almoços.
Eu ajudarei um pouco mais!
Isto é problemático...
O terreno é supostamente para ser mantido no estado atual...
Não seja tão severo.
Pare eles, essas coisas são importantes...
Está tudo bem permitir que eles façam apenas isso.
Tudo certo!
Irmã.
O que aconteceu?
Parece interessante,
então nós pensamos que poderíamos vir aqui.
Qual o problema? Você parece chateado.
Eu entendo.
O estado mental de um pai entregando sua filha para se casar... ou algo assim?
Está bem.
Contanto que Hikari ache um lugar que ela aprecie...
Mesmo que você diga isso,
você realmente não tem esse bom coração!
Vocês!
Takeru-san, por favor, olhe.
Há muitas cores.
Ontem, não tinham tantas cores aqui!
Por favor, reunam-se por aqui!
Muitas cores maravilhosas.
Vermelho, amarelo e dourado...
Há muitas cores.
Que insignificante.
Todas essas coisas são apenas temporárias.
Logo tudo retornará como era antes.
Cada dia chato.
Isso é o que é insignificante.
Agora mesmo...
Uma vez que as coisas estão desse jeito,
pode ser um pouco cedo, mas as férias de verão começarão amanhã!
Você escutou isso, Hikari?
São as férias de verão!
O que?
Então, e a escola?
Nós não teremos aulas.
Porque isso é uma pausa.
Isso é terrível!
Eu finalmente entendi o que é bom na escola.
Está tudo bem.
Será outono logo e, então, o segundo semestre começará.
Sério?
O outono está sendo aguardando ansiosamente, não está?
Como você pode pensar sobre isso neste momento?
Está certo.
Antes dele, são as férias de verão!
Eu mostrarei a você muitas coisas mais interessantes que a escola, Hikari.
(Próximo episódio)
Eu sou Takemoto Takeru.
Ir acampar nas montanhas nas férias de verão é apenas muito óbvio.
Eu entendo isso, mas...
Está bem!
Nós queremos mostrar a Hikari e a Akari coisas comuns.
O que? Aionios está vindo conosco?
E até Jennifer-san?
Próximo episódio de Kono Minikuku mo Utsukushii Sekai
"Descansando na margem do rio "
Eu sinceramente espero, como normalmente se esperaria, que absolutamente nada aconteça.
Episódio 6 - Descansando na margem do rio