Sem chance...
O que é isso agora?
Isso é definitivamente...
Takeru...
Takeru foi...
Sim, isso é...
Mesmo que as coisas não se transformem assim,
você parece estar preparado para protegê-la como você disse.
Uma pessoa delicada se transforma em uma pessoa forte.
O dia o qual ela não precisa mais de sua força chegará mais cedo ou mais tarde.
É aquela a tal coisa ruim?
Takeru...
Takeru...
Venha aqui, Takeru.
Mãe...?
Mamãe?
Sinto muito, Takeru.
Mamãe estava só.
Mamãe...
Mamãe, isso dói!
Mamãe...
Mamãe!
Sinto muito, Takeru.
Mamãe!
Mamãe!
Sua mãe...
...teve o coração partido com a morte de seu pai.
Hikari...
O que? O que você está dizendo?
Sua mãe é incrivelmente bonita.
Pare com isso!
Por que você sabe disso?
Isso é algo que eu finalmente coloquei atrás de mim!
Você nunca poderá esquecer isso.
As memórias de não ser amado por sua mãe estão seladas em seu coração.
Como você não pode curar esta ferida, você não poderia amar ninguém.
A primeira coisa que você imaginou foi o medo da ferida deixada pela pessoa que você amou.
Pare com isso!
Eu não quero ouvir isso!
Você quer ser amado, mas você levanta as barreiras para que não se machuque.
Então você sente que não é merecedor do amor em um papel servil.
Mas... Isso é como eu.
Não sou... diferente de você.

Episódio 11:
Fluindo com o tempo

Veja como o céu está queimando.
Takeru!
Não venha!
Eu não posso... me controlar.
Estou ficando aborrecido e estou escutando um som estranho...
Eu sinto como se matasse aleatoriamente.
Eu não consigo...
O que é este sentimento?
Takeru-san, não precisa se esforçar.
Você não tem que se segurar.
Vá com seus impulsos.
Não pense como seu coração se sente, seu corpo quer me matar.
Não há necessidade de se conter.
Você deveria saber que você não é tão diferente daqueles monstros feios.
Não!
Isso não é verdade!
Este não sou eu!
Hikari, você também está...
Eu a chamei de Hikari-sama quando ela assumiu uma forma humana mas, originalmente ela não tem um nome.
Claro, ela não tem emoções e nem mesmo tem um testamento.
Isso não é sobre precisar ou não precisar.
Isso não é necessário para um começo.
Mesmo que nós meramente façamos parte da história desse universo.
Eu não perguntei à você!
Com esta forma você não faz nada para se decidir.
Isso provavelmente faz as coisas vivas desse planeta.
Aqueles que provaram a fúria da minha morte, esculpiram suas memórias em seus corpos e fizeram você deste modo.
Apesar disso, essa coisa inútil que você chama de coração fica em seu caminho e o confunde.
Faz você sentir, temer as coisas e mostra que você vive.
Não...
Não...
Não!
Não é isso o que eu quero!
Eu... eu quero proteger você!
Como você pode proteger... se você não pode amar?
Alguém que é constantemente amedrontado por velhas feridas...
Irmã...
Não...
Não diga isso!
Ele... realmente pode se transformar...
Isso não pode ser...
Esse não pode ser Takeru.
M... Mas não há dúvida sobre isso.
Aquele é definitivamente Takeru-kun.
Que negócio... é aquele?
Eu... não quero!
Takeru!
Takeru!
Droga!
O que está acontecendo comigo?
Ei, Mari!
Isso é culpa sua!
Isso é tudo sua culpa!
Se você não pudesse vir...!
O que você fez com Takeru?
Corrija isso...
Corrija tudo e faça o voltar ao que era antes!
Pare! Esta Hikari é...
Deixe-me.
Não!
Eu não deixarei você ir até que faça tudo voltar ao que era antes!
Eu disse, "Deixe-me".
Mari!
Não!
Não.
Irmã, você prometeu...
Você disse que queria que as coisas ficassem como estavam e você prometeu...
Eu vim para colocar um fim nesse mundo feio e insignificante.
Isso não é bom e nem ou ruim.
Esse é meu objetivo primário.
Não!
Você não deve destruir esse mundo.
Se você tentar,
eu terei que parar você.
Mesmo que.. meu dever.
Então faça.
Isso está predestinado desde o princípio.
Eu só posso... destruir.
Você realmente acredita que poderia ter feito algo para mim também?
Eu sei...
Eu sei, então não diga isso!
Pare com isso, Akari.
Ryou.
Isso não é para você.
Não, Ryou! Minha mão está...!
Está tudo bem.
Vê?
Existem outras coisas que você pode fazer além disso.
Hm... está quase na hora...
São todas.. agrupamentos de borboletas?
O que vai acontecer de verdade?
V... Vamos sair fora daqui!
Ir para onde?
Takeru.
Takeru!
Sobre Hikari...
Você é o único que pode fazer alguma coisa sobre isso.
A coisa na qual Hikari esteve procurando é por você.
O único que pode aceitar Hikari...
Isso não pode ser.
Hikari nunca me amou afinal de contas!
Ela é como minha mãe...
Ela vai me abandonar!
Takeru!
Sim, sua mãe não devia ter te deixado.
Eu entendo porque a mesma coisa aconteceu comigo.
Por isso nós somos melhores amigos, certo?
Mas nós não podemos fazer nada sobre aquilo.
Aquele buraco não pode ser tapado não importa o quanto você tente.
O que você disse sobre sua vida, Ryou?
Nós não somos parecidos?
Sou o irmão mais velho, então eu tinha que nos colocar juntos.
Eu contei a Kimi que nossos pais morreram.
Eu não poderia dizer a ela que nós tínhamos sido abandonados.
Eu não quero que Kimi se sinta abandonada.
Eu não penso ou quero esquecer meus pais para sempre.
Entendo...
Eu sempre pensei de nós o mesmo,
mas você é forte...
Sinto muito não te contar sobre seu sofrimento por todo este tempo.
Mas não está acabado com você e Hikari juntos.
Ela não é sua mãe,
então pare de fugir dela!
Você tem uma chance!
Hikari não pode ser separada de você porque ela nasceu do seu coração!
De mim?
O que acontecerá com Hikari se você a abandonar?
Você deveria saber melhor que qualquer um!
Sinto muito, Takeru.
Mamãe estava só.
Eu estava só.
Não.
O único que se sentiu só...
...fui eu.
Veja, Hikari está lá em cima.
Hikari.
Ei,
o que aconteceu aqui?
Mari!
Está tudo bem?
Sim.
Mas...
Mãe,
Takeru foi...
Aquela é... Hikari?
E aquele é... quem vocês chamam de Takeru?
Aquele é Takeru?
Então a transformação era real...
Auntie, você está mergulhando no lugar errado...
Não, não venha!
Hikari, volte para nós.
Eu não tenho um lugar para voltar.
Não diga isso.
Não se preocupe com minha aparência.
Eu te amo.
Então, Hikari...
Por que você não está tentando me matar?
Hikari!
Minha irmã não pode odiar Takeru-san.
Ela precisa dele...
Eles não podem ser separados...
Oh Garoto.. por que eles estão tomando esta saída?
Ela foi envenenada por essa coisa chamada "coração humano"?
Bem, eu acho que farei o que eu puder.
Então.. o que acontece agora?
Venha comigo se você quiser encontrá-los.
Mas você não está com medo, Jennifer-sama?
Em situações como essa, vivendo essas coisas normalmente...
Ah, antes disso...
Não seja tolo.
Ei, Iccho!
Isso pode não levar muito tempo mas poderia cuidar disso,
então permita-me pagar meus respeitos antes de partirmos.
O que...?
Oni-kun?
Sumie-sama, sua refeição-diária estava deliciosa.
Ei... não me diga que você... Tem algo a fazer com isso...
Este mundo conhecerá a destruição em breve.
O mestre finalmente deu aquela ordem.
O que você está... dizendo?
Bem, não estou surpreso que você não tenha entendido...
Este é um planeta muito bom para se viver, mas...
Bem, este é o destino.
Hikari, você me odeia?
Não diga algo assim!
Você tem esperança de que eu diga, "Não é isso"!
Hikari!
Desista!
Mari!
Tenho que ir depressa, então vou agora.
Não creio que nos veremos de novo, mas sejam fortes enquanto o tempo vem.
Isso sempre.
Ei Mari!
Muito bem.
Akari!
Eu devia ir atrás de Mari... ou Ryou-sama?
Escolha difícil...
Você não está fugindo, Hikari?
O que, já desistiu?
Você continua aqui?
Eu queria mudar um pouco minha teoria.
Você devia ser diferente desses monstros,
mesmo que você esteja usando poder para sí mesmo.
Você é o único que faz Hikari humana e juntos poderíamos dar um outro fim com circunstâncias diferentes.
Eu devo ter dito muitas coisas terríveis, mas por favor me esqueça.
O que, você não está aqui para me dar uma mão?
Sinto muito, mas não sou boa.
Eu não sou assim.
Se você tiver sorte, nós vamos nos ver de novo.
Ai...
Takeru.
Mari!
Isso não é suficiente?
Se isso continuar virá Hikari agora.
Ela não pode começar a ser humana.
Vocês nunca entenderão um ao outro!
Pare de pensar que ninguém te amou.
Eu te darei amor,
então você não tem que sofrer.
Mari.
Obrigado.
Mas...
...Hikari disse em meu coração e eu a entendo muito bem.
Hikari tem um coração também.
Ela é como eu.
Eu finalmente entendo o que acontece depois dessa luta vergonhosa.
Mas eu tenho que fazer tudo, eu devo mesmo que seja vergonhoso.
Takeru?
Hikari, o que você quer?
Por que você não me matou com um tiro?
Eu te disse para não vir!
Você não está tentando fugir!
Devia ser conveniente?
Corta essa!
Se você não vai me matar, diga que você me ama mais uma vez!
Hikari!
Isso é.. sujo.
A floresta foi...!

Próximo episódio
Eu tenho um sonho.
Que um dia, eu possa me tornar uma garota normal.
Não a garota ideal para Takeru-san, mas uma garota normal.
Por que se eu posso amar você e nada pode ser mais maravilhoso que isso, certo?
Próxima vez no episódio final de Konomini Kuku mo Utsukushii Sekai:

Próximo episódio:
O som do meu coração

O som do meu coração