Está bem se eu ficar aqui, então?
Está bem se eu sou Hikari, certo?
Está certo!
Você é Hikari!
Estou tão feliz!
Eu o amo.
Takeru-san e os outros também.
Eu amo vocês!
Realmente, pessoas tão meticulosas.
Ela é uma garota problemática por si só, não importa quão graciosa ela seja.
Ela é dependente dos outros e é incômoda, ela come e foge...
Se você diz isso...
O que? Outra?
Mas ela parece diferente.
Está certo, faça o que você quiser, você ainda é jovem!

(Abertura)

(Episódio 3 - Sombra de árvore para dois)

Obrigada pela refeição.
Você fez sua marmita?
Espere.
Olhe, você tem um grão de arroz no seu rosto.
O que você está fazendo?
Eu o tirarei, eu mesmo.
Por favor, não faça coisas tão vergonhosas.
Isso me faz sentir mal também.
Espere! Onde você está indo?
Sua mochila já está aqui.
Ao banheiro.
Não me siga.
Takeru-san está indo para a escola de novo?
Correto.
Ele é um estudante colegial.
Amanhã também?
Sim, e depois de amanhã e no dia seguinte dele, certo?
Escola parece divertida.
Bem...
Se nós pudéssemos classificar tudo no mundo em se é divertido ou não, se nós gostamos ou odiamos, então não haveria nunca nenhum fardo.
Takeru é desajeitado, mas ele fica sério em horas estranhas, nas quais causa todo tipo de problemas para os outros..
Mas ele é gentil.
Não confiável, acho.
Seria melhor não esperar nada do que ele disse ontem.
Esperar?
Bem, há um bocado de coisas...
eu tenho experiência por ser amiga dele, desde de a infância.
Eu estou indo à frente.
Ei!
Seu almoço!
Tome cuidado!
Takeru-san...
Você disse que iria protegê-la, mas parte disso é ter certeza de que ela se sente bem.
Ela é um tanto solitária.
Eu já estou planejando fazer tudo o que eu posso, do meu jeito.
Eu não posso me descuidar da escola, nem do meu trabalho de meio período.
Isto é verdade, mas...
(Episódio 3 - Sombra de árvore para dois)
Hikari-chan.
Eu consegui algumas melancias. Você gostaria de uma?
Eu quero.
O que?
Assistir um dia chuvoso é interessante assim?
Não é interessante?
Bem, eu acho que eu fiz isso também quando eu era criança.
Mas uma garota da sua idade não deveria pensar na chuva como algo interessante.
É interessante.
Bem, cada um na sua.
A melancia está gelada, então vamos nos apressar e ir comer!
Certo!
Eu as amo.
Ei, você escutou?
Apareceu ontem, também.
Apareceu? Você quer dizer o ladrão de quem todos estão falando?
Desta vez, foram seis pedaços de sushi de um bufê.
E eles eram os especiais! 
Parece bom! Eu quero comer alguns também!
Não foram apenas levados por um cachorro vadio ou algo assim?
Mas se fosse só isso, não haveria tanta tensão! 
Mas você sabe, na minha carteira, um one-piece de verão foi roubado!
Eh?! Que desperdício!
Bem, era da minha irmã mais nova.
Nem pensar.
Pervertido.
Você é tão sortudo. Você toma seu café da manhã com a Hikari-chan toda manhã.
E de noite, ele janta com ela, também.
Pelo menos olhe para nossos rostos enquanto você está almoçando!!
Eu estou comendo, não estou?!
Não! Eu não posso aguentar mais isso!
Merda! Embora seja frustante admitir, nós não temos mais nenhuma chance de ganhar!
Isto não é verdade.
Se nós fossemos viver com uma garota graciosa como Hikari-chan
e ela dissesse que me a-a-ama... todo dia eu estaria fazendo coisas como esta e coisas como aquelas!
Pare com isso, Asakura.
É doloroso assistir.
Idiotas.
Sem chance de eu fazer esse tipo de coisa.
Por que não?
O que você está esperando?
Se você me perguntar, ninguém tem nenhum direito de desperdiçar um bom relacionamento! Takeru!!
O que Hikari quer é algo diferente.
2Eu estou certo.
1O que? Por que? Por que? Merda.
2 Idiota.
O que há de errado?
Algo interessante acontecendo?
Sinto muito.
Eu preciso tirar uma folga do trabalho hoje.
Eu compreendo.
Eu direi ao Tio.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Esta é sua primeira vez dizendo algo assim, não é?
Se você tem algum encontro ou algo, vá em frente.
Um encontro?
Está certo...
Talvez isto é o que ele é...
O que? A sério?
Um encontro, você diz...
Quando? Onde? Com quem?
Não aqui.
Boa tarde.
Você está ficando encharcada...
Você gosta da chuva?
Eu não gosto da chuva.
Mas...
Eu gosto de ficar molhada na chuva.
E quando eu fecho meus olhos, eu gosto de escutar a voz da chuva...
A voz da chuva?
A água, o céu e o que ela secretamente conta à terra.
Se eu puder compreender o que eles estão dizendo, eu gostaria da chuva ainda mais.
Mas isto é algo que é possível de ser compreendido?
Eu sinto como se entendesse isso antes.
Mas naquele tempo,
Eu não pensei que isto fosse, de algum modo, maravilhoso.
Isto é muito ruim.
Sim...
Entendendo aquilo,
Eu vim a gostar dela apenas um pouco.
Mas, eu antipatizo com a chuva apesar de tudo.
Bom dia.
Você quer um pouco também?
Mas é delicioso...
Eu me pergunto se posso ver aquilo hoje à noite.
Ei, algo aconteceu?
Eu não sei.
Por que vocês não apenas perguntam à ele?
Ele está sentado lá.
Ah, não... Aquela aura de silêncio que ele tem é tão amável.
Ir e destruir aquilo para falar com ele seria tão deselegante!
Certo?
Está chovendo de novo.
Segure isto um pouco.
Fique aqui.
Hum...
Ele está comendo isto.
Está tudo bem.
Ele pode comer apenas um pouco.
Quando começar o verão, os besouros virão.
Besouros?
Você não sabe o que eles são?
Eu sei.
Mas eu nunca os vi antes. 
Eu entendo.
Quando é verão?
Logo?
Ele não virá logo.
Mas se nós esperarmos, ele chegará finalmente.
Isto é entediante.
Você apenas quer ver os besouros rápidos, não quer?
Sim.
Então, eu espero que haja alguns besouros que decidam sair mais cedo.
Sério?
Sim.
Um besouro veio cedo, porque ele quis encontrar com você.
Quanto tempo você está por aqui?
Quando?
Eu não sei.
Mas aconteceu em uma pálida e brilhante noite.
Tudo que eu pude ver foi uma luz brilhante.
Estava tão bonita.
Eu pense que nunca veria algo como aquilo novamente.
E fiquei apavorada.
Desde então, talvez?
Por causa daquilo antes, eu não me lembro realmente de nada.
E por causa de assistir àquela noite brilhante,
Eu acho que se eu ficar aqui, talvez possa vê-la novamente.
(Kono Minikuku mo Utsukushii Sekai)
Yo, Ryou.
Bom dia, Ryou-san.
Desculpe-me, mas eu estarei atrasado hoje.
Diria algo para o professor por mim?
O que é isso?
Espere!
Não há como isso causar seu atraso!
Vamos, vamos nos apressar e entregar isso.
Certo, certo.
É como você vê, por favor, vá na frente para a escola! 
Nós estaremos de volta em dez minutos!
Não diga coisas impossíveis!
Eles estão preparando para uma caçada na montanha.
Você sabe sobre as coisas perdidas e quebradas que estão aparecendo por aqui?
Talvez um javali ou algo descendo de uma montanha em algum lugar, então...
Javali?
Hah! Peguei você!
Peguei você!
Agora, prepare-se, seu ladrão de melancias!
Prepare-se!
Esta é uma cara que nunca tinha visto antes.
Ei, segure!
Ei, Ryou!
Segure!
Ele está escapando!
Escapando!
Desculpe, eu converso com você da próxima vez!
Converso...
Haha! Foi rejeitado por Ryou, Takeru-kun?
Cale a boca!
Vocês garotas não pensam em nada mais?
O que está errado, Ryou?
Você não é assim.
 Pensando assim...  uma dor indefinida que ele nunca havia sentido pior... atravessa seu coração. 
Calem a boca!
Obrigado.
Está bom?
Sim.
Nada aconteceu na noite passada.
Eu entendo.
Ou na noite antes de ontem, ou na anterior àquela.
Algum dia, uma noite como aquela acontecerá novamente.
Algum dia. 
Mas, este não é um bom lugar para você ficar para sempre.
Por que você diz isso?
Porque enquanto você ficar aqui, você estará totalmente sozinha.
Ficar sozinha é ruim?
Há muito neste mundo que eu quero que você veja.
Há mais pessoas para ver.
Que tipo de coisas?
Coisas divertidas?
Pessoas gentis?
Talvez elas não sejam.
Os lugares podem não ser divertidos...
e talvez as pessoas não sejam de tão boas.
Isto é porque eu estou bem como estou agora.
Eu não estou solitária como estou agora.
Você não está solitária?
Não.
Porque ele está aqui.
Ele?
Ah, aquele que está sempre ao seu lado...
Hum...
Ele é chamado Kuon.
Eu dei a ele esse nome.
O que é "Kuon"?
Eu não sei.
Mas, Kuon é importante.
Ele é essencial para mim
e eu sou essencial para ele.
Qual é o seu nome?
Eu não sei.
Não é como se eu precisasse de um.
Isto não é verdade.
Eu quero saber seu nome.
Eu lembro de ver você naquela noite na luz branca.
Eu pensei que você fosse a luz.
Akari...
Eu sou Akari.
Kuon!
O que você escutou?
Ele está... assustado...
Eu irei e procurarei por ele.
Você sabe que lugar?
Eu sei...
Eu sei, mas...
Ele está chamando por mim.
Então...
Eu devo ir!
Você vive lá.
Onde?
Vê, junto aquele lago.
Você está sempre lá.
Lá?
Ah, eu vejo!
Ai!
Isto é o que cortou seu pé?
Faz cócegas.
Sinto muito.
Por que você está se desculpando?
Eu sabia que você poderia se ferir facilmente.
Mas eu não estava pensando adequadamente sobre sua segurança.
Está bem.
Sou eu quem tem que ser cuidadosa com meu próprio corpo.
Deixar a floresta foi minha decisão também.
Não foi culpa sua.
Você é forte.
Mas eu deveria ter pelo menos ter pegado sapatos para você.
Você está bem?
Sim.
Desta vez, eu olharei onde eu ando.
Não dói?
Eu poderia carregar você?
Eu estou bem.
Kuon?
Kuon?
Está tudo bem.
No final, não há nada de errado com você, há?
Eu estava preocupada.
Isto faz cócegas!
Hum... obrigada por tomar conta dele.
Mas, ele é meu, então...
Ele quer vir comigo também.
Quando ele não está por perto, eu fico solitária.
Alguma coisa que você ame ou algo importante...
eu tenho muitas delas, mas...
Ainda que eu pense que eu tenha muitas, não há nada que possa ocupar o lugar de algo que se foi.
Então...
Muito obrigada!
Isso foi realmente preocupante.
Mas aquilo foi bom.
Sim!

(fecho)

(escrito - próximo episódio)
Eu sou Ninomiya Ryou.
Eu quero mostrar para Akari um mundo maior.
Eu quero que ela encontre muitas pessoas.
Este é meu desejo.
Minha razão não importa.
Eu apenas sinto que eu não poderia continuar sem fazer isso
Próximo capítulo em Kono Minikuku mo Utsukushii Sekai 
"Sua vida de agora em diante"
Ainda que eu entenda que viver naquela floresta para o resto da vida teria sido melhor...
(Episódio 3 - Sua vida de agora em diante)
