Os arquivos históricos que conhecemos acabam em um certo ponto.
Antes de notarmos, os humanos já viviam neste mundo.
Okaeri Fansubs
apresenta
Restauração Completa
Certo.
Já terminou?
Sim, era um arquivo de imagem como esperado.
Certo, vou preparar o próximo.
A atmosfera está limpa e há muitas áreas verdes.
É um registro da superfície por volta de 2000 D.C.
A localização...
Quem se importa com a localização?
Ura, estou sempre dizendo a você...
Sim, eu sei. "Por que se importar fazendo análises extras".
Certo, mande-me o próximo.
Transferindo ao Departamento de Análise
Explosão Populacional
Da próxima, mandarei dois ao mesmo tempo.
Há um monte de código.
Vou tentar abrí-lo.
O que aconteceu?
Estranho, é um arquivo de imagem com áudio. Acho que consigo restaurá-lo.
Bem, até amanhã.
Vou desconectar o livro.
Até amanhã.
Resto de arquivos perdidos por todo o mundo.
Dentro deles, raros fragmentos de um mundo anterior.
Códigos binários que podem ser restaurados.
Por isso eu estava naquela sala.
Porque é o único jeito de entender o passado.
Departamento de Escavação de Arquivos #092
Fim de Expediente
Vá bater seu cartão de saída no final do dia.
Eu vou voltar se tiver trabalho para fazer na divisão de análise.
Ei, Riko. Por que você está sempre deitada aí...
Todo mundo foi embora.
-Por que você é tão obcecado com o Departamento de Escavação?
-Por causa dos arquivos.
Se não fosse isso, eu jamais viria para este nível.
O Departamento de Escavação é a única coisa que deixaram aqui em cima.
Logo o Departamento será movido para baixo também.
Disseram que mais Departamentos de Escavação serão fechados.
Vai ter trabalho para você fazer amanhã.
Achou alguma coisa de novo?
Hoje eu lhe mandei um arquivo.
Dessa vez uma imagem da superfície, quando os raios do sol ainda não tinham sido bloqueados.
Verde...
Por causa dos arquivos descobertos...
As pessoas compreendem a realidade atual.
O mundo no início.
E o mundo artificial construído, revestindo sua superfície.
Os humanos vivendo em brechas...
Junto com os equipamentos de manutenção ambiental que ficam na camada inferior. Somente aqui é possível viver.
Abaixo dessa camada existe uma área chamada "Mar".
De acordo com os arquivos restaurados, os humanos vieram do mar.
E isso significa...
Que muitas pessoas estão tentando sair dos níveis inferiores.
Transferindo ao Departamento de Análise
Dê uma olhada no arquivo que eu lhe enviei.
O que é agora?
O mundo verde de novo?
Ou história humana?
Não sei, isso que eu quero saber.
Que tipo de registro é esse?
O que é isso?
Bem...
Você devia ter me enviado a versão já restaurada.
Consegui bastante coisa com uma restauração simples.
O que me deixa curioso é...
...isto.
Um livro?
É um livro. Não é?
Provavelmente sim.
Mas não parece estranho?
Livros originalmente eram arquivos
onde texto e imagem eram impressos fisicamente.
Como esse.
Claro que só era possível gravar uma vez,
e não havia comunicação com outros livros.
Mas, era um meio de guardar arquivos do mesmo jeito que fazemos hoje.
Então isso é um objeto para armazenamento de dados?
Olhando os registros,
organizando-os em um banco de dados, e então...
Por que você é tão obcecado com o Departamento de Escavação?
Não está interessada em saber?
Aonde você está indo?
Ainda não se cansou?
Dizem que há muito tempo, várias pessoas trabalhavam aqui.
Havia pessoas em todo o lugar.
Sempre que um registro novo era recuperado, todos ficavam super excitados.
Eu ainda fico excitado com isso.
Mar
Céu
Pale Cocoon
Esquecer de Você
Como vai indo a restauração?
É estranho.
Os fragmentos da imagem não têm nexo.
O mesmo com as palavras ditas pela garota.
A restauração está quase completa, mas a análise vai ser difícil.
Bom, este não é meu trabalho.
Ninguém apareceu para trabalhar na divisão de análise.
Riko ainda está ausente sem permissão?
Parece que ela quer sair do Departamento de Escavação.
Não sei. Já faz um tempo que não a vejo.
Há algum tempo, ela disse que pessoas têm coisas que não querem que mude.
Por isso eles deixam registros.
Todas as coisas nos arquivos que recuperamos até agora...
Nenhuma delas existe mais, não é?
Acho que vou desistir deste trabalho.
Ura, alguma vez você já pensou que os arquivos podem ser falsos?
Mas todos foram confirmados como reais.
Ura, muitas vezes eu desejei que fossem falsos.
Degradação Ambiental
Minha avó disse que quando era pequena,
as pessoas viviam na parte de cima.
O equipamento de manutenção ambiental alcançava os andares superiores.
Mas, depois de um tempo, as pessoas não puderam mais viver lá e tiveram que descer para cá.
Você sabia que algumas pessoas continuaram vivendo lá?
Minha avó foi uma delas.
O mundo nos arquivos.
Um mundo onde o equipamento de manutenção ambiental não era necessário.
Mas as pessoas não queriam aceitar sua própria realidade.
O que aconteceu lá?
Ela caiu lá de cima.
E morreu aqui.
Disseram que seu corpo estava muito debilitado.
Mesmo que não consigamos viver fora do alcance do equipamento de manutenção...
Talvez se pesquisássemos mais arquivos...
Você acha que recuperar arquivos vai mudar esse mundo?
Com eles podemos compreendê-lo.
Seria melhor não entendermos...
Aquele mundo verde,
e os humanos que destruíram aquele mundo.
Não quero mais perder a esperança, na realidade.
Esses arquivos nunca deveriam ter sido descobertos, desde o começo...
Ninguém mais quer ver o quão estúpidos são os humanos.
Você não entende?
Eu entendo.
Até eu entendi...
Sim, é algo que todos entendem.
Crescimento populacional está degradando o ambiente.
Se nada for feito, grandes mudanças no ambiente da Terra serão inevitáveis.
Mas, e quanto a mim?
Talvez eu só queira me afundar nos arquivos...
Para fugir desta realidade...
Que não passa de um campo de concentração gigantesco em ruínas.
Mas, naquele tempo...
Eu queria que existisse nem que fosse um pedaço daquele mundo nos arquivos... Nesta realidade.
Para onde ela estava olhando?
Restauração Completa
mori ga nemuri ni tsuita, asa
Depois que as árvores adormeceram, o amanhecer...
kemuri ga sora ni hikouto
a fumaça deixa uma trilha no céu
chiheisen to ga kousashite
cruzando com o horizonte...
kin no juuji wo koshirareta
criando uma cruz prateada
kuri ga nemuri ni tsuita, asa
após um longo sono amanhece...
tsuki wa matsu no wo owarinishita
a espera da lua chega ao fim
michite wa kakeru yurikago
ela enche, e então míngua
inori no kawari ni sashi dashita
no lugar de quem reza, um berço
areba saigo no tenshi
aquele foi o último anjo
areba nokori no kumo
a última trombeta
kaeba nai aoi tamago
um ovo pálido que não irá chocar
hohoemi wo nakushitemo
mesmo que eu perca meu sorriso
hoshi ga nemuri ni tsuita, asa
após as estrelas adormecerem, amanhece...
semete no asu wa kumo ni sora
ao fim, o céu nublado do amanhã
Kami-sama ga itta chihei ni wa
durante o tempo quando existia um Deus...
nurette to hikatta niwa no ichigo
um jardim úmido de morangos
itsuka wa aeru hi no yakusokushite
prometendo um dia em que finalmente nos encontraremos
anata wo wasurenai
eu não te esquecerei...
Este é o "céu"...
Quando eu estou aqui, sempre me pergunto o porquê das pessoas de antigamente deixarem os arquivos.
Então, o que você está fazendo agora?
Há coisas que ninguém quer que mudem.
Certo, vamos gravar agora!
Restauração Completa
Olá para todos que estão assistindo a esse programa na Terra.
Aqui é Yoko.
Eu cheguei há uma semana.
Essa é uma área residencial no "Mar da Tranqüilidade".
É a primeira colônia construída na Lua.
E fica perto do porto.
Lugares com o equipamento de gravidade são como a Terra.
Muito mais confortável do que eu esperava.
Mas, olhando para o céu vemos a Terra com uma cor de ferrugem.
Esperem!
Eu sei que é difícil para todos esperarem um lugar nas naves de imigração.
Vamos rezar juntos,
para que um dia, a estrela-mãe acorde de seu longo sono,
para que uma nova aurora aconteça de novo...
Para as pessoas daí.
Yoko e o "ovo pálido".
Terra enferrujada...
Azul...