Certifiquem-se de que não tenham
esquecido de algum pertence no vagão...
Este é o último metrô para Asakusa.
AYA APRESENTA
Próxima estação: Asakusa. Estação final. Desembarque obrigatório.
Saya!
Onde está o quiróptero?
Lá dentro.
A espada está ficando cega.
O corte não está bom como deveria,
arranje uma nova imediatamente.
Isso não é possível, estamos sem tempo no momento,
pois acabamos de achar outro.
E espadas dessa qualidade não são fáceis de encontrar.
Mas que diabos...
Isso não é um quiróptero, será que não pegou o cara errado?
É que ele ainda não mudou de forma, Louis.
Agora, cale-se!
Espere um pouco, isso não deveria estar fora de sua jurisdição?
Aquilo é um corpo de um humano normal.
Já verifiquei todos os militares e empregados civis envolvidos.
O que você quer dizer com isso?
Ei!
Que eles se infiltraram na população.
David!
Está me dizendo para investigar isso?
Dê uma olhada lá dentro.
- Ei!
- Esqueça!
Jesus!
Espere, Saya! Controle-se, vamos!
A mesma coisa de novo, não.
Quer revelar isso para o mundo inteiro?
Não posso fazer nada a respeito.
Você já deveria saber como as coisas são.
As ordens lá de cima são para caçá-los a qualquer custo.
Eu realmente não sei de nada.
Tudo o que deve saber está aí dentro.
Você pode ir amanhã.
Colocarei seu uniforme escolar e sua identidade no vestiário até amanhã.
É melhor que leia todo o documento com atenção.
Sabemos que há mais de um deles. Ei!
Ei, Saya!
Merda!
Que porra foi essa?
Seu idiota!
O que eu fiz?
Nunca a irrite de novo.
Escute!
Pelo que sabemos, ela é a última original que sobrou.
Original?!
Então a torneira ainda estava aberta quando você a encontrou?
Fique calma, não precisa chorar.
Não tenho certeza, mas ouvi dizer que Mari-chan
estava saindo com um soldado americano.
A Mari-chan do Charade cometeu suicídio.
Garota estúpida, não precisava se matar.
Talvez ela tenha pegado gonorreia.
Não tem como você ficar preocupado com algo tão bobo
se está tendo negócios com soldados americanos.
Falando nisso, ficaram sabendo do suicídio na escola da base no mês passado?
Parece que tem ocorrido isso direto ultimamente.
Todo mundo anda tenso por causa disso.
Que horror! Espero que isso não afete o trabalho.
Podemos fazer nada, já que maioria dos nossos clientes são de lá.
Como?
- Olá!
Oi!
Oi.
Senhorita?
Você não é japonesa? Você não estuda aqui, estuda?
Já foi à diretoria?
Ei, espere um pouco!
Onde fica a diretoria?
Entre!
Senhor, esta senhorita...
Ah! Saya, você está atrasada.
Por que não cumprimenta o diretor?
- Olá, você fala inglês?
- É claro.
Bem, então você pode assistir às aulas desta tarde.
Mas com a festa do Dia das Bruxas chegando, pode ser que não tenhamos nada muito importante.
Muito obrigado pela ajuda. Até mais.
Quem era aquela garota?
Ela veio para avaliar a escola.
Ela quer participar das aulas por alguns dias.
Com licença, senhor.
É sobre a festa de amanhã...
Isso de novo não.
Achei que já tínhamos encerrado esse assunto.
Sim, senhor. Mas não faz tanto tempo
desde aquele terrível incidente.
E não acho que os alunos se recuperaram da perda do seu amigo.
E é por isso que faremos esta festa.
Já estou cheio disso. Agora, volte ao trabalho!
Mas que uniforme é esse?
Bem... Não tenho certeza, mas era para
ser um uniforme escolar japonês.
De qualquer forma, outro daqueles corpos falsos foi visto aqui na noite passada. E tem o mesmo padrão.
Está acontecendo rápido demais.
Eu disse que havia mais de um deles.
E nunca os encontraremos quando hibernarem.
Temos que encontrá-los antes de
termos outro corpo em nossas mãos.
Apenas fique atento sobre algo em relação a eles.
E me arrume outra espada.
Eu sei...
Eu sei.
Muito bem, por hoje é só. Amanhã
só teremos aulas pela manhã.
Esperem um pouco, ainda não acabei!
Aqueles responsáveis em organizar as coisas
para o baile, compareçam à sala de reuniões.
O resto pode ficar na sala e
se preparar para a festa.
Ei!
Você é japonesa?
É bom que voltem para casa até às seis ou o Jack Lanterna vai te pegar...
Konnichiwa significa "Boa Tarde".
Konnichiwa.
Deixe-me em paz!
Que estranha. Venha, Linda, vamos.
Então esta é a sala de jantar deles.
Você me assustou.
O que você estava fazendo aqui?
Nada. Estava com dor de cabeça, mas já passou.
Ei, espere!
Espere um minuto!
Vamos lá, a banda vai começar
a qualquer momento.
Senhor?
O que foi, Sharon? Não vai vestir sua fantasia? Qual o problema?
Linda me disse que não está se sentindo muito bem. Acho que pode ser anemia de novo.
Acho que seria melhor eu
acompanhá-la até a enfermaria.
De novo? Bem, está certo. Você não precisa de mim, precisa?
Não, senhor.
Bem, por que não se juntam a nós quando ela se sentir melhor? Tenham cuidado, garotas.
Está bem.
Você está bem? Não levará muito tempo.
Gostaria que você não se esforçasse pelo menos uma vez. Especialmente num dia como este.
Esse não é um jeito divertido de passar o Dia das Bruxas, não é?
Não se preocupe, é só uma simples anemia.
Ela se sentirá melhor daqui a pouco.
Você deveria tentar não se preocupar
demais e apenas aproveitar a festa.
Do que vocês irão se fantasiar? Bruxas? Vampiros, talvez?
Aqui está!
Sharon, o que foi? O que houve?
Você...
Droga!
Ei!
Não!
Escute!
Ouça, apenas esqueça o que viu.
Por quê? O que é isso? Você...
Linda não estava se sentindo bem,
estava apenas dormindo...
Linda...
Linda!
O que é isso?
Sharon!
Ei, Mama-san, cadê a minha cerveja?
Desculpe-me.
Com licença, já volto!
Não acredito!
Então, na verdade, são três deles.
Vire à esquerda aqui!
Eles não estão na base?
Lá está o outro!
O quê?
Estará tudo acabado se perdermos esse. Depressa!
Dave, você viu a Sharon?
Não, não a vi.
É falsa!
O que está fazendo? Fuja logo daqui!
Este também está indo para a base.
Faça os militares não tomarem ação, tenente.
E, Louis, procure a Saya!
Perdoe-me, senhora, está tentando me assustar?
Você é uma professora, senhora. O que faz aqui? Não deveria estar na festa?
Ajude-me! Uma aluna se transformou num monstro.
Você não vai me pegar com essa, senhora.
Mesmo que hoje seja Dia das Bruxas.
Não, é verdade. Ela me atacou logo ali.
As crianças de hoje em dia, realmente
se empolgam com essas brincadeiras.
Não é uma brincadeira!
Por favor, acredite em mim! Ajude-me!
Ei! Apenas se acalme um pouco, senhora.
Costumávamos fazer essas brincadeiras no colégio
com professores que não gostávamos.
Mas as crianças não têm razões
para odiar uma senhora bonita como você.
É mais provável que elas queiram
a sua atenção, senhora.
Peça ajuda!
Corra!
Ei, parem!
Aonde estão indo? Esta área está fora dos limites!
- Por favor!
- Pare!
Ajude-nos!
Quem é você, senhora?
E quem é essa criança com você?
Ela é...
Ei! O que houve? Você está sangrando.
MANUTENÇÃO DE AUTOMÓVEIS
Acabamos de ser atacadas!
Esperem aqui. Terei que contatar o Quartel-General.
Entre.
Por que fez isso?
O que você está pensando em fazer aqui?
Cale a boca!
Escute, quem se torna um alvo deles,
ou quem os viu em sua verdadeira forma, não sobrevive.
Então precisamos matá-los antes que nos peguem.
O que são eles?
Demônios. Eles se alimentam de sangue humano.
Droga! Não tem nada útil?
Como o quê?
Uma arma.
Aqui...
Isso não os matará.
Eles não irão morrer...
a menos que percam muito sangue em um único golpe.
Então por que me deu a arma?
Você pode precisar dela.
Pode cometer suicídio como último recurso.
Deus, ajude-me.
Pare com isso!
Quem é você? Quem é você?
Quem é você? Por que está me ajudando?
Você tem sorte. Não posso matar humanos.
Fique quieta!
Espere! Não atire!
David!
Saya!
Saya! É você?
Abra a porta!
Porra!
Saya!
Não desista! Pegue o carro e derrube a porta!
Droga!
Saya!
A espada!
Você está bem?
Saya!
Não!
Está se preparando para voar.
Pegue o carro!
Ele vai voar.
Depressa!
Aqui é Louis.
O alvo está indo para a pista.
A rota oeste está em chamas.
Precisamos que você vá até a senhora que
viu o quiróptero, antes que a polícia a encontre.
Entendido. Imediatamente!
Merda! Vai pular em cima do avião.
Droga!
Deixe-o.
Aproxime-se.
Como se isso fosse fácil.
Saya! Aonde vai? Não pode ir assim.
Saya!
E isso é tudo que sei.
Disse tudo que vi com os meus olhos.
Mesmo que eu não tenha certeza se acreditam em mim.
Não, apenas gostaríamos de saber os fatos, senhora.
Não tenho certeza do que aconteceu realmente.
Quando voltei à enfermaria, o local onde deveria estar o corpo de Linda,
quero dizer, os restos da estranha criatura, haviam sumido.
Sem sinais de luta... Tudo estava limpo.
O diretor, os professores, ninguém acreditou em mim quando contei o que aconteceu.
Já sei. O homem que estava com ela. Ela o chamou de David.
Ele não trabalha neste prédio? Ele saberia o que aconteceu.
Onde ele está?
Senhora, temo dizer que não há ninguém que se encaixe em sua descrição trabalhando neste lugar.
Não pode ser. Ele estava...
Desculpe, senhora, mas não temos
nenhuma informação sobre esse homem.
Antes de ir... a garota
que você viu, se parecia com esta?
No fim, nunca entendi o que presenciei.
Saya, aquela garota, e as criaturas que matou... Tudo continuou um mistério.
Apenas foi notificado que duas estudantes transferiram-se para outro colégio.
Será que ela ainda está em algum lugar desta base?
Será que ela ainda continua lutando contra aquelas terríveis criaturas?
Assim como nós, humanos,
continuamos a matar uns aos outros.
Aquela bela, porém, perigosa criatura...
A frente da libertação atacou Blake, a base americana.
Em retaliação, os B-22 da base de Yokota, no Japão, foram
ordenados a voar para Dong Hoi, no Vietnã do Norte.