DVD: demi_alucard
Tradução: Fox_Hound
Revisão: [Kabuto]
Certifiquem-se de não esquecer nenhum pertence no vagão...
este é o último metrô para Asakusa.
Timing:
Fox_Hound & Black-Dragoon
Edição: demi_alucard
Typeset: XeFe
Encode: demi_alucard
Quality Check:
Kamina Ayato & VegetaSSJ4
OKAERI APRESENTA
Próxima estação: Asakusa, estação final, desembarque obrigatório.
Saya!
Onde está o quiróptero?
Lá dentro.
A espada está ficando cega.
Já não corta tão bem como devia,
arranje-me uma nova agora.
Não será possível, não temos tempo agora...
porque acabamos de identificar outro.
Espadas dessa qualidade também não são tão fáceis de se achar.
Que dia...
Isto não é um quiróptero, será que
não pegou o cara errado?
É que ele ainda não mudou de forma, Louis.
Agora, cale a boca!
Espere um pouco, isso não está dentro da jurisdição?
Aquele é um corpo de um humano normal.
Já investiguei todos os militares e empregados civis envolvidos.
O que quer dizer com isso?
Ei!
Eles se infiltraram no público em geral.
David!
Está me pedindo para investigar?
Dê uma olhada lá dentro.
-Ei!
-Esqueça!
Oh, Jesus!
Espere, Saya, pare com isso agora!
A mesma coisa de novo, não.
Você quer revelar isso para o mundo inteiro?
Não posso fazer nada a respeito!
Ele já deve saber como são as coisas.
As ordens dos chefes são para caçá-los a qualquer custo.
Eu realmente não sei de nada.
Tudo o que deve fazer está assinalado aí.
Você pode ir amanhã.
Colocarei seu uniforme de escola e
sua carteirinha no vestiário.
É melhor você ler todo o documento, com cuidado.
Sabemos que há mais de um deles. Ei!
Ei! Saya!
Merda!
Que diabos foi isso?
Seu estúpido!
O que foi que eu fiz?
Nunca mais a irrite.
Escute!
Pelo que sabemos, ela é a última original que resta.
Original?!
Então, ela ainda estava viva quando você a encontrou?
Fique calma, tente não chorar.
Não tenho certeza, mas ouvi dizer que Mary-chan
estava saindo com um soldado americano.
Mary-chan cometeu suicídio.
Garota estúpida, não precisava se matar.
Talvez ela tivesse alguma doença estranha.
Não é motivo para se matar,
levando em conta como são os soldados.
Ouviu sobre o suicídio na escola da base, no mês passado?
Parece que ultimamente têm ocorrido vários suicídios.
Parece que todo mundo está tenso.
Que horror!  Espero que isso não afete o trabalho.
Não tenha muitas esperanças, a maioria
dos nossos clientes são da base!
Como?
Não tenha muitas esperanças, a maioria
dos nossos clientes são da base!
-Olá!
Oi!
Moça?
Você é japonesa? Você não estuda aqui, estuda?
Já foi na diretoria?
Ei, espere um pouco!
Onde fica a reitoria?
Entre!
Senhor, esta moça aqui...
Ah! Saya, você está atrasada.
Por que não cumprimenta o diretor?
-Olá, você fala inglês?
-É claro.
Bem, então você pode assistir a algumas aulas esta tarde.
Mas com a festa de Halloween chegando...
pode ser que não tenhamos muitas.
Muito obrigado pela ajuda. Até mais.
Quem era aquela garota?
Ela veio para uma introdução.
Ela quer participar das aulas por alguns dias.
Ah, com licença, senhor.
É sobre a festa de amanhã...
Não, de novo não!
Achei que já tínhamos encerrado esse assunto.
Sim, senhor, mas não faz tanto tempo
desde aquele terrível incidente...
e não acho que os alunos se recuperaram da perda dos amigos.
É por isso que teremos esta festa.
Já estou cansado disso. Agora, volte ao trabalho!
Que diabos são essas roupas?
Bem, não tenho certeza, mas era para
ser um uniforme escolar japonês.
A propósito, outro daqueles corpos foi visto
na noite passada, e tem o mesmo padrão.
Está acontecendo muito rápido.
Eu disse que havia mais de um deles.
E nunca os encontraremos quando hibernarem.
Temos que encontrá-los antes de
termos outro corpo em nossas mãos.
Mantenha-me informada.
E me arrume outra espada.
Eu sei...
Eu sei.
Muito bem, por hoje é só. Amanhã
só teremos aula de manhã.
Esperem um pouco, ainda não acabei!
Aqueles responsáveis em organizar as coisas
para a festa, compareçam na sala de assembléias...
O resto pode ficar na sala e
se preparar para a festa.
Ei!
Você é japonesa?
Jack Lanterna vai te pegar...
Konnichiwa significa "Boa Tarde".
Konnichiwa.
Deixe-me em paz!
Que estranha. Vamos Linda, vamos.
Então esta é a sala de jantar deles.
Ah! Você me assustou.
O que está fazendo aqui?
Nada, estava com dor de cabeça, mas já passou.
Oh, espere!
Espere um minuto!
Vamos lá, a banda irá começar
a qualquer momento.
Senhor?
O que foi, Sharon? Não vai vestir sua fantasia? Qual o problema?
Linda não está se sentindo muito bem.
Acho que é a anemia dela de novo.
Acho que seria melhor eu ir com ela à enfermaria.
De novo?  Bem, está certo. Você não precisa de mim, precisa?
Não, senhor.
Bem, por que não se juntam
a nós quando ela estiver melhor?
Tenham cuidado, garotas.
Está bem.
Você está bem?  Não levará muito tempo.
Gostaria que você se contesse de vez em
quando. Especialmente num dia como este.
Esse não é um jeito divertido
de passar o Halloween, não é?
Não se preocupe, é só uma pequena anemia.
Ela se sentirá melhor daqui a pouco.
Você deveria tentar não se preocupar
demais e ir aproveitar a festa.
Do que vocês irão se fantasiar? Bruxas? Vampiros, talvez?
Aqui está!
Sharon, o que foi? O que houve?
Você...
Droga!
Ei!
Não!
Escute!
Ouça, apenas esqueça o que viu.
Por quê? O que é isso? Você...
Linda não estava se sentindo bem,
estava apenas dormindo...
Linda...
Linda!
O quê? O que é isso?
Sharon!
Ei, Mama-san, cadê a minha cerveja?
Oh, desculpe-me.
Com licença, eu já volto!
Eu não acredito!
Então, na verdade, são três deles.
Vire à esquerda aqui!
Eles não estão na base?
Lá está o outro!
O quê?
Estará tudo acabado se perdermos esse. Depressa!
Dave, você viu a Sharon?
Não, não a vi.
É falsa!
O que está fazendo? Fuja logo daqui!
Este também está indo para a base.
Faça os militares evacuarem, tenente.
E, Louis, procure a Saya!
Perdoe-me, senhora, está tentando me assustar?
Você é uma professora, certo? O que está fazendo
aqui? Não deveria estar na festa de Halloween?
Ajude-me!  Uma aluna se transformou num monstro.
Você não vai me pegar com essa, senhora.
Mesmo que hoje seja Halloween.
Não, é verdade.  Ela me atacou logo ali.
As crianças de hoje em dia, realmente
se empolgam com esses truques.
Não é um truque!
Por favor, acredite em mim, ajude-me!
Ei! Apenas tente se acalmar um pouco, senhora.
Costumávamos fazer esses truques no colégio
com professores que não gostávamos.
Mas as crianças não têm razões...
para odiar uma senhora bonita como você.
É mais provável que elas queiram
a sua atenção, senhora.
Corra!
Ei, parem!
Aonde estão indo? Esta área está fora dos limites!
-Por favor!
-Pare!
Ajude-nos!
Quem é você, senhora?
E quem é essa criança com você?
Ela é...
Ei!  O que houve com você? Você está sangrando.
MANUTENÇÃO DE AUTOMÓVEIS
Acabamos de ser atacadas!
Esperem aqui. Terei que ligar para o Quartel-General.
Entre.
Por que fez isso?
O que você está pensando em fazer aqui?
Cale a boca!
Escute, quem se torna um alvo deles...
ou os viu em sua verdadeira forma, não sobrevive.
Então, tenho que matá-los antes que nos matem.
O que são eles?
Demônios. Eles vivem de sangue humano.
Droga! Não tem nada útil?
Como o quê?
Uma arma.
Aqui...
Isso não os matará.
Eles não vão morrer...
A não ser que percam muito sangue em um único golpe.
Então, por que me deu a arma?
Você pode precisar dela.
Pode cometer suicídio como último recurso.
Oh, Deus, ajude-me.
Pare com isso!
Quem é você? Quem é você?
Quem é você? Por que está me ajudando?
Você tem sorte. Não posso matar humanos.
Fique quieta!
Espere! Não atire!
David!
Saya!
Saya! É você?
Abra esta porta!
Droga!
Saya!
Não desista! Pegue o carro e derrube a porta!
Droga!
Saya!
A espada!
Você está bem?
Saya!
Não!
Está preparando para voar.
Pegue o carro!
Já está preparado para voar.
Depressa!
Aqui é Louis.
O alvo está indo para a pista.
A rota para o oeste está em chamas.
Precisamos que você vá até a senhora que
viu o quiróptero, antes que a polícia a encontre.
Entendido, é pra já!
Merda! Vai entrar na pista.
Droga!
Deixe-o.
Chegue mais perto.
Como se isso fosse tão fácil.
Saya! Aonde você vai? Não pode ir assim.
Saya!
E isso é tudo que eu sei.
Eu disse tudo o que vi com os meus olhos.
Mesmo que eu não tenha certeza se acreditam em mim.
Não, só gostaríamos de saber o que aconteceu, senhora.
Não tenho certeza do que realmente aconteceu.
Quando voltei à enfermaria, o local onde deveria estar o corpo de Linda...
quero dizer, o resto da criatura estranha, havia sumido.
Sem sinais de luta... tudo estava limpo.
O diretor, os professores, ninguém
acreditou em mim quando contei o que aconteceu.
Já sei. O homem que estava com ela. Ela o chamou de David.
Ele não trabalha neste prédio?  Ele saberia o que aconteceu.
Onde ele está?
Senhora, desculpe-me, mas ninguém que se
encaixa na descrição trabalha nesta base.
Não é possível.  Ele estava...
Desculpe, senhora, mas não temos
nenhuma informação sobre esse homem.
Antes de você ir... a garota
que você viu, se parecia com esta?
Apesar de tudo, nunca entendi o que presenciei.
Saya, aquela garota, e as criaturas que
ela matou... tudo continuou um mistério.
Apenas duas alunas foram notificadas
de terem deixado o colégio.
Será que ela ainda está em algum lugar desta base?
Será que ela ainda está lutando
contra aquelas terríveis criaturas?
Assim como nós, humanos, continuamos a matar uns aos outros.
Aquela bonita, mas também perigosa criatura...
A frente da libertação atacou Black, a base americana.
Em retaliação, os B-22 da base de Yokota, no Japão, foram...
ordenados a voar para Downroy, no norte do Vietnã.