Peguei!
Kei-chan!
Incrível! Mostre!
Keita. A mamãe polvo vai se irritar.
Viu o que eu disse?
Não. Pare!
Seu polvo maldito.
Ako-nee! Riko-nee!
Não sugue aí.
Não na frente do Keita.
Não...
Você vai me matar!
Ako-neechan!
Bom dia, Kei-chan.
Eu já não disse para parar de me acordar assim?
Toda manhã é isso.
Qual o problema? Somos irmãos.
Mesmo nós sendo irmãos, não é como se tivéssemos algum tipo de relação sanguínea.
Veja! O dia está lindo hoje.
Ouça quando os outros estiverem falando!
É só um beijo de bom dia.
É como se cumprimentam no ocidente, certo?
Nós estamos no Japão!
Além do mais, como pode chamar aquilo de
cumprimento quando você mete a língua lá dentro?
A partir de hoje, você tem que acordar cedo por causa das aulas extras, certo?
Você irá se atrasar se não correr.
Bom dia.
Não me venha com bom dia.
O que você está fazendo, Riko?
Dormindo com ele.
Não é isso o que estou perguntando!
Bem, eu vim acordar o Keita também.
Mas quando o vi dormindo tão bonitinho,
não pude me controlar,
e acabei dormindo.
Faça isso em sua própria cama!
Mas aqui é tão bom.
Não consigo resistir.
Não durma!
Ah, sim. Quase esqueci.
Beijo de bom dia.
Riko!
Tem certeza que o iogurte é suficiente como café da manhã?
Você não irá aguentar até o almoço.
Está tudo bem. Comprarei um
pão ou algo do tipo na escola.
Mas...
Droga, olha a hora.
Ei, Keita.
E o seu café?
Não tenho tempo para comer.
Desculpa.
Não se preocupe.
Se você pudesse acordar um pouco mais cedo...
A culpa é minha por não o ter acordado.
Aposto que você brigou com a Riko de novo, não foi?
Eu só estava fazendo carinho.
Ah, sim. Fiquei sabendo da história.
Vocês duas foram à escola do Keita confessar seu amor por ele, certo?
Como você sabe disso?!
É a fofoca do bairro.
Eu não sabia nada disso.
Digam-me. Como exatamanete
vocês contaram a ele?
Bem...
Você não precisa explicar!
Você é meu irmãozinho, mas...
eu te amo, Keita!
Eu também te amo de verdade, Keita.
Então, Kei-chan...
Como sua mãe, eu quero saber.
Qual delas escolheu?
Ako? Ou talvez a Riko?
Quero saber isso também.
Nós somos irmãos!
Qual o problema disso?
São crianças de casamentos anteriores.
Se não há relação sanguínea alguma, então não passam de homens e mulheres.
Você podem ter uma relação!
Não se preocupem e vão em frente!
Mas,
não toque em sua mãe.
Minha querida.
Deixa disso, querido.
Querida.
Se você não se decidir logo, não sei o que irei dizer aos vizinhos, sabe?
E o que você pretende dizer aos vizinhos se uma relação começar de fato?!
O que você está dizendo?
Todas as donas-de-casa daqui estão apostando em quem você escolherá, Keita.
Para sua informação,
a maior aposta no momento é a de que você não
escolhe nenhuma das duas, e sim o papai aqui.
Não trate seus filhos como um jogo!
Kurata-san do outro lado da rua está empolgado agora que você resolveu agir.
Sim. Oomura-san, de três casas abaixo, nos liga todo dia atrás de novas notícias.
Chega! Estou indo!
Ei.
Espere, Kei-chan.
O que é?
Você esqueceu uma coisa.
Nosso beijo de despedida.
Saco!
Vocês o irritaram.
Keita.
Por que está tão cansado assim logo pela manhã?
Você dormiu durante todas as aulas extras.
Deixem-me sozinho.
Passou a noite inteira estudando?
Não, minhas irmãs...
O quê?!
Você não pôde dormir por causa de suas irmãs?!
Do jeito que você está cansado, toda sua energia deve ter sido sugada.
Deixe de piada! O que andou fazendo
com suas irmãs à noite?
Aquela linda presidente do conselho estudantil seria capaz de dizer coisas como "farei tudo o que pedir"?!
Não, aposto que fizeram o "faça tudo o que eu pedir" com aquela maravilhosa representante de classe.
Parem com essas fantasias esquisitas, seus idiotas!
Mas essa não é uma reação
saudável para garotos como nós?
E o que isso tem de saudável?
Admita.
Você nunca pensou nisso?
Você mora na mesma casa
que aquelas duas lindas irmãs.
Ninguém o culpará se
entrar no mundo do tabu.
Você não se excita quando
elas vão em cima de você?
Não há nada mais natural que isso.
Então? Ouça com cuidado o que
seu coração realmente lhe diz.
Kei-chan.
Hoje eu farei tudo o que pedir.
Pode ser tão safado quanto você quiser.
Keita.
O irmão mais novo tem que ouvir com atenção tudo o que a irmã mais velha tem a dizer.
Eu farei tudo o que eu quiser com você.
Você não irá...
dormir a noite toda.
Não! Não! Não! Não! Não quero isso!
Não quero esse tipo de fantasia!
Eu não penso nem um
pouquinho em nada disso!
Não! É impossível!
Então você realmente pensa nisso.
Estão errados!
Cheguei.
Bem-vindo.
Por que vocês estão em meu quarto?
Sabe, quando nós tentamos entrar depois que você já chegou em casa...
Deixe-nos entrar. Ficaremos quietinhas.
Por quê? Vocês podem ler em seus quartos.
Nós queremos ler no seu.
Não, não. Vão atrapalhar meus estudos.
Chato!
Mas se nós já estivermos dentro...
Saiam.
Ficaremos quietas.
Certo. Apenas não me atrapalhem, ok?
Certo.
Vê?
Entendo, vocês têm razão.
Não é?
É perfeito.
Mas não é isso que quero saber.
Estou perguntando por que
vocês tem de vir ao meu quarto.
É porque você não anda brincando muito conosco esses dias.
O que posso fazer? Tem uma prova chegando.
Ainda assim você tem suas obrigações.
Ele tem um caso raro de irmãs apaixonadas que não possuem relação sanguínea alguma com ele dentro do quarto.
Não vou dizer o tanto que ela disse,
mas eu acho que você deveria aproveitar momentos como este especialmente em situações como esta.
O que é? Já me perdi completamente no que vocês estão falando.
Basicamente, você não quer fazer?
Não, não quero.
Poxa, Riko. É porque você distorceu as coisas.
Você não quer também, Ako?
Eu não disse que não queria, mas...
Você quer, não é?
Bem...
Não é isso!
Você não deveria ficar se reprimindo.
Não estou!
Estou falando do Keita.
Não ligo mais, mas por favor
me deixem estudar em paz.
Certo, certo. Podem ficar aqui.
Mas sem conversas, certo?
Kei-chan, sua mão!
O que aconteceu com ela?
Ah, eu torci um pouco.
Você está bem?
Eu chequei no centro médico.
Disseram que iria sarar em dois ou três dias se eu puser um remédio em cima e não mover.
Sei. Mas como isso aconteceu?
Eu soquei a mesa.
Socou a mesa? Mas por quê?
Isso importa?
Impossível dizer.
Não posso dizer que estava tentando me livrar dos sonhos que estava tendo com elas.
O que você está fazendo?
Mandei minhas ondas.
Ondas?
Eu não sou uma médica e nem entendo nada de chi,
mas rezei para que seu machucado melhore logo.
Obrigado.
Eu também farei isso!
O que você está fazendo, Ako?
Passando o suco do amor.
Em outras palavras, minha saliva.
Não é isso.
O que você fez!
Hã, a língua?
Não, embaixo do seu pé.
Desculpe.
Por que estou me
desculpando com você?
Está tudo bem.
Só vou levar de quatro a cinco dias, em vez de dois a três agora.
Mulher cruel.
Kei-chan, avise-me se precisar de ajuda.
Farei tudo o que puder.
A mim também, Keita.
Não precisa. Uma mão é o suficiente para tudo.
Bem, vou tomar um banho.
Eu queria ser uma irmã mais calma.
Não é?
Banho?
Eu disse que uma mão seria o suficiente, mas...
Ai.
Impossível.
Como eu vou lavar o corpo?
Não posso pedir ajuda a elas.
Pensando nisso, não ando tão resistente aos beijos delas como antigamente.
Talvez eu...
Espere! Isso é um problema sério e não estou nem um pouco alarmado!
Depois que elas confessaram seu amor por mim,
as vejo como garotas de verdade.
Isso não é perigoso?
Não, com certeza isso é perigoso.
Nesse ritmo, eu...
Não, não! Elas são minhas irmãs!
O que estava pensando?
Minha mão dói, então vou me enxugar e sair.
Droga, tarde demais.
Kei-chan!
Ako?
Por que você está pelada?
Porque vou entrar no banho.
Ainda assim. Ficar pelada é...
Esqueça de mim, Ako. O que é isso?
O quê?
Nada mal.
Mas acho que maiô escolar
é coisa de irmã mais nova.
O quê?
Não esquente com isso.
De qualquer forma, Riko!
Você sempre se preocupa com as roupas que veste,
mas não fica envergonhada com isso?
Não. Somos irmãos mesmo.
Nós somos adolescentes, você devia pensar nisso um pouco mais.
Sinto-me como se ficasse irritada a toda hora.
Aposto que o suspiro foi por causa do maiô, certo?
Para começar, não é normal entrar no banho de maiô.
Você deveria ter bom senso.
Você que deveria vestir algo!
Acho que até ficou mais excitante.
Desde que não dê para ver, que seja!
Dê uma espiada.
Não levante!
Parece que só isso já deixa o Keita excitado.
É o que chamam de fantasia erótica?
O quê?
Esqueçam isso e saiam logo!
Viu, ele se irritou.
A culpa é minha?
Qual o problema com vocês duas?
Achamos que você ia ter trabalho
se lavando com essa mão.
Viemos para lhe ajudar.
Deixe de brincadeira!
Vocês duas, saiam logo!
Você não pode fazer nada
agora que estamos aqui dentro.
Seja um bom garoto e deixe-nos cuidar de você.
Duas garotas lindas irão cuidar de você no banho.
Não está feliz, Keita?
Parece tão indecente quando você diz.
É mesmo?
E ainda evitei termos tipo "como andar de bicicleta".
O quê?
Você não sabe?
Uma garota senta no rosto e outra na cintura e então se move assim.
Droga. Elas não querem sair.
Assim.
Isso é mal. Se continuar assim não poderei sair.
Não posso me permitir ficar
excitado pelas minhas irmãs.
Tudo menos isso!
Antes que isso aconteça, vou sair!
Espere...
Keita!
Ai.
Acertei o meu nariz.
O que foi?
Ei.
Aí...
Não é isso...
Desculpa, Kei-chan.
Pensei que fosse morrer.
Droga, minha mão.
Devo ter torcido de novo.
Ai.
O que foi?
Ako? Keita?
Acho que isso é vergonhoso demais até para ela.
Não consigo tirar minha mão.
Não...
Seus dedos... estão esfregando.
Kei-chan?
Uma tartaruga.
Uma tartaruga marinha vermelha?
Uma tartaruga marinha azul?
Uma tartaruga marinha amarela?
Ako. Não se afobe.
Kei-chan?
Kei-chan!
Aguente firme, Keita.
Bem, nesse caso...
Ei! Antes que você faça algo, vista-se!
Ei! Não ande desse jeito!
Dá para ver tudo.
Um estímulo como esse
deve fazer o Keita acordar.
Já amanheceu?
Ai!
Que dor.
Ei, como parei na cama do meu quarto?
Certo.
Uma carta?
Da Ako-neechan?
Para Kei-chan:
Desculpa. Sinto-me culpada, então deixei um bilhete.
Não inventarei desculpas, mas por favor entenda como me sinto. Por querer fazer algo para a pessoa que amo.
E não se esqueça que você sempre
pode depender da sua irmã.
Ako.
Poxa. Ficam me tratando como um homem e agora me tratando como irmão...
Tão egoísta.
Bem, vamos fingir que nada aconteceu.
Certo. Acho que terei que
depender um pouco delas.
Hã?
Tem outra por baixo?
Eu lavei sua cueca escondida da Ako.
Acho que é minha culpa que você teve uma ereção enquanto dormia.
Isso deve significar que
somos um par perfeito, não é?
Você não precisa cuidar de coisas assim.
Aliás, eu realmente...
embaixo da Riko-neechan?
Que merda.
Tenho que me recuperar
o mais rápido possível.
Nesse ritmo minhas irmãs irão...
O que vocês duas fazem aqui?
Conhecendo você, adivinhamos que pararia no hospital depois da escola.
Eu disse à Ako que bastava apenas eu, mas...
Não preciso de ninguém.
Que coisa.
Espere, Kei-chan.
Só queremos lhe acompanhar.
Por favor.
Você terá problemas se a sua
mão não se curar logo, certo?
E você não pode estudar assim.
Nem pode abusar de si mesmo, não é?
Se nós pudermos ajudar em
algo, por menor que seja...
Faremos tudo para você.
Então nos deixe cuidar de você.
Pense em minha mão direita como a sua.
Vou voltar.
Espere!
Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai!
Ah, desculpa.
Kei-chan!
Keita.
Me deem um tempo, Ako-neechan, Riko-neechan.
Desse jeito não vou estar pronto para o teste.
Está quebrado.
Levará três semanas.
O tempo aumentou de novo.