Feliz Natal!
O que é isso? Arrastando-me
para cá logo após as aulas.
Além do mais, por que essas roupas natalinas?
Que mau humor.
Foi difícil conseguir uma reserva.
E nós passamos a noite toda fazendo essas roupas.
Não pedi nada.
Você não devia falar assim.
Trabalhamos duro por você, então mostre um pouco de consideração.
Na verdade, nossa intenção é
acabar com esse seu mau humor.
Parece que ele se deu conta de algo.
Bem, meus colegas têm me achado chato e andam dizendo como são afetados pelo meu humor.
Nós estamos nos preparando para os exames.
Acho que todos ficam assim nesta época do ano.
Viu só, Kei-chan.
Isso prova como você já está se
deixando levar pelas emoções.
Pense bem. Todos estão se preparando para os exames e continuam animados.
Não me dei conta.
Já estava perdendo a guerra contra os exames.
Estou feliz que tenha entendido.
Você está ficando deprimido de novo.
Tem uma aura negra saindo de você.
Mesmo assim...
Por isso estamos em um karaokê!
Por quê?
Se tristeza é contagiosa, então alegria também é.
É assim mesmo que funciona?
É sim!
Faça barulho e se anime!
Deixe a tensão de lado e se anime.
Algo me diz que isso não vai adiantar.
Alô? Poderia nos trazer três chás de Oolong e uma porção extragrande de batatas fritas?
Ok. Vou cantar.
Kei-chan, escolha uma música.
Certo.
Futari no Honey Boy
Estou com sede.
Você não cantou nada, Kei-chan.
Ainda não...
Qual a graça de ficar só bebendo chá?
Vamos, cante.
Não, prefiro ficar ouvindo vocês cantarem.
Você é muito sem-graça.
Este chá não está com gosto estranho?
Está?
Não é, Riko...
Riko?
O que aconteceu?
Talvez...
em vez de chá de Oolong,
seja coquetel Oolong?
Talvez seja uma bebida afrodisíaca!
Será?
Acho que sim.
Não, não há dúvidas.
Droga. Agora que falou, estou
começando a ficar quente.
Na conta diz chá Oolong, então o garçom deve ter se confundido.
O que faremos, Ako-nee?
Nunca pensei que Riko fosse fraca assim.
Mas, graças a isso, estou sozinha com o Kei-chan.
O que foi, Ako-nee?
Não se preocupe. Foi só um acidente.
É uma chance rara, então vamos aproveitar.
Certo?
Tem certeza que está tudo bem?
Sim. Sua onee-chan aprova.
Será bom para você quebrar a rotina.
É, você tem razão.
E talvez isso anime o Kei-chan.
Kei-chan, você é resistente.
Também estou surpreso.
Preciso ir ao banheiro.
Então vá.
Anda, vai logo.
Não consigo me levantar.
Você bebeu demais.
Que irmã trabalhosa você é.
Vamos lá.
Aonde?
Ao banheiro, não é óbvio?
Vou te ajudar.
Ajudar?
Aguente firme, Ako-nee.
Desculpe-me por fazer você passar por isso.
Não!
De jeito nenhum.
Irei sozinha nem que eu precise rastejar!
Então vá logo.
Ela realmente está rastejando.
E se alguém a vir assim?
Riko-nee, você acordou?
Keita.
Preciso fazer xixi.
Você também?
Não consigo segurar.
Então vá rápido ao banheiro.
Ako-nee já foi.
Muito trabalho.
Não é a hora de dizer isso.
Teremos problemas se fizer aqui.
Então você beberá de mim?
Você só pode estar brincando.
Certo, deveria ter feito as coisas direito.
Espera, então se você tivesse feito
corretamente, eu acabaria bebendo seu xixi?
Se tivesse uma garrafa ou coisa parecida...
Isso é impossível.
Que inveja. Garotos têm uma
mangueirinha, então é mais fácil.
Já sei.
Um funil resolveria o problema.
Você deveria ter vergonha, isso sim.
Ah, não...
Vá logo ao banheiro.
É muito longe.
Esquece.
Faço aqui mesmo.
Espere!
Acho que não molho minha calcinha desde o jardim de infância.
O que farei se ficar mal acostumada?
Eu disse para esperar!
O que aconteceu, Kei-chan?
Riko-nee não conseguia se segurar.
Sendo carregada como uma princesa.
Se soubesse que ele faria isso, eu também...
Aqui, pode fazer agora.
Não! Pensando melhor, não posso! Isso é errado!
Aguente mais um pouco.
Não consigo me mover.
Sente aqui.
Estou pronta.
Não, espere! Tire a calcinha antes. A calcinha!
Mas você disse para eu me sentar.
Sim, desculpa. Erro meu.
Troquei a ordem das coisas, não é?
Vamos ficar em pé novamente.
Vamos lá.
O quê? Qual o problema?
Me molhei um pouco.
Porque você...
O que eu fiz?
Nada.
Você me abraçou tão forte
que meu coração disparou.
Como assim "nada"?
Você precisa tirar a calcinha.
Tire para mim.
Pare de brincadeiras.
Se não tirar, farei assim mesmo.
Você não se importa em se
molhar com meu xixi, não é?
Quando isso acontecer, toma um banho comigo?
Não seria bom se pegasse um resfriado.
Vamos. Abra as pernas.
Vou tirar.
Tá.
É verdade. Ela estava um pouco molhada.
É excitante?
Não é isso!
Levante a perna.
Pronto.
Estarei esperando lá fora.
Keita. Você está duro.
Cale a boca.
Impressão sua! Faça logo.
Agora?
Mas você continua aqui.
Rápido! Você não estava apertada?
Vou fazer.
Está saindo.
Riko-nee está fazendo xixi atrás de mim.
Meninas fazem com muita força.
Segurei por tanto tempo, então...
Terminei.
Eu sei. Não precisa me avisar.
Você estava ouvindo?
Você é tão pervertido.
Ouvindo sua irmã fazendo xixi?
O que posso fazer? Consigo ouvir daqui.
Poderia ter tapado os ouvidos.
Além disso, por que continua aqui?
Pensei que ia sair.
Ou queria me ver fazendo xixi?
Um garoto mau como você precisa ser punido.
Venha me limpar, Keita.
Não demore, certo?
Sabe, Riko-nee. Desta vez suas taras estão indo longe demais.
Estou nervoso e não sei mais o que fazer.
Vamos parar com isso.
Por que está nervoso? Sou sua irmã.
Sim, mas...
Ei, Keita.
Você se lembra de quando nos conhecemos?
Você ainda molhava a cama, então Ako e eu cuidamos de você, lembra?
Por que está falando disso agora?
Era tão pequeno e bonitinho.
Do que está falando?
Então, acha que estou pedindo demais?
Se você não me limpar logo...
Está tudo sujo e molhado aqui embaixo, sabe.
Molhado...
Droga. Acho que estou chegando no meu limite.
Ei, Riko-nee.
Será que realmente é por causa do seu xixi?
Se você duvida...
então por que não vem verificar?
Certo.
Aceitarei sua oferta.
Estou começando a achar que foi idiotice ter me segurado.
Keita?
Vou limpar, então abra mais.
Certo.
Riko. Está aí dentro?
Estava ficando preocupada com a demora.
Onde está o Kei-chan?
Perigo. Quem sabe o que
ela irá dizer se vir isto!
Keita!
Kei-chan?
Por que você...
Kei-chan! Você...
Não! Você entendeu errado.
Não, isso é...
E eu estava toda preocupada com ela...
Nunca pensei que vocês
estariam em algo assim.
Você está entendendo tudo errado.
Certo, Riko-nee?
É exatamente o que você
está pensando, Ako.
Kei-chan, seu idiota!
Ainda está duvidando de mim?
Não.
Olhe para a cara de felicidade dela.
Algo bom aconteceu?
Como vou saber?
Você está bebendo demais.
Qual o problema? Você me deu permissão.
Mesmo assim.
Não importa o que digo...
Kei-chan.
Eu...
Desculpa.
Acredito em você, Kei-chan.
Mesmo que algo tenha
acontecido, eu vou perdoar.
Então se anime.
Ako-nee.
Quando estiver deprimido, lhe darei um pouco da minha alegria.
Você é meu irmãozinho, então pode agir como um quando quiser.
Então aceitarei a oferta!
O quê?
Pode dividir sua alegria comigo?
Boca a boca.
Kei?
Ele está totalmente bêbado.
Vamos.
Por que não? É a minha vez de ter ele para mim.
Que acha?
Não acredito que o Kei-chan tomou a iniciativa.
Ah, não. Estou derretendo.
Isso não é excitante o bastante.
Kei-chan?
Chupe minha língua.
Que louco!
Chupe minha língua. Agora!!
Agora é minha vez.
Coloque sua língua para fora.
O que é isso? Isso é tão bom.
Oh, não, isso está me deixando louca.
O que está fazendo?
Não consigo me mover.
O quê? Ako-nee, você
não está usando sutiã?
Claro que estava. Ele saiu junto com a camisa.
Entendi. Bem, pulamos um passo.
O que você pretende fazer?
Queria saber o quão excitada
você fica nessas horas.
Por que está mexendo as mãos assim?
Mas é claro que é para fazer isso.
O que você acha que está
fazendo com sua irmã?
Os mamilos das garotas ficam duros quando estão excitadas, não é?
É que...
É, eles estão durinhos.
O quê?! Olha quem fala.
Viu, você estava duro todo esse tempo.
Mas é claro! Você está sentada no meu colo toda excitada.
Se não estivesse, não seria
um homem de verdade.
Homem?
É mesmo. Se Kei-chan é o homem, então sou...
Sou...
Kei-chan. Isso dói um pouco.
E agora?
Isso.
Kei-chan...
Ako-nee.
Sim?
Está certo uma irmã mais velha e seu irmão mais novo fazerem isso?
Mas hoje...
Nesse momento, sou a Irmã
Noel, então está tudo bem.
Certo.
Kei-chan, aí não.
É o seu bumbum.
O que você quer lá?
Não me diga... Estava
pensando em outra coisa?
Desculpe desapontá-la.
Não, eu estava...
Não precisa ser apressada.
Depois do bumbum, virei para cá.
Kei-chan...
Espere um pouco.
Sim?
Estou ligando para lembrar
que só restam cinco minutos.
Alô?
Bem, é que... Veja...
Podemos ficar mais um pouco, por favor?
Desculpe, estamos com reservas lotadas, então não podemos prolongar o tempo.
Entendo. É verdade.
Desculpe. Já vamos sair.
Droga!
Idiota!
Essa não! Estou tão...
Que vergonha.
Ako?
Riko. Que boa hora para acordar.
Só temos mais cinco minutos.
Pode acordar o Kei-chan para mim?
Estou indo ao banheiro.
Não posso ir para casa usando
uma calcinha encharcada.
Se soubesse que isso aconteceria....
Teria trazido uma calcinha extra.
Ako-nee. Riko-nee.
Obrigado por me levarem ao karaokê.
Acabei dormindo no final e não me lembro bem do que aconteceu.
Mas estou me sentindo muito melhor.
Não posso ficar tão estressado antes dos exames.
É verdade.
Desculpem-me pelos problemas que causei.
Estou bem agora.
Parece que ele não se lembra de nada.
Eu deveria agradecer ou chorar por isso?
Mesmo assim, Kei-chan foi tão...
Ako-nee?
Sim?
Você está me escutando?
Ah... O quê?
Keita disse que também
quer nos dar um presente.
Não se preocupe com isso.
O que você fez antes é o suficiente.
Antes?
O que ele fez enquanto eu dormia?
Não, nada aconteceu.
Você está mentindo.
Não estou. Nada aconteceu.
Fale logo, Ako!
Você também estava fazendo alguma coisa no banheiro com o Kei-chan.
Também?
Então você realmente fez algo com o Keita.
Ei, me dá um tempo!
É perigoso correr agora.
Como assim?
Não entende?
Estou cheia disso! Kei-chan, seu idiota!
Aqui é a Suminoe Ako.
Aqui é a Suminoe Riko.
O próximo OAD edição limitada de KissXsis será lançado em...
Kei-chan está tão ocupado com os exames que não nos dá mais atenção.
Ficamos preocupadas e tentamos falar com ele, mas ele responde friamente.
Acho que o Kei-chan se satisfaz
apenas se masturbando.
Se Keita vai nos tratar como chatas,
então não vamos mais nos importar com ele.
Nós podemos nos divertir sozinhas.
Este OAD virá com o sexto volume em edição limitada.
As reservas terminarão dois meses antes do lançamento.
E será feito somente por encomendas.
Produziremos a quantidade exata de pedidos.
Quem desejar adquirir, deverá fazer um pedido.
Nos esforçaremos mais uma vez no próximo episódio.
Pessoal, vamos prestigiar os amassos do próximo OAD também!