Certo, já entendi.
Já estou acordando...
Ao menos é o que eu queria dizer, mas...
Não dá. Meus braços estão tão
dormentes que não consigo movê-los.
Minhas irmãs, que decidiram usar meus braços
como travesseiros, precisam acordar antes...
Hum, Riko nee-chan?
Ako nee-chan? Já amanheceu.
Se eu não correr, me atrasarei para a escola.
Que bom! Você finalmente acordou.
Já é de manhã.
Ah, não, Kei-chan. Desculpe-me!
Dor, dor, vá embora!
Ah, Ako nee-chan, não faça isso!
Você já está no Ensino Médio!
Você diz isso mas não resistiu nadinha!
O que eu posso fazer? Meus braços estão
dormentes e não se mexem!
Que estranho, isso não acontece sempre...
Kanjis ao fundo: Pensando.
Acontece sim!
Hoje vocês dormiram com a cabeça
num ponto ruim, ou algo assim...
E além do mais, não venha
para minha cama sem pedir!
Ei, Kei-chan. Você não consegue se mover, certo?
É o que estou dizendo. Ah...
Já faz um tempo que te
dei um beijo de bom dia.
Ako nee-chan. Sua língua...
Sua língua estava se mexendo.
Ei, Kei-chan. Está ficando excitado?
É porque é de manhã! Você não precisa olhar!
Ako, já acordou?
Venha me ajudar.
Certo!
Até mais, Kei-chan! Venha logo
assim que você se recompor.
Deixe-me em paz!
E, Riko, se você não parar de fingir que está dormindo, Kei-chan se atrasará.
Como ela sempre sabe?
Talvez vocês tenham alguma ligação
telepática por serem gêmeas.
Bem, de qualquer maneira, Keita, eu
ouvi que você não conseguia se mexer.
Opa!
Não é justo você fazer isso
só com a Ako. Também quero.
Já que fui depois da Ako, deixarei
um pouco mais excitante.
Agora...
O que você vai fazer?
Já que não consegue se
mover, vou ajudá-lo a se vestir.
Hã, está preso.
Pare com isso, Riko nee-chan!
Por que você está tentando tirar minha cueca?!
Pare!
Ah!
Ahhh...
Bom dia, Keita, Riko.
Bom dia.
Keita, estava barulhento demais
lá em cima. O que você estava fazendo?
Nada de mais.
Beijei Kei-chan pela primeira vez em algum tempo.
Sério? Ako, como sempre você toma a iniciativa!
Quando está planejando se casar com o Keita?
Ora, mãe! Você está se apressando demais.
Ei, não é justo para a Riko se vocês já
estão fazendo isso lá em cima.
Certo?
Ora, você é tão popular, Keita.
Segundo Casamento
Vocês não têm nenhuma relação sanguínea,
então não se preocupem com isso e vão fundo!
Isso não é algo que um pai deveria dizer...
De qualquer modo, Keita, não seja tão apegado
às garotas sem se preocupar com sua vida escolar.
Você diz garotas, mas elas são minhas irmãs.
Suas irmãs são também garotas!
Você não está bravo comigo pelo motivo errado?
Além disso, minha admissão para o colegial já está
certa por causa da minha habilidade nos esportes.
Ah, não. Tenho que ir!
Kei-chan, a escola para a qual
você quer entrar é distante, certo?
Não quer desistir dela e ir para a nossa?
Leva menos de três minutos daqui.
Está tudo bem. Prefiro entrar em uma fácil a me estressar com provas.
Certo, estou indo!
Ah, não adianta.
Até escolhi uma escola aqui perto que fosse fácil para o Kei-chan entrar!
Talvez Keita simplesmente não queira ir para a mesma escola que nós.
Cara, fala sério... Casamento? Vá fundo?
Mesmo que não tenhamos relação sanguínea,
elas são minhas irmãs desde a pré-escola!
Elas são minhas irmãs, mas...
O que diabos elas estão pensando?!
Kei-chan.
Keita.
Estamos prontas para quando você quiser.
E papai nos disse para irmos fundo também.
Não posso!
Que perigo. Essa foi por pouco.
Como assim "por pouco"? Todos estão
nervosos com os exames de admissão, sabia?
Bom, desculpe-me por ser tão rude.
Ah, sim. Em quais escolas
vocês querem entrar, afinal?
Para a escola que suas irmãs foram, é claro!
Ah, sei...
Você pode não entender por ter
relação sanguínea com elas, mas...
a linda presidente do conselho
estudantil com seu uniforme...
Já chega disso!
Oh, não!
Aquele olhar incrível, o charme gracioso da monitora de classe...
Queremos mais desses dias maravilhosos!
Vocês escolheram suas
escolas baseados apenas nisso?
Cale a boca! É melhor que escolher uma escola
sem prestígio só porque ela é fácil de entrar!
Fácil Admissão
O que diabos eles estão falando... "Prestígio"? Mesmo que
seja mais fácil, minha admissão foi muito mais pensada.
O que você está fazendo?
Nada de mais.
Mas, Riko nee-chan...
Posso ver sua calcinha.
Estou deixando que veja.
Isso faz seu coração acelerar?
Meu coração... Por favor, não faça
mais esse tipo de coisa em público.
Não faço. Eu só faço coisas
assim para você, Keita.
Só para você, Keita.
Somente para você, Keita.
Riko nee-chan...
O que você está fazendo, Riko?!
Que coisa.
Você também, Kei-chan. Não deite aí,
vá para cama se quiser dormir!
Certo.
Ah, espere.
Certo, é isso!
Ako nee-chan, o que você está fazendo?
Você viu a da Riko, não foi?
Por isso eu também...
Ei, onde você acha que um homem
iria querer ver a calcinha de sua irmã?
Parem com isso, caramba!
Kei-chan.
Saco.
Elas apenas não querem
perder uma para a outra, só isso.
Usando-me desse jeito, que droga!
Acho que irritei o Kei-chan.
Não! Não ficarei chorando! Ainda
tenho uma chance de pedir desculpas!
Usarei uma coisa especial e...
Bento, um bento bem alegre...
O que comeremos hoje?
Com esse bento cheio de
amor, passarei na frente!
Passará na frente de quem?
Riko! Desde quando você estava aí?
Eu poderia ter passado na frente desta vez.
A culpa é sua por tentar passar a perna em mim.
Eu sei, e é por isso que agora estamos
fazendo o bento do Kei-chan juntas.
Não que eu vá ajudar.
Parece que o resultado desta batalha já foi decidido.
Riko, isso aí é...
Essa é a cueca do Kei-chan! O que
você está fazendo vestida com ela?!
Eu quis.
Como assim "eu quis"?! Tire-a agora mesmo!
Oh, veja. É o Keita.
O quê? Kei-chan?
Ei, espere um pouco, Riko!
Eu disse "espere"!
Tire essa cueca!
O que está acontecendo a essa hora da manhã?
Poxa!
Você é persistente.
O quê?!
Ei, vocês sabem que horas são?
O que vocês duas estão fazendo?!
Mas a Riko estava vestindo sua cueca.
Pare com isso, vai esticá-la.
Bem, então tire-a agora mesmo!
Mas eu tenho vergonha.
Não venha ficar vermelha
na minha frente agora!
Ande logo e tire-a.
Não.
O que você disse?!
Tire logo!
Oh, Keita, você acordou cedo.
Consegui!
Minha cueca...
Como assim sua cueca?! Ela é do Kei-chan.
Kei-chan...
A cueca do Kei-chan...
Ah, a cueca do Kei-chan.
Tarada. Tem uma tarada na casa.
Não quero escutar isso de quem a estava vestindo!
Hã?
A propósito, onde está o Kei-chan?
Por que vocês duas estão vestidas assim de manhã?
Keita já foi para a escola sem ao menos tomar café.
Hã? Chegou cedo, Keita.
Sim.
Cara, que mau humor.
Nessas horas você deveria
chamar suas irmãs para te animar.
Você não tem nenhuma história
de amor proibido entre irmãos?
Não, não tenho.
Kei-chan!
Ah, você está aí.
Ai...
Poxa, Kei-chan. Justo hoje que eu
fiz bento, você saiu mais cedo.
Um bento? Sabe, eles servem comida aqui!
Você mesma comia até o ano passado!
Quem se importa, você está em crescimento!
Aqui, pegue.
Pegue? Mas eu já falei que...
Você fala uma coisa, mas seu corpo diz outra.
Não é isso! É porque não
tomei meu café da manhã!
Aqui.
Você também, Riko nee-chan?
Para você.
Um bento de loja...
com picles que eu mesma fiz.
Não posso perder para a Ako.
Perder?
Ei, olhem! É a Ako-senpai!
Desculpem pelo trabalho que nosso Kei-chan dá.
Ah, com certeza!
Oh, sério?
Parem com isso! Você está me
envergonhando, Ako nee-chan!
Senpai, estávamos sentindo sua falta!
Por favor, cuide de nós novamente!
Vocês!
Não se preocupe. Nós só fazemos
coisas assim com você, Keita.
Parem com isso!
O que vocês estão pensando,
vindo à escola assim?
Vocês acham normal uma
irmã chegar a esse nível?
É o que chamam de complexo fraternal?!
Keita, seu maldito!
Não, não é um complexo.
Kei-chan, você certamente é meu irmão.
Irmão, mas...
Você é meu irmão, mas
eu gosto de você, Kei-chan!
Eu gosto de você também.
Keita, eu realmente gosto de você.
Kei-chan, não estou fazendo
isso porque você é meu irmão.
É porque eu gosto de você, Keita.
Então...
Então, Kei-chan...
Parem com isso!
Vocês acham que vou acreditar nisso?
Vocês fazem piadas comigo,
usam-me como brinquedo...
Nós não fazemos piada de você.
Calem a boca e saiam logo!
Vocês estão me irritando!
Kei-chan...
Desculpe-me.
Desculpe-me, Keita.
O que foi aquilo?! Que nojento!
Eles são irmãos de sangue, não é?
Não é o que chamam de incesto?
Se ao menos fosse na TV, mas...
Horrível.
É tão nojento.
Calem-se! Vocês não sabem de nada,
então parem de falar como se soubessem!
E o que você sabe?
É!
Talvez ele saiba como é a irmã lá em baixo.
Que nojento!
Parece que vocês entenderam errado.
O quê?
Nós, minhas irmãs e eu... não
temos relação sanguínea alguma!
Então nós podemos fazer o que quiser e
vocês não têm o direito de falar nada!
Ako nee-chan! Riko nee-chan!
Sinto muito, eu falei demais.
Kei-chan.
Não, não é você que deve se desculpar.
Nós estávamos nos sentindo sozinhas.
Você vai para outra escola
próximo ano, não é, Kei-chan?
Nós pensamos que poderíamos ir para a
mesma escola que você próximo ano...
Que nós estaríamos juntos...
Então... estávamos solitárias...
Realmente sentimos muito.
Não somos as melhores irmãs.
Vocês não são ruins.
Vocês apenas se sentiam sozinhas...
Se passarmos mais tempo juntos, não farão mais essas coisas, certo?
Eu vou para a mesma escola que vocês duas.
Mas, como terei que desistir da minha outra escola,
vocês terão que me deixar estudar
bastante para passar pelo exame, certo?
Oh, não...
Ótimo!
Ai...
O que você está fazendo, Riko?
Não interrompa minha alegria!
Não se comporte assim na frente dos outros.
Ah, estou vendo flores...
Kei-chan, aguente firme!
Ele acertou a cabeça, com certeza...
Não há outro jeito, vou cuidar dele.
Aonde você o está levando
toda vermelha assim?!
É um segredo.
Segredo?!
Você vai levar o Kei-chan para algum lugar escondido e
depois fará isso e aquilo com os lugares íntimos dele, não é?
O problema não é o que vou
fazer, e sim onde eu o farei.
Ah, mas eu também quero fazer
isso e aquilo com o Kei-chan!
Eu quero, quero, quero!
Acho que decidi rápido demais.
Não é justo, Riko. Pare de tentar passar na frente!
Mas...
Bem... que seja.
Digo o mesmo.
O quê?
Fim