Hum, que delícia!
Ah, não! Está derretendo...
Mimi-chan, que coisa mais erótica!
Hã, o quê, o quê!?
Depois da escola, eu fui com Rin e Kuro à loja de departamentos.
É um livro de simpatias.
Vamos ver, uma simpatia que lhe faça ficar inteligente...
Heh, quanta besteira.
Uma simpatia que a faça milionária, uma que conquistará seu amor.
Talvez seja bom algum dia tentarmos uma dessas.
Kuro-chan, se você ficasse mais rica do que você já é, o que você faria?
Não é essa simpatia que eu iria usar!
É tão divertido quando estamos juntas!
Jan, ken, pon!
O tempo pode durar para sempre, mas isto...
Muito rápido!
Eu quero brincar com elas mais um pouco, mas...
Hum, não seria bom se decidíssemos algo logo?
Ah, é mesmo! O presente!
Vamos ver, o Sensei é...
Achei! O relatório dos exames físicos do Aoki-sensei!
Don don don pafu pafu~!
Com isso posso olhar para ele o quanto eu quiser!
Com isto podemos explorar as fraquezas dele o quanto quisermos.
Hã?
Ah, não é nada...
Eh... As medidas corporais dele estão aqui.
A altura dele sentado é tão... normal.
Ah, se tivesse mais medidas dele escritas aqui...
O que você quer dizer com mais?
Ei, olhe aqui.
Tamanho do pé?
O que vocês três estão fazendo?
Ah, pegando coisas da escola!
Oh, não...
Espere!
Tchã!
Ko-Kokonoe!
Seu presente... so-u e-u.
Rin-chan, está esquisito.
Então... e com esse sutiã?
Bleh, mais ou menos.
Bom, sobre esse presente, o que posso dizer...
Hum, com licença, como estão...
Hum, talvez esse visual seja ruim.
Você não quer dizer o tamanho?
Está bom!
Se colocasse algo grande, eu ficaria maior ainda.
Ela é apenas uma estudante de uma escola de ensino fundamental.
Está dez anos adiantada.
O corpo todo dela começou a crescer.
Mesmo assim, pirralhos deveriam usar roupas para crianças.
Não confunda este lugar com um parquinho.
Desculpem-nos, nós te incomodamos.
Hã?
De agora em diante tomarei cuidado, senhora.
Senhora?
Hã? Ah, bom, tudo bem. É que...
Vamos indo, Mimi-chan.
Com licença.
Até mais... Senhora.
Rin-chan é tão forte.
Para onde vamos agora?
Ah! Ali, ali!
E o presente?
Uma pausa, uma pausa.
Droga, agora eu tenho duas.
Yay! Money power!
Ela está sempre animada, sempre sorrindo. Eu gostaria de saber por quê...
Aqui, aqui.
Ei, sem pressa, sem pressa.
Vamos novamente no Parque Carnaval.
Rápido! Rápido!
Legal! Peguei uma carta com um biquíni de conchas!
Que bom!
Gostaria de saber por quê...
Estava pensando se uma gravata não seria legal.
Dar algo normal? Bom, o senso de moda do Sensei não é dos melhores.
Ah, isso já não está bom? Vamos escolher rápido para irmos brincar!
2500 ienes equivalem a cerca de 40 reais.
Hã!?
Ah, por que isso teve que acontecer?
Bem, nós comemos sorvete, além disso jogamos aquele jogo de cartas...
Kuro-chan! Por favor, empreste algum dinheiro!
Por que eu tenho que fazer alguma coisa por ele?
Por favor, se me emprestar eu faço qualquer coisa que você disser.
Hum, qualquer coisa?
Então... está bom se eu te beijar?
Sim, mas seja gentil comigo, ok?
I-Isso sim seria bom...
Ei, por que não alguma coisa feito à mão?
Oh, boa idéia! Homens tem uma fraqueza por coisas feitas à moda antiga.
E-Ei! Esperem um segundo!
Eh?
E quanto à Rin-chan e meu be-be-be-be-be... bem, é....
Está decidido! Então, por que vocês duas não ficam na minha casa?
Na casa da Rin-chan!?
Rin-chan, é hora do nosso beijo de boa noite.
Uh, seja gentil comigo, ok?
Sim, sim, sim, sim! Concordo também! Definitivamente!
Eh!?
Este é o Aoki-sensei?
Sim.
Ai!
Kuro-chan.
O que aconteceu? Você se furou?
Ah, nada não, nada não.
Uma simpatia para derrotar seu rival, jogando-o para as profundeza dos infernos.
Esconda um fio de seu cabelo no meio de um boneco...
Deve ser o Reiji...
Reiji?
Cheguei! Hã? Eu vejo que temos belas visitas.
Seja bem-vindo! Você chegou cedo, não?
O ar-condicionado do trabalho quebrou, por isso hoje eu resolvi ir para casa e finalizar meu trabalho.
Desculpe-me por incomodá-lo.
Por favor, sinta-se em casa.
Ei, ei! Elas podem dormir aqui hoje à noite, não é?
Já perguntou para os pais delas?
Sim! Nós ligamos neste instante.
Então está tudo bem.
Legal!
Bem, então, estarei trabalhando lá em cima... Sintam-se à vontade.
Sim!
Esse é o Reiji-san?
É. Mimi-chan, você nunca o viu antes, não é?
Não...
Ele é bonito, maduro... E parece ser tão gentil.
Que bom que você mora com alguém como ele, Rin-chan.
Mimi-san, você também tem um irmão mais velho.
Meu irmão me maltrata, e quando nós brigamos, nossa mãe sempre fica do lado dele.
Ah, ainda bem que sou filha única.
É realmente bom, não é?
Elas a chamam de Mimi-chan? Você é uma linda garota de óculos...
E-Eu não sou linda...
Por que você acha isso?
Porque os garotos me chamam de mulher-gigante.
É mesmo? Olhe, você tem mãos tão delicadas.
Algum progresso?
Obrigada!
Itadakimasu.
Aqui está o seu. Por favor, pegue.
S-Sim...
D-Desculpe!
Vou tentar secar.
Acalmem-se.
-Vou limpar aqui, por que vocês não tomam um banho?
-Desculpe, Rin-chan.
Mimi-chan.
Desculpem-me. Desculpem...
Para ela ficar assim tão triste...
Não fique para baixo.
Mas, eu molhei o desenho da Rin-chan...
Não se preocupe com isso.
Sim, já estava estragado desde antes mesmo.
O que você disse!?
Está tudo bem.
Não estou zangada, por isso não chore...
Rin-chan...
Ela é tão gentil... a Rin-chan.
Ela é forte, animada, e muito gentil.
Mimi-chan, seu cabelo está todo pegajoso.
Aqui, aqui. Sente. Eu vou lavar para você.
Huh? Reiji... Estamos sem shampoo.
Hã?
E-Ei! Espera!
-Se ela abrir a porta, serei vista pelo Reiji-san!
-Aí tem algum shampoo?
Tente não cortar sua mão.
Sim!
Ela não tem consideração.
Olhem, olhem! Já sou adulta!
Eu também sou!
Mimi-chan, olhe.
Eu também... Também sou adulta!
Aqueles ondulados são de verdade...
Perfeito!
Mimi-chan, e o seu?
Ficou bem pequeno não foi?
Aqui, se você precisar...
Eh?
É o meu, talvez fique grande para você.
M-Muito obrigada.
Pijama da Rin-chan!
Camisa do Reiji-san...
Então! A carta do biquíni de conchas apareceu. A Kuro-chan pegou uma carta que ela já tinha.
O que vocês todas fizeram enquanto estavam sozinhas?
Eh? Bem, deveres de casa e depois, de matemática, exercícios...
Você está escondendo alguma coisa?
Eu não, eu não.
Está falando a verdade?
É verdade, é verdade.
Eles se dão muito bem, não é mesmo ?
Simpatia para conquistar seu amor (originado de Nova Guiné): na noite em que você estiver
apaixonada, mire a lua e recite: Baryudesu esuputora reonirarera.
Próximo é tsunamayo e pepino com tofu frito e shiso, três vezes!
Uau, realmente muita comida...
Rin, tem algo no seu rosto.
Veja?
Entendo... Mesmo não tendo pais, ela é sempre energética...
...porque ela tem o Reiji-san.
Baryudesu esuputora reonirarera
O que está fazendo, Mimi-chan?
Ah, é que...
Pessoal, antes de irem dormir, já falaram com seus pais de novo?
Sim!
Bom, vou desligar a luz.
Espere! Não vai me dar boa noite, não?
Ah...
Boa noite.
Eh, hã!? Ele acabou de... Ele a beijou! Ele a beijou!
Kuro-chan, está acordada?
Ei, não acha que Rin-chan e Reiji-san estão tendo um caso?
Isso não é um crime?
Mas, ela não ficou com vergonha quando ele a viu nua, e ele deu um beijo de boa noite.
É porque eles sempre estiveram juntos desde quando ela era pequena.
Você nunca viu um irmão mais velho de verdade?
Acho que você tem razão.
Além disso, a pessoa que a Rin-chan ama é...
Sim.
O homem que eu amo é o Sensei.
Rin-chan!
Você estava acordada?
Além do mais, Reiji já tem alguém que ele gosta.
Hã!? Essa pessoa, como ela é? Ela é bonita, adulta?
Mas é claro.
Sim, ela é uma mulher maravilhosa... quente, gentil e forte.
Então... é como a Rin-chan.
Eu não quero que isso seja verdade!
Mimi-chan, você é muito pesada!
Configurar Alarme
Sim, o único que eu amo é... Aoki-sensei.
São tantas coisas que o Sensei já me deu.
Por isso eu quero dar tanto ao Sensei, tanto...
Hã, isso não ficou um pouco estranho?
Estamos indo!
Espero que o Sensei goste disto.
Com certeza ele vai...
Mas, Rin-chan, o que você vai fazer? Por culpa minha, o desenho do Sensei...
Hã? Tudo bem. Eu tenho uma idéia perfeita.
O que é?
É segredo!
Espere, Rin-chan!
Diga-nos o que é!
Caixa de
Entrada
Feliz aniversário, Aoki-sensei!
Seu presente sou eu
♥
Kokonoe!
Olhe para baixo!
Isto está começando a... Para baixo?
Sensei!
Professor lolicon! Eu te amo! Por favor tome conta de mim!
Aoki-sensei, sobre o teste que os alunos falharam...
Ah, sim. É...
O que é isso? Lolicon?
Aquelas garotas!
Aoki-sensei!
Ah, ele desapareceu.
Daqui a pouco ele chegará correndo aqui.
Isso se ele chegar aqui a salvo...
Começar a contagem regressiva!
10.
9.
Forte, animada e gentil.
8.
7...
Mas quando está com Sensei, ela é um pouco diferente.
Ela fica diferente quando está conosco ou com Reiji-san.
Somente Aoki-sensei pode fazer essa Rin-chan aparecer.
3.
2.
1!
Ei, vocês!
Sensei!