Kawaki kitta nodo he nagashita kimi no mei de
Kokoro wo uruoshiteku
How many cuts should I repeat?
How many fates should I accept?
Does it have an end?
Haruka ano tori no you
Sora wo tobi koete yuketara
Itsumo tsutaete iyou ai wo
Because I always feel you in me.
You taught me how to love. I feel.
I can do anything.
Yume ni egaku sekai wo kimi no me no mae ni hirogetai
Dakara kowaku nai yo asu mo
My beloved season calls me.
Because I always feel you in me.
arami tsuku kazeni sakarai
ushinatta kisetsu wo sagashite iru
Wazuka demo mesasu houkou he
Azayakana kioku ga tsuki ugokasu
How many cuts should I repeat?
How many fates should I accept?
Does it have an end?
Itsumo karada juu wo kimi ga kake meguri afuresou
Dakara kowaku nai yo asu mo
Because I always feel you in me.