Saya, dê o seu melhor!
Por pouco!
Essa foi por muito pouco!
Só mais um pouco!
Você esteve muito perto...
Apesar de você não conseguir chegar nos dois metros...
É muito impressionante para uma estudante do colegial.
Kaori...
Saya?
É hora do lanche.
Itadakimasu: Expressão usada na hora de comer
Itadakimasu!
O quê?
Eu estava pensando que não se pode fazer o melhor quando está de estômago vazio...
Deve ser isso.
Bem, eu acho que você está certa. Se eu estivesse com força total, poderia ter pulado mais alto.
Não é à toa que você é a campeã do Encontro Nacional de Atletismo.
Além disso...
Além disso...?
Você come bastante, mas o seu peso não muda nunca. O que isso significa?
Não sei... Por que será?
Eu tenho de me preocupar com dietas o tempo todo.
Eu estou...
...com muita inveja!
- E-Ei! Esse é o meu almoço, Kaori!
- Tome isso!
- Ah, meu...
Que avião grande.
É um avião de bombardeio.
Bombardeio?
Um avião que lança bombas.
Gostaria de saber se ele está se dirigindo para a guerra em algum lugar.
Para a guerra?
Sim, eu soube pela minha mãe, já que ela trabalha em uma base.
Ela disse que todos que estavam situados em Okinawa foram para a guerra.
Eles têm essa obrigação.
Ela disse que é por causa da base que nós podemos comer e viver.
Mas, eu odeio isso.
Eu realmente não consigo me lembrar.
Oh sim... É verdade.
Você não se lembra de nada anterior a esse último ano.
Sim.
Mas aquele avião...
Eu acho que já o vi em algum lugar...
Saya!
É hora de ir para o hospital.
Sim.
Deve ser legal quando Kai-senpai vem buscar você.
Sério?
Bem, ele é bonito, não é?
Tem um monte de garotas atrás dele.
Eu não vi, mas parece que ele se mete em muitas brigas.
Outro dia mesmo, ele veio para casa muito tarde, com o corpo todo machucado.
Eu fiquei realmente preocupada.
Você o odeia?
Eu odeio lutas.
Obrigada pela comida.
Queria saber porque o senpai desistiu de jogar baseball.
Ele costumava jogar muito?
Ele era o melhor do time.
O melhor arremessador.
Sério?
Eu não sabia.
Você vai demorar muito?
Ah, desculpe!
Não durma demais e não se atrase para a competição amanhã.
Sim. Vejo você amanhã.
Desculpe por fazer você me esperar.
Tudo bem. Não se preocupe com isso.
Eu vou pegar um ônibus para voltar.
Certo.
Kai, eu soube que você desistiu de jogar baseball.
Eu desisti antes de você vir para cá.
Já faz um ano desde que meu pai me trouxe para cá,
mas eu ainda não sei muito sobre o que aconteceu.
O passado é irrelevante.
Tenho certeza que o seu pai disse isso.
Nós somos uma família. Apesar de não termos o mesmo sangue, agora somos uma família.
Você está certo.
Antes de irmos ao hospital, vamos passar em frente a praia que você tanto gosta.
Obrigada.
Tem algum sinal do "rato"?
Estamos expandindo nossa área de reconhecimento,
mas ainda não encontramos nada.
Foi como imaginei.
Use todos os recursos disponíveis na busca do "rato".
Entretanto, existe um limite para os recursos que dispomos.
Por favor, procure entender, Monsieur...?
Van Argeno.
Foi como pensei, você não gosta de receber ordens de alguém que possui a mesma idade de seu filho.
Lembre-se que quando dirigir a palavra a mim, estará falando com o seu superior.
Além disso, a responsabilidade pela fuga do "rato" está em suas mãos.
Eu entendo.
Bom! Então, onde será que está o Tipo-B?
Koza: é uma cidade de Okinawa, a qual abriga a principal base militar Americana no Japão
Provavelmente em Koza.
Koza?
Okinawa, não é?
A seguir nas notícias, novas informações no caso do psicopata da cidade de Nago.
De acordo com informações da polícia, o criminoso atacou uma mulher...
...com uma lâmina afiada, causando um ferimento fatal.
Quase não foram encontradas marcas de sangue na cena do crime.
Então parece que a vítima foi assassinada em um local diferente...
Otonashi-san?
Sim?
A polícia está concentrando seus esforços na busca pelo assassino.
Como você se sente?
Você se lembra de algo?
A seguir, a estação está quase no fim.
Nada em particular.
Entendo.
Esse fim de semana marca o fim da...
Então, por favor, descanse até a sua transfusão terminar.
Sim.
No 13° festival anual de Hazura Seinen, muitos artistas foram...
Memórias, é?
Eu acho que tudo o que posso fazer é criar novas.
O que é isso? É tão misterioso.
Não!
- Queria saber o que há com ela.
- O que aconteceu?
Quem  sabe...
Olhe, concentre e estenda seu pulso por toda a distância acima do seu ombro, desse jeito.
Mesmo sem concentração, eu consigo fazer isso.
Se você fizer desse jeito, será capaz de controlar a elevação da bola.
Huh? Você queria jogar até mim desse jeito?
É culpa da bola.
Ei, olhe.
Vocês não têm permissão para jogar bola no parque.
Bem vinda, Saya-neechan!
É bom estar em casa.
Você é bem rígida, considerando que não há ninguém aqui.
Ah, pai... Mesmo quando não tem ninguém, não é permitido!
Uau, você é agressiva.
Saya, dê-me o seu Bentou.
Bentou: é uma espécie de lancheira japonesa
Eu mesma vou lavá-la. Deixarei na pia para secar.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada de mais.
Você está de bom humor?
Huh? Meus tênis para a competição não estão aqui.
Você esqueceu algo de novo?
Deve ter ficado no clube.
Ou talvez, naquela árvore...
Eu tenho que ir até a escola.
Hã? Agora?
Nós teremos uma grande competição amanhã de manhã.
Trinta minutos!
Vou estar em casa em trinta minutos, então não comece o jantar até eu chegar.
Ok.
Agüente firme, Riku.
Tudo bem. Só não corra muito rápido.
Isso é algo que se deva dizer a uma estudante do colegial?
Você só tem vinte e nove minutos sobrando.
Droga...
Não tropece, Nee-chan!
Não vou.
Hum, bem vindo, David-san.
Você tem algo a tratar com a minha filha, David-san?
Nós precisamos conversar.
Riku, suba e vá ver televisão.
Ok.
Pai...
Eu pensei que você estava indo buscar aquilo que esqueceu.
Vá logo.
Sim, estou saindo.
Já faz quase um ano desde que Saya foi confiada a você.
Houve alguma mudança?
Mesmo se houvesse, eu não iria entregá-la a você.
Ela é a...
...substituta para a sua filha falecida?
Aqui está o dinheiro desse mês.
Droga, está fechada.
O que eu devo fazer?
Finalmente nos encontramos.
O que aconteceu?
E então, Sensei?
Não tem ninguém aqui.
Mas ele estava com uma faca ou algo assim.
Provavelmente ele é aquele assassino de Nago.
Nós devemos contar isso à polícia.
Sen...sei...
Sensei...
Sen...
Sen... Sens...
Charlie, aqui é Bravo.
"Jerry, o rato" foi localizado entre os setores C-5 e C-7.
Nós o localizamos também.
Entendido. Estamos enviando "Tom, o gato".
Boa noite.
Ah, bem vinda.
O que houve, Kaori-chan?
São os tênis da Saya.
Ela os esqueceu.
Ora, Saya foi até a escola para pegá-los.
O que foi, velho? Eu só estava...
Entendi.
Apresse-se e compre um celular para a Saya.
Droga, ele é irritante.
Sensei!
Tem alguém aqui?
Saya!
O que está acontecendo?
Que diabos aconteceu aqui?
Aquela coisa que está destruindo tudo... O que é aquilo?
Quiróptero: pertence à ordem dos morcegos, Chiroptera(ing.)
Um Quiróptero.
Quiróptero?
Uma besta que se alimenta do sangue de outros.
Ele suga o sangue?
Ei, o que você está fazendo?
Ei...
E-Espere!
O que...?
Não!
Eu já tive o bastante.
Por favor, pare!
Saya!
Saya?
Que diabos é isso?
Saya...
Lute.
Não.
"Saya, lute."
Foi isso que aquele homem disse para mim.
Junto do beijo dele, o sangue que escorreu dentro de mim e me lançou no meio de uma batalha.
Estou passando por grandes mudanças.
Ele me deu uma espada e me disse para lutar.
Próximo episódio de Blood+, "Palavras Mágicas".
Salve-me, Kai!