Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Ah... merda...
Vamos lá!
O retorno total de Gabriel Tanaka!
Você não acha que deveria fazer uma dieta?
Parece que sim.
Mas rock'n'roll não é sobre a pança.
Escute isso.
Eu compus essa música!
É... Bem legal.
Não é? Eu acho que sou um roqueiro
até o fundo do meu coração.
É bom ficar com a cabeça nas nuvens, mas...
Só imagine como o público
ficaria depois de ouvir isso daí.
Ei, você acha que pode dar
uma segurada no Raphael e os outros?
Bem...
Eu só quero falar sobre os velhos tempos.
Vou perguntar, mas não espere por nada!
Expectativas...
Ele está me dando arrepios...
De qualquer forma, estou lhe pedindo um favor!
E-Ei, você... Você vai para
casa vestido desse jeito?
Má idéia?
Não está ruim, mas...
Ah, cara, ele se foi...
Ele está com a cabeça nas nuvens...
Eu espero que ele não acabe
por se ver perdendo tudo.
Como estou?
Não tô bonitão?
Você parece um cara do Exército
Demoníaco da Nebulosa Negra.
Nota: cool = descolado, bacana.
Bem... você pode ser um pouquinho novo pra
entender o quão cool isso se parece.
Na verdade, isso é um difarce para entrar
na base do Exército Demoníaco da Nebulosa Negra.
Entendi!
Leve-me com você, pai!
É uma missão perigosa...
Não diga isso! Leve-me com você!
Tá bom... Eu o levarei comigo.
A base do Exército Demoníaco da
Nebulosa Negra é bem aqui!
Finja. Estamos apenas fingindo.
Ah, entendi.
Está bem, Exército Demoníaco da Nebulosa Negra!
Olhe para mim e para meu pai, Red Saucer!
Será que dá pra parar de me chamar de pai?
Me chame de Gabriel Tanaka.
Pai... esse é um nome bem legal!
Não é?
Gen... Não, Red Saucer.
Tenha cuidado. O Exército Demoníaco
da Nebulosa Negra aparecerá em breve!
É a Mãe Demoníaca da Nebulosa Negra.
Nota: No Japão, não se usa sapatos dentro de casa.
Que roupa é essa?! E o pior,
você está usando botas aqui dentro!
Parece que rock'n'roll e o estilo
de vida japonês não combinam...
Vestido desse jeito, você é o alvo de
riso no dormitório inteiro da companhia!
Um pouquinho não importaria!
Você sabe o que as garotas
do dormitório acabaram de me dizer?
Se houvesse um buraco do lado,
eu teria entrado nele!
Tanaka-san, sua família é tão descontraída!
Nota: promoção de trabalho
"É quase como se o seu marido não
estivesse pensando em promoção", elas dizem!
Bom, rock'n'roll é
tipicamente sobre anarquia...
Anarquia ou não, não esqueça que estamos
vivendo no dormitório da companhia!
Como eu me visto quando não estou no
trabalho é algo que eu mesmo decido!
Você não está pensando
nem um pouquinho na gente!
Pai, mãe! Parem de brigar!
Veja! Você está fazendo o Gen chorar!
O que você disse?
Eu vou sair.
Idiota.
Olhe para cá. Essa parede externa usa o acabamento...
da nossa própria empresa.
Dá uma sensação vigorosa, porém relaxante.
Não somente isso. As três camadas de
isolamento permitem que qualquer casa...
Banheiro
Sim, alô?
Sou eu.
Você pode me deixar tocar agora?
Você me perturba quando
pergunta assim tão de repente.
O quê?
Você me chama por nada
quando estou ocupado,
mas não me deixa
tocar quando eu quero?!
Eu terminei uma nova música também!
Nova música?
É o mais novo som de Oji Tanaka depois de tanto tempo!
É demais!
É tão alto e legal
que te faz chorar!
Você quer dizer que dá uma boa reação?
Claro!
A reação do público será
selvagem e delirante!
Público?
Eu não estou entendendo muito bem
pelo telefone, mas parece promissor.
Você pode botar suas expectativas o
quão altas você quiser.
Então, estou lhe implorando.
Mas para nós, a batalha
está atualmente empatada...
Tá bom! Não perguntarei mais!
Uma nova música...
"Nova música"?
Sim. Ele estava um tanto quanto animado
e não estava fazendo muito sentido,
mas ele disse que a reação à
nova música seria boa.
E mais, ele estava mostrando uma incomum
quantidade de entusiasmo para batalhar.
O que você acha?
A "Arma de Última Geração" está em 30% de sua capacidade.
Talvez essa nova música, sejá lá o que for,
seja a chave para aumentar o potencial da arma.
Então, você está dizendo que podemos
ter grandes expectativas...
Nós a usaremos na próxima batalha, então.
- Essa droga...
- Bem-vindo de volta, pai.
Como está a mamãe?
Ainda está aborrecida?
Pai, seu sapato tá fedendo.
Mesmo que eles estejam fedendo, só
você está do meu lado, não é?
Defensor da Justiça, Red Saucer!
O que foi?
Não posso me transformar em Red Saucer.
Nota: UFO Bracelet = Bracelete UFO
Porque o UFO Bracelet quebrou.
Isso é tudo que eu posso fazer.
Sério?
Eu não minto para pessoas que estão do meu lado.
Gen, venha aqui!
Se você ficar aí, você
ficará fedorento que nem o seu pai!
Tá bom.
O que você vai ser quando crescer, Gen?
Advogado? Médico?
Tenha certeza de que você não vai se tornar
um assalariado descontrolado.
Ei, ei.
Vocês sabiam que o chefe da Seção Auxiliar
de Assuntos Gerais era um roqueiro?
O chefe da Seção Auxiliar?!
Vocês são muito engraçadas, garotas.
Não esse armário.
Aparentemente, ele estava zanzando pelos
dormitórios com cabelo longo e calças de couro.
Esse boato se espalhou por toda a companhia.
Vejo você por aí.
Se não é esse armário,
tem que ser um destes aqui.
Tem que ser!
Isso significa que...
Devemos investigar!
É!
Sabe, Tanaka.
Eu que arrumei este emprego para você.
As pessoas que arrumam emprego, basicamente,
tornam-se o seu segundo par de pais.
Você está me deixando preocupado.
Pode parecer desculpa, mas eu estava somente
fazendo uma coisa que um roqueiro de verdade...
Idiota!
Não importa se é desculpa ou não,
apenas não responda para mim!
Chefe do departamento!
O Diretor-Chefe Kimura
quer vê-lo imediatamente.
Ah, o Diretor-Chefe Kimura quer, é?
Tanaka, lidarei com você depois!
Você me salvou, Yuki-kun.
Esquece.
Você precisa se aprontar agora.
Posso tocar agora?!
Tá bom, deixa comigo!
É a hora do Gabriel Tanaka-san
marcar sua presença!
Tanaka-san, rápido...
Cale a boca...
Você que ficou enchendo o saco
da gente para deixá-lo tocar.
Estou tentando ficar mais animado.
Por favor, fique quieta.
Mas...
Layla, o que aquele homem tá fazendo?!
Naves #3 e #6 foram atingidas!
A primeira linha de defesa será quebrada!
Nave #7, o que você está fazendo?!
Protejam a linha defensiva com suas vidas!
Nave Médica #10, vá direto
à segunda linha defensiva!
A nave #15 foi afundada!
Nave #9 perdeu 70% da sua força!
A situação está se intensificando.
Faça com que a "Arma de Última Geração"...
dance conforme a sei-lá-o-que dessa "música nova".
Tanaka-san!
Pera um pouquinho...
Preciso ir ao banheiro.
Não! Não posso deixá-lo voltar ainda!
Não é isso. Eu realmente preciso ir.
A principal força inimiga, cheia de
naves Zoller, está se aproximando!
A linha de defesa está ficando para trás!
A nave #8 foi pesadamente atingida, sofreu danos gravíssimos e se afastará da linha de frente!
Formalhaut, quando você vai
ativar a arma?
Layla! Onde está essa "nova música"?!
Isso é uma piada e tanto.
Eu... Gabriel Tanaka.
Com medo de tocar a primeira
nova música em 10 anos.
Tanaka-san.
E-Ei.
Esse não é o banheiro masculino?
Claro.
Além disso, todo mundo está botando fé nessa sua "nova música".
Entendo...
Todos estão esperando... por mim.
Vamos lá!
Não está acontecendo nada!
Você está tentando destruir todos nós?!
Quem é você?
Eu sou Formalhaut.
Sou o responsável por essa nave.
Isso explica esse uniforme estranho que você está usando.
Tanta fé nessa "nova música" e é isso que a gente ganha?
Possivelmente não podemos lutar contra isso.
O que você quer dizer com "destruir todos nós"?
E quanto a essa tal de "luta"
que você fica falando aí?
Você está louco?
Pare de brincandeiras.
Você sabe que você tem assistido a guerra comendo solta!
Você tá brincando...
Naves inimigas estão penetrando na linha defensiva em formação!
Atrás da formação...
A primeira defesa foi atingida! Destruição tipo 3
alcançou 62%. Força de combate foi reduzida a 7,5%!
Eles estão penetrando através
da linha de defesa!
Nave #7, o que você está fazendo?!
Você entende agora?
Esse é o resultado criado
pela sua "nova música".
Impossível... Será que eu
realmente estava lutando?
No momento, estamos lutando
com nossos inimigos no espaço...
Não sei o porquê,
mas uma coisa é certa.
Se você nos prover com o seu
som, nós podemos vencer!
Eu achei que tudo era brincadeira...
Eu achei que esse lugar fosse estranho,
mas que ainda fosse um clube noturno.
O que você está resmungando?
Estamos lutando com nosso inimigos agora.
Você também.
E foi por isso que você precisou da minha música...
"Música"?
Não estamos buscando nenhum
significado numa coisa dessas.
Apenas precisamos do seu som.
De tudo que atualmente sabemos, essa é...
a única chave para operar a nossa arma mais poderosa.
De outra forma, por que toleraríamos
essa sua "música" estúpida?
Não pode ser...
Tanaka-san! Por favor!
Não precisamos de uma "nova música"!
Apenas toque seu som habitual.
Senão, nós temos que deixar o espaço deste quadrante!
E o que isso tem a ver comigo?
Escute aqui...
Esse quadrante está apenas a 15
anos-luz de distância da sua Terra.
Posto que neste momento estamos
utilizando o universo inteiro...
como nosso campo de batalha,
é uma pequena distância até!
Se não conseguirmos fazer com que o
o inimigo recue agora,
algum dia envolveremos a
Terra nessa guerra.
Ao tocar sua guitarra,
você conduz a proteção da Terra...
O que você está dizendo
está numa escala muito grande...
Se você entende, apenas toque
aquelas que você sempre toca.
O que foi?!
Por que você não está começando?!
Droga!
Tanaka-san!
Você é um herói!
Você é a esperança
do universo inteiro!
Então, por favor!
Yuki-kun!
Responda uma pergunta.
O que você sentiu?
Por acaso, seu coração disparou nem que fosse só um
pouco quando você estava ouvindo minha música?
Disparou. Porque foi o som que
nos conduziu à vitória.
Entendo...
Então ninguém estava ouvindo
minha música, afinal de contas.
E eu estava com a minha cabeça nas nuvens...
Tá bom, tocarei pra você.
Por que você está parando?!
Interessante...
Normalmente, teria reagido imediatamente...
Não vejo nenhuma notável diferença na freqüência.
Então, por que não ativou a arma?
Tanaka-san! Por que você está parando?!
Precisamos do seu som!
Deixarei vocês o ouvirem.
O melhor som que vocês escutarão na vida!
Droga.
Emergência, emergência!
O chefe da Seção Auxiliar
parou de tocar sua guitarra!
- O quê?!
- Tá brincando!
O que ele vai ser se
ele parar de tocar guitarra?
- Talvez uma manteiga?
- Bobo!
- Um queijo?
- Como?!
Talvez ele possa ser um assistente.
Ah! Ele pode ser um assistente do roteirista.
- Não, eu acho que ele não deveria fazer isso.
- Por quê? Por quê?
Ouvi falar que é duro. O produtor diz pra eles assim: "Escrevam os previews rápido, porra!"
E o diretor diz:
"Me dêem logo esse cinzeiro, porra"
Ei, isso aqui é mais uma reclamação ou um preview?
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Walk Away
Então é verdade que
ele parou de tocar guitarra?
Não podemos realmente afirmar.