Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
O dano é maior que o esperado.
Todas as naves foram forçadas a recuar
para a linha final de defesa...
É um verdadeiro alívio que as ações
inimigas tenham se acalmado...
Não... O inimigo fará um ataque
surpresa contra nós assim que puder.
Quê?
Esse é o coração da nova batalha
inimiga que os patrulheiros encontraram...
A pesquisa da arma final deles
contra nossa Arma Suprema,
usando aquele clone mencionado antes,
está quase completa.
Em um espaço de tempo tão curto?
Tenho certeza de que o inimigo está
fazendo tudo ao seu alcance para terminá-la.
O último ataque, pode-se dizer, foi um
auto-sacrifício deles para ganhar tempo.
Se a Arma Suprema não funcionar
perfeitamente, não temos chances de vitória...
A Layla é o elemento chave
para nosso exército agora.
No teclado... da Layla...
Ou seja lá o que for...
É um dispositivo desconhecido
de um planeta primitivo chamado Terra...
Ela sobreviveu a centenas de batalhas.
A elite da elite.
Ela é uma mulher perfeita,
que nunca comete erros.
Ah, meu...
Yuki Layla...
Ao seu dispor.
Não poderia ser melhor.
Então eu toco isso?
Sim...
Então, o que eu deveria lhe ensinar primeiro?
Eu memorizei o manual perfeitamente.
Eu também tenho todos os princípios
por trás da "música" em minha cabeça.
Tudo que tenho a fazer é pressionar
as teclas de acordo com a "partitura"...
Bem, acho que acabamos!
Tentaremos de novo.
Mais uma vez.
Por quê...?!
Por que estou fora...?
Be-Bem, é sua primeira vez...
Se você se acostumar com isso, tudo bem...
Certo, rapazes?
Eu acho... que sim...
Melhor se acostumar com isso
do que aprender isso.
Akio Aozora era assim, também...
Ainda temos muito chão pra andar...
Agora...
O que deveríamos fazer?
Oji...
Você está acordada?
Seja lá o que faça, não fique se gabando
e nem fique fora a noite inteira...
Não jogue sal nos meus ferimentos.
Desculpe.
Com licença...
Eu não entendo as
sutis flutuações...
Flutuações?
Há diferenças sutis de tempo
cada vez que uma nota é tocada...
Diferenças sutis?
Não entendo o padrão por trás
delas, então não posso seguir!
Você está dizendo que é nossa culpa?!
Não posso com isso!
Como assim?
Isso. É, isso.
Nota: Pick-up é um equipamento para guitarra.
Você está procurando por uma pick-up, certo?
Isso. Sim, isso.
É mais ou menos uma melhoria
para alguma coisa ainda mais poderosa?
Parece que vai
me dar um bom som.
Vou colocar em sua guitarra mais tarde,
então traga ela aqui.
E quanto a outra coisa?
A tecladista.
Ouvi dizer que ela é pior que uma amadora.
Ah, Suzuki deve
ter falado para você.
Você não acha que ela é?
Eu...
Não quero pensar assim.
Precisa ser cuidadoso. Cuidadoso.
Melhor se cuidar, jovem samurai.
Odeio dizer isso, mas acho que
você não foi feita para isso...
E-Ei, Yamada...
Deve fazer uma semana agora.
Se ela ainda está nesse nível, honestamente,
acho que seremos melhores sem ela.
Perdão...
Ma-Mas, comparando com quando começamos,
está ficando muito melhor...
Não sei como dizer... Hum...
Com certeza, ela está pegando o jeito...
Ei, Yuki-kun!
Espere, Yuki-kun!
Ei, Yokko!
Por que você...?
Você pensou que poderia escapar,
mas é aí que você se engana!
Já lhe disse!
Não sonhe tanto a ponto de
deixar sua família para trás!
Os vizinhos estão
cuidando de Gen agora.
Por que você não vai pegá-lo?
Lamento muito por manter o
Tanaka-san fora até tarde toda noite...
Se você realmente lamenta,
por que não para?
Há limites para o que eu posso agüentar!
Eu estava agüentando
por um tempo,
mas não posso permitir que você
perturbe a paz que nossa família tinha!
Eu não queria...
Apenas pare!
É para o bem de todos!
Layla-san...
Não posso mais só ficar olhando!
Ei, espere, espere!
Layla-san!
Vocês três estavam vendo?
Sim, escondidas, nas sombras!
Mas não agüentamos mais!
Layla-san, vamos voltar à nave!
E...
Nós teremos treinamento especial!
Treinamento especial...?
Sim! Quando um herói
se depara com um obstáculo...
Ele sempre treina! E...
Depois de treinar, o herói
recupera sua confiança! Então...
Deixe conosco!
Nós colocamos várias formas
de programas de treinamento...
no maravilhoso programa
S.I.M. de nossa nave.
Mas uma coisa dessas realmente...?
Pare de discutir e apenas faça!
Aumente força física!
Principalmente seus dedos!
E melhore seus reflexos!
L  i  ç  ã  o   1
Coisa Básica
Lição 1!
Coisa Básicaaaa.
PASSOU
Você passou na parte básica!
Ao passo 2!
L  i  ç  ã  o   2
Aplicação
(Parte 1)
Lição 2!
Aplicação, Parte 1.
Aí vai!
Por favor, pegue isso
somente com seus dedos!
Ma-Mas, treinar assim...
Eu veto esse treinamento!
L  i  ç  ã  o   3
Aplicação
(Parte 2)
Lição 3!
Aplicação, Parte 2.
Agora iremos ao treino supremo
para reflexo e senso de ritmo.
Jovem senhorita...
Entre...
Layla-san!
Fui estúpida por andar com essas garotas...
Obrigada.
Sinto-me bem para voltar a
praticar por causa de vocês, garotas.
Que bom, né?!
Estamos felizes por ter feito isso também.
Assim como planejado!
Si-Sim...
Por quê?!
Por que não posso fazer isso?!
Tanaka-san...
Então você está aqui...
Bem, por agora...
Vou voltar, afinal de contas...
Não posso perder tempo assim!
Não é perda de tempo.
Nada na vida é perda de tempo.
Há coisas que você só
percebe quando está bêbado.
Está delicioso.
Quanto mais você corre
por estar pressionada para fazer,
menos você consegue enxergar
o que está debaixo do seu próprio pé.
Nessas horas, é bom parar,
voltar e dar uma olhada em volta.
Não tenho tempo para fazer isso...
Estamos aqui, Yuki-kun.
Tanaka-san...
Estou bêbada...
Tudo bem, tudo bem.
Posso dizer isso, já que estou bêbada?
Vá em frente, vá em frente.
O que há com essa música terráquea?!
Por que a duração das notas
muda toda vez que eles tocam?!
Quero ver quem é
o responsável por isso!
Me sinto melhor.
Que bom.
É uma coisa que os humanos fazem,
então não podemos fazer...
A duração de toda e qualquer
nota é exatamente igual...
É isso que dá o ritmo.
Então...
O que posso fazer?
Sabe...
Sim...?
Vocês têm noções românticas entre
pessoas de sua raça também, certo?
Noções... românticas?
O sentimento de que um homem quer estar
com uma mulher, e a mulher com um homem...
Sim...
Existem tais sentimentos...
O que acontece quando você se apaixona?
Você mantém tudo calculado até o fim?
Não...
No final, deixamos o instinto tomar conta...
Isso é a mesma coisa...
Música não é questão de razão.
Você só tem que se animar, como se estivesse dormindo com uma pessoa que você se apaixonou,
e mostrar o que você tem de bom.
Parece que você esteve praticando a noite inteira
ontem, então quero ver os resultados!
Ei, é verdade?
Bem, eu estava bêbado,
e caí no sono...
O maior erro da minha vida...
Então, podemos começar agora?
Vim até aqui, tenho que conseguir.
Tudo bem, aqui vamos nós!
Sim.
Quê?! O inimigo...?!
Eles estão aí?
Aparentemente, eles já
passaram pelas barreiras!
Espere!
O que está acontecendo?!
Ei, você está fugindo?!
Yokko, desculpe, mas outra hora!
Não temos tempo para isso agora!
Quê! Quê?!
Eu te odeio, Oji!
Estou excitada...
Só tenho que ir à loucura.
Conseguimos!
Viu? Conseguimos!
Só colocaremos mais ritmo nisso!
O emissor da Arma Suprema
só continua a baixar!
Quê?!
A apresentação ainda está sendo feita!
Eles estão cancelando nosso som...
Por quê?
Uma freqüência desconhecida
foi recebida às três horas.
O que houve?!
Estamos com um bom ritmo aqui!
Hamill!
Estou analisando agora...
É isso!
Isso é...
Provavelmente um...
Clone biológico do Watanabe...
Do Watanabe...?!
Ei, ei, ei! Nós só temos
mais dois episódios desse programa.
O quê? Eles estão nos
chutando por baixa audiência?
Não é isso!
Então conseguimos audiência alta,
e por isso seremos promovidas?
Não tenho idéia do
que está acontecendo.
É porque não somos as personagens principais.
Você não sabe?
Kacho O-ji = Outro nome para "Legend of Black Heaven" :)
O Kacho O-ji será tirado do ar, e eles começarão um
programa com a gente como personagens principais.
Tá brincando!!!
Como é o nome do programa?
Três secretárias na flor da idade:
Steamy Gourmet...
Expedição a Arquivos de Homicídio na cena 75!
Não sei quanto a isso...
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Into the Arena
Você não gosta? "Três secretárias
na flor da idade: Steamy Gourmet..."
Chega!