Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Ei, você escutou? Você escutou?
O marido do quarto 307 tem uma amante!
Não posso acreditar!
E aí, e aí?  Com quem ele estava?
Com uma moça do escritório do mesmo departamento!
Nojento!
Mas eles não dizem que a esposa é parcialmente
responsável por esse tipo de comportamento.
Você acha?
Mas claro!
Se você não está se dando bem
com seu marido e não está...
dando atenção a ele, antes que você saiba, ele
vai estar com outra mulher que você nem conhece!
Espere. Aquele não é o seu marido, não?
O-O que é aquilo? O que aquilo significa?
Por que Oji está com uma mulher
em um lugar como esse?
Houve aquele incidente
naquele dia, também...
Não pode ser...
- Pergunto-me se eles estão se dando bem.
- Ela deveria ser mais cuidadosa.
Cheguei!
Cara, estou cansado...
Mas isso não pode ser verdade...
Considerando tudo...
Eu estava andando hoje por aí,
cuidando de todas as nossas exigências.
Estou de saco cheio disso.
Mas dizem que as pessoas nem sempre
são o que parecem...
Yokko...
Sobre o que você anda resmungando
nesses últimos dias?
Ei, Oji...
Vou fazer xixi nas calças!
Gen! O que você está fazendo?
Agora, agora... Você bota pra fora dessa maneira...
Você tem que mirar no centro...
Que banho gostoso.
Não pode ser verdade, afinal de contas...
Desculpe! Eu tenho te feito de boba...
Você...
tem uma amante, não é?
Que péssima hora...
Porra! Por que esse cara está...
Quais foram os resultados
da análise daquele instrumento?
Nada bom.
Não importa o quanto analisemos as ondas emitidas por isso...
Eu não vejo nada além de freqüências normais.
Então, o segredo deve estar com ele?
Nós analisamos cada centímetro do corpo dele!
Ele é um humano normal!
O mais impressionante...
Merda... Acho que terei que
que investigar isso de novo.
Mais investigação?
Claro! Absolutamente tudo!
Nota: trocadilho com a música do
The Police, "Every breath you take"
Todo movimento que ele faz, todo passo que ele dá! Tudo isso!
Fique do lado dele 24 horas por dia,
7 dias por semana... e faça observações!
Mas...
Faça!
Não temos mais tempo a perder!
Entendido.
Formalhaut esta gritando novamente.
Talvez ele esteja frustrado sexualmente, né?
Porque a Layla está sendo fria ultimamente...
Você tem razão.
É uma história para os tablóides.
Ei.
Estou dando uma missão
especial a vocês três também.
Vamos lá, acordem rápido!
Tenho que fazer umas limpezas!
Não dá pra você me deixar
dormir pelo menos aos domingos?
Não! Hoje é um dia especial!
Você sabe que dia é.
Um dia especial?
Estou chegando!
H-Hum...
Bom dia.
O chefe da seção auxiliar está em casa agora?
S-Sim...
É aquela mulher.
Oji estava falando que ela
era apenas uma colega de trabalho...
Ah... P-Por favor, entre...
Com licença...
Pessoal, dêem o melhor de vocês!
Yuki-kun! O que foi?
Ah, estou apenas fazendo uma visita.
S-Sim.
Ah, sim. Desculpe-me por ontem...
Fazer você ir comigo para fazer todas aquelas exigências.
Não.
Sério! O que é isso?!
Não acredito que ela escolheu
justo hoje para vir aqui...
Não tô acreditando!
Mãe, você está derrubando.
Sério! Eu odeio isso!
Você vai ficar aqui o dia todo?
Não tenho escolha. Mandaram-me fazer isso.
Ordens... da sua companhia?
O que você quer dizer?
Você não está fazendo pesquisa
para candidatos à demissão temporária, ou está?
Aqui, aqui.
Mais perto...
Pra falar a verdade...
Ah! Quente, quente, quente, quente!
Pegue!
E-Eu posso fazer isso sozinha...
Por favor, não se preocupe comigo.
Eu fui ensinada a fazer tarefas
como essa na escola militar.
Ah, não! Essa é a minha...
Você está enxergando alguma coisa?
Um par de calcinhas está voando.
Anotar, anotar.
A propósito, qual era nosso trabalho?
Observe o chefe da seção
auxiliar, o Tanaka,
encontre um novo sinal biológico
e informe de volta.
Um novo sinal biológico?
Que diabos isso significa?
Num sei...
Provavelmente é uma reação
que a gente não vê com freqüência...
Em outras palavras, excitação?
Sei...
Então nós temos o material
de pesquisa perfeito aqui...
Tablóide
(tipo de jornal)
Tchan!
Adultério
Atriz do Escândalo Sexual
Sério... quanto tempo aquela
mulher vai passar aqui?
Não posso nem fazer compras assim!
O segredo do meu som?
Sim. Eu vim aqui para pesquisar isso.
Em outras palavras, você quer saber
as origens do meu som?
Bem... eu acho que isso é mais correto...
Dê uma olhada nisso!
Meu som começou aqui!
O que é isso?
Que tipo de pessoa você é?!
Você não conhece discos LP?!
Ah, que patético!
O que você quer dizer com patético?
Aqueles discos são apenas uma bosta bem grande.
Nota: performance da banda ao tocar
Em outras palavras, a performance
deles é brilhante, apaixonada!
Eles estão a mil!
O que você quer dizer com "a mil"?
Vocês estão fazendo merda de novo!
É quente... como você pode dizer isso...olha só!
É uma questão de alma!
Questão de alma...
Isso não é o problema!
O verdadeiro problema
é saber quando aquela mulher vai embora!
Ah, eu quero voltar àqueles dias...
Aqueles... dias?
Ah, está na hora
de dar um desconto!
Que diabos eu devo fazer?
Mãe, estou com fome!
Quero um lanche!
Gen, vou te dar a mesada.
Porém, você nao pode tirar os olhos
de seu pai, não importa o que houver.
E você me conta tudo o que
aconteceu quando eu voltar, tudo bem?
Adultério: Prazer e Inferno
Assim que é o estado de felicidade de um terráqueo?
Muito interessante.
De acordo com essa fonte,
parece que requer um parceiro.
Nesse caso, vamos deixar
a Layla-san nos ajudar.
Aqui, Missus. Desculpe por te deixar esperando.
500g de filé de carne.
Tanaka-san!
Por que, vizinho...
Parece que seu apartamento
tá uma bagunça, também.
Seu marido me pareceu ser
uma boa pessoa, também...
Ela é tão bonita
que você não pôde evitar.
Tenha certeza de perguntar
bastante sobre a pensão!
H-Hum, será que eu posso
perguntar do que vocês estão falando?
Mas ela tem a coragem de
se meter assim, desse jeito.
E quase que vocês tiveram
uma tremenda briga na varanda...
Mas dizem que a esposa tem uma certa culpa
em se tratando de romances fora do casamento.
Um romance?
Você está sabendo dos
hobbies e das outras manias dele?
Você deve ter jogado fora alguma coisa
de valor dele sem que ele ficasse sabendo...
S-Sobre o que você está falando?
Mas antes disso, talvez você esteja
necessitando de umas boas horas na cama.
Nós também não temos feito muito ultimamente...
Meu deus...
Então, como aquilo está indo?
Vixi, chega!
Estou com fome...
Quem elas acham que são pra
ficarem falando tudo o que quiserem...
Não há possibilidade daquilo
ter acontecido com ele!
Mas, só precisa de um pequeno motivo para começar...
Você deve ter jogado fora alguma coisa
de valor dele sem que ele ficasse sabendo...
Isso não tem nada a ver.
É claro que eu joguei fora
aqueles discos naquela época.
Mas nosso quarto é pequeno.
Não temos escolha!
E joguei fora o amplificador para dar espaço para o guarda-roupas de Gen.
Nota: player = aparelho de som
Joguei fora o player
para dar espaço para a nova geladeira.
Aquela calça de couro que eu joguei fora
pois estava mofada e fedendo.
E as guitarras... ele tinha tantas delas
que jogar algumas fora não ia machucar...
Ah, espere. Mas acho que aquela que eu joguei fora, naquele dia, era a última...
O que foi?
Ele fica tão empolgado falando sobre
o seu passado com uma mulher como aquela...
Eu sei que não deveria dar mais ouvidos a ele...
Mas...
Não pode ser!
Quê? Sinto-me sonolento de repente...
Sucesso, sucesso!
Gen!
Ei, mãe!
Por que diabos você está aqui?!
Isso significa...
Oji e aquela mulher estão sozinhos naquela casa!
Tanaka-san...
Yuki-kun...
Sua mulher não o entende mesmo...
Ela é daquelas pessoas que jogaria
sua preciosa guitarra fora...
É mesmo...
Yoshiko não me entende mesmo...
Uma pessoa tão patética...
Yuki-kun...
Tanaka-san...
Não pode ser...
N...
NÃOOOOOOO!
Eu acho que é por aqui.
Não, é por aqui.
Mas de acordo com esse livro,
nós colocamos essa mão por aqui...
É mais ou menos assim...
E como nosso chefe da seção auxiliar
reagirá com uma coisa destas...
Eu esperei tanto por isso.
Isso dói!
Rápido, Gen!
Eu não quero mais!
Rápido, rápido, rápido, rápido!
Acabei a configuração!
Está quase na hora de acabar
o efeito do gás do sono.
O-O que é isso?
De quem é esse celular?
É da Layla-san!
Sim?
Entendo.
Voltarei agora mesmo.
O que vocês três estão fazendo aqui?
Isso é tudo culpa do Formalhaut...
Só estamos obedecendo ordens...
O inimigo está se aproximando!
Estamos de saída!
Sim!
Tanaka-san?
Tanaka-san! Acorde, Tanaka-san!
Q-Que diabos...?
É a sua vez no palco, Tanaka-san!
Yuki-kun...
Será que nós...
Oji! Você esta aí?
Por que você trancou a porta?!
Oji!
Yokko...
Putz! A Missus está de volta!
Estou deixando o resto com vocês três!
Tenho que voltar rápido com Tanaka-san!
Deixando o resto com a gente...
Mas o que devemos fazer?
Nós temos que fazer aquilo de novo...
Mas... por que eu estou vestida assim...?
Oji?!
Você esta aí, não é?!
O...!!
Parabéns!
Q-Quê...?
Hoje, estamos aqui para informar
que você se tornou um monitor especial!
Ahh, é a mulher que me deu esse jogo!
Argh...
Vocês três... eram as mesmas três de quando...
Agora, agora, agora! Por favor,
Missus! Siga-me.
Nota: sexual heartful = sexo apaixonado
Estamos aqui para apresentar
a cama Super Sexual Heartful,
projetada para superar a
estagnação entre marido e mulher!
E como parte do nosso atual
Plano Grandioso Especial,
Nota: Lovey-Dovey Negligee = roupa de dormir gratuita
incluímos uma roupa de dormir Super Lovey-Dovey Negligee.
Saia da frente, eu...
Agora, agora! Por favor, experimente isso!
O que foi mesmo que eu vi antes?
Um sonho, uma ilusão...
ou será que era só cansaço?
Eu não sei...
Não consigo me lembrar de nada...
Mas!
E... é isso aí.
Este sentimento! Essa sensação de estar vivo...
Faz com que eu esqueça de tudo!
Droga...
Isso é...
Em homenagem ao nosso 9º aniversário de casamento - Yoshiko
BABACA
Ah, não!
Eu... esqueci completamente...
Desculpe-me.
Tudo bem...
Yokko...
Eu acredito em você...
Abre logo isso aí.
S-Sim.
Yokko... isso é...
Mas foi muito caro.
Então será que você pode poupar
um pouco do seu dinheiro?
Ah, bem.
Confusão, confusão, confusão!
Finalmente! Finalmente o inimigo está
fazendo um ataque total à Terra!
Isso significa que é hora do
nosso chefe da seção auxiliar!
Mas ele continuou lutando sozinho,
e está, agora, ferido em meio à confusão!
Mas, mesmo assim, nosso chefe
da seção auxiliar luta por nós!
Os olhos de Layla-san se enchem de
lágrimas tentando fazê-lo parar!
"Espere, Tanaka-san! Não vá!"
O tenente Amai está em apuros!
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Space Child
E sobre o que é o episódio realmente?
Alguma coisa sobre uma criança do espaço.
É exatamente o que o título diz!
Você só precisa assistí-lo.