O que acontecerá com nosso
chefe da seção auxiliar?
Quê? Isso é tudo que
temos para este episódio?
Eles estão zombando de nós!
Boo! Boo!
Se é assim, vamos continuar falando
até que nosso tempo acabe.
Shitori: Um jogo em que você perde se disser um termo terminado em "N".
Então, vocês querem jogar shitori?
Certo... Black Heaven!
Layla-san!
Oden-ya-san: Senhor da carroça oden.
Oden-ya-san!
Andróide Biomecânico,
também conhecido como Mechanabe-san!
Ei, vocês duas estão
fazendo isso de propósito, não é?
É.
E agora, a verdadeira parte...
Começa!
Droga, ainda não foi o suficiente?!
O que isso significa, Hamill?
Achei que essa nave aumentaria
a pureza de nosso sons aos últimos...
níveis quando subíssemos
ao volume absoluto.
Será que o inimigo está ainda
mais fortalecido que antes?
Não!
Comparado à fase de teste,
a melhora do inimigo é de apenas 12%.
Só que o sistema de amplificação
da Zappa ainda não começou a funcionar.
Quê?!
O super-mega-sistema de
amplificação à bordo da Zappa...
usa a teoria de dispersão de Mazoragda.
A dispersão inicial está sendo
afetada negativamente,
inicialmente devido ao campo
magnético criado pela Arma Suprema,
e está decaíndo levemente
durante sua fase inicial.
Então, você está nos dizendo que temos
que resistir desse jeito por algum tempo?
Em outras palavras, o amplificador
à vácuo não está quente ainda.
Então teremos de agüentar até que esteja.
Beleza!
Conseguiremos nesse ritmo!
É!
Documentos de Divórcio
Um ponto de amplificação
surgiu atrás da nave de Mechanabe!
Quê?!
O número de unidades continua crescendo!
Som chegando!
Merda, vou te mostrar quanta garra
os nascidos no começo dos anos 60 têm.
Me perdoe por ser o único do fim dos anos 60...
Nosso som começou a funcionar de novo.
Você vai ver como nossa...
Nossa alma...
Vai lhe tornar pó espacial em um instante!
Sinto como se os músculos
do meu braço fossem romper...
Sato!
Você tá bem?
Yuki-kun, cuide dos ferimentos dele! Rápido!
Certo!
Não se importe comigo.
Não se preocupem comigo...
Toquem...
Continuem tocando.
Sato...
Nós viemos até aqui!
Qual sentido faz parar agora?
Sato-san!
Vou me juntar a vocês logo, rapazes...
Então... Por favor.
Pessoal, vocês podem cobrir o Sato, né?
Sim!
Vamos lá!
Espera!
Hamill.
O show está...
Cancelado.
O que você disse?!
Por quê? A Zappa estará
totalmente funcional logo, certo?
Mesmo que esteja totalmente funcional,
foi confirmado...
que o amplificador inimigo
é dez mil vezes mais forte.
Dez mil vezes...
E daí?
Você quer desistir por algo assim?
Você está admitindo derrota?
Não quero admitir derrota.
Mas nós não temos mais
nenhum motivo pelo qual lutar.
Nós não saberemos, a não ser que tentemos!
Você está dizendo que há uma maneira
de subir seus poderes em dez mil vezes?!
A Arma Suprema foi virada...?
Tanaka-san.
Já volto.
Sim, residência Tanaka.
Ei, Yokko?
Não podemos atender no momento.
- Quê? Fazendo compras nessas horas?
- Por favor, deixe a mensagem após o sinal.
Yokko...
A Terra...
Não, todo o universo está em perigo!
Não me importa quem, traga qualquer
um que possa acompanhar nossa música...
Eu preciso de dez mil...
Não, cem mil pessoas agora mesmo.
A porta do banheiro nas casas-modelos,
em Kensei, está conectada à nave.
Rápido, o mais rápido que puder...
Minha bateria acabou?
Não, é por causa do campo magnético.
Caímos completamente na influência inimiga.
Deveria ter ligado para
aquele dono de loja primeiro.
Você está bem?
Perder desse jeito...
O que eu...
Pelo que eu estava lutando?
Idiota!
Não combina com você isso.
Você é a calma e corajosa Major Layla.
Vamos.
Estão todos esperando.
Perdendo frotas! Todas foram destruídas!
De acordo com os cálculos,
as barreiras da defesa final...
estarão quebradas depois
de mais dois ataques.
Não deixe acontecer tão facilmente!
Você sabe o que isso significa?!
Haut, transforme a nave em palco.
Quê?!
Rápido! De acordo com os cálculos,
nós só temos 5 minutos até o próximo disparo!
Você tem algum tipo de plano?
Não tenho nenhum.
Mas a possibilidade não é zero...
Se tivermos fé naquele cara...
Quê?!
Eu imaginava se eu viveria para ver o
momento em que teorias seriam quebradas.
Nada mal.
É bem melhor que nós vistamos as roupas do Black Heaven.
Certo, vamos dar tudo
que nós quatro podemos dar...
Até que nos juntemos aos nossos fãs!
Você quer dizer nós cinco.
Sato!
É o nosso sonho.
Oji!
As naves de amplificação...
Estão se juntando?
A Arma Suprema está se preparando
para concentrar fogo nessa nave.
Não importa o que aconteça,
tudo que podemos fazer é tocar.
Yuki-kun.
Aumentem a barreira!
Transfira toda a energia
da nave para as barreiras!
Enquanto o Tanaka-san continuar a tocar...
Fortificação da
barreira completa em 120%.
De qualquer maneira, o poder
da Arma Suprema caiu de repente.
Tanaka!
A energia está sendo voltada
para a nossa Arma Suprema.
Tempo estimado até o próximo
disparo do canhão principal: 168!
Ainda não!
Ainda podemos tocar!
Se o próximo disparo for direto,
a nave será aniquilada.
Peço que nos retiremos.
Estou pedindo para que nos retiremos!
É inútil!
Antes de tudo, você deveria rezar...
Por um milagre.
Tempo até o próximo tiro: 130.
129... 128... 127...
126... 125... 124...
123... 122... 121... 120...
Pare com essa porra de contagem!
Droga! Isso de novo?
Considerando o tempo de recuperação...
Se não pudermos ultrapassá-los
a tempo da contagem...
chegar a 100,
não teremos mais chance.
Por favor, conto com você.
Por favor! Por favor!
104... 103... 102... 101... 100...
Merda!
Ainda não está bom o suficiente?!
Esse é mesmo o final de tudo isso?!
Yokko!
Gen... Esqueceu seu boneco...
E eu voltei para casa pra pegar...
E ouvi a mensagem
na secretária eletrônica...
Pedi para antigos fãs de vocês...
E todos eles disseram que
era possível se fosse você, Oji.
Todos...
Vocês vieram por nós.
Mas... está tudo acabado.
Não desista.
Mesmo que o universo
venha a acabar...
Não quero que você acabe com isso.
Toque para nós...
Todos...
Por favor, escutem...
Como me sinto agora.
A Arma Suprema está
começando a parar.
Por quê? Por que podemos ter o mesmo
efeito com uma música totalmente diferente?
A estrutura do som é a mesma.
O show de Mechanabe está
se tornando mais uniforme.
Parece que não pode com nosso show.
Acho que é adeus...
É...
Foi uma longa viagem...
Mas uma pequena jornada.
É...
Pensando na infinidade do tempo...
Isso deve ser menor que um grão de areia...
Até para você, Tanaka-san.
Isso não é verdade.
É melhor assim.
Você lembra da primeira noite juntos?
Achei que fosse como um sonho voltando.
Parece que continuo naquele sonho...
Tanaka-san...
Tenho um último favor a te pedir.
O que é?
Feche seus olhos.
Assim?
Por favor, mantenha isso
como parte do sonho...
Não posso fazer isso.
Pra mim, você foi
definitivamente real.
Me desculpe.
Não...
Então...
Tanaka-san.
Me sinto bem por
poder ter te conhecido.
Eu também...
Vamos, vamos, Oji!
Rápido!
Você também, Gen!
Pai! Não esqueça o CD!
Os novos Flying Rangers 1!
Eu sei!
Estou indo, agora!
Droga!
Esqueci meu passe!
Se eu voltar,
meu ônibus vai sem mim...
Merda!
Toma essa também.