Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Ei, ei, ei, ei!
Nosso chefe da seção auxiliar
está totalmente por cima ultimamente.
Sim, sim, sim, sim!
Tô falando, o negócio promete.
No que o nosso chefe da
seção auxiliar está por cima?
Ah, por favor... do que ele está por cima!
De um cavalo?
Vaca? gi-ra-fa?
Ah, não! Que animal!
Eu ouvi falar que ele recebeu um presente da esposa dele.
Não mesmo!
Ele está tão por cima das coisas e também está saindo com a Yuki-san também!
Você está brincando!
Pra onde nosso chefe da seção auxiliar foi?
É claro que ele foi para o paraíso!
Ai! Você é tão pervertida, senhorita!
Ele está subindo!
Ele é tãooooo amado, não é?
Só tá fluindo aí um momento de instinto maternal.
É mais ou menos isso...
Bem, embora as pessoas achem que ele seja chato e azarado,
nosso chefe da seção auxiliar é um homem...
É claro que ele sabe como
conquistar o coração das mulheres.
Aperte! Aperte!
Acabou o trabalho de hoje.
Obrigada pelo bom trabalho.
Posso ir tocar minha guitarra agora?
Não!
Não pode!
Foi o que eu pensei.
Se alguma coisa acontecer, telefone para o meu celular.
Eu queria testar a minha nova guitarra...
Essa frase foi muito boa.
Você acha?
Eu posso experimentar.
Ei, Oji!
Eu tenho uma reunião escolar amanhã...
Você poderia tomar contar do Gen?
Claro.
Vá em frente.
Sério?
Eu não vejo isso faz tempo...
Não precisa ficar com vergonha de repente...
Bem... então, estou indo agora!
- UFO Rangers!
- Flying 5!
Bom dia, papai.
Hm...
O que foi, Formalhaut?
Hamill!
Eu o avisei!
Os constantes ataques
demoliram o reator central.
Eu sei!
Vai levar um tempo até que o
sub-reator chegue ao seu ponto crítico!
Em nosso estado atual, a bateria das
nossa armas está em menos da metade!
Nós ficaremos bem!
Como uma cientista, não posso assumir
a responsabilidade por isso.
Eu quero que você responda com a arma mais poderosa.
Você precisa dele tanto assim?
Confiar em alguém como ele
é uma desgraça para um soldado!
Eu não me importo, desde que nós vençamos.
Merda!
Formalhaut!
Comandante!
Você está bem,
Comandante Nakamurabashi?
Estou bem...
Mas você deve ir logo para o Flying Robo!
Nossa Estação Espacial foi tomada!
Mas, Comandante Nakamurabashi...
Você não consegue obedecer minhas ordens?
S-Sim! Nós entendemos, Comandante!
UFO Rangers, Flying 5.
Ataquem usando o Flying Robo!
Para derrotar o Exército da Demoníaca,
decolar para seu novo amigo, Flying Robo!
Dê o seu melhor, Flying 5!
Nós acreditamos em você, Flying Robo!
Uma melodia está prestes
a surgir na minha cabeça...
Se eu tivesse com a minha Flying V...
Não, eu não posso.
Hoje eu sou só um pai comum.
Ah, e-esse programa já acabou?
Sim.
Então, o que você quer fazer?
Num sei.
Que tal eu tocar a minha guitarra?
Vou te mostrar como eu pareço bom.
Você sabe mesmo tocar?
Mas é claro.
Bom, o que eu deveria tocar para você?
Quero Flying 5!
Os heróis, Flying 5!
Não podemos continuar assim...
Nesse momento, nós temos que pedir ao Tanaka-san depois disso tudo...
Você também acha que ele é mais
confiável do que eu?
Formalhaut...
Kotoko, Eriko, Rinko! Vocês deveriam
ir para suas posições de emergência também!
Posições de emergência! Flying 5!
Arrebenta, arrebenta, arrebenta!
Quem diabos é Flying 5?
Especialistas em derrotar monstros!
Ataquem com o Raio Voador!
Já chega, papai.
Isso foi uma bosta.
Foi mesmo, hum?
Passagem auxiliar conectada.
Estamos interditando o bloco 38.
Por favor, usem a passagem auxiliar para evacuação.
Sim!
Ah, chefe da seção auxiliar?
Desculpe por estar ligando no dia da sua folga...
Mas se você puder, eu gostaria
que você fosse a babá de Gen.
Desculpe-me, não tenho tempo para isso agora...
Eu compreendo...
Quer saber...
Ei, Gen! Pra onde você está indo?
No mesmo lugar de sempre.
Então, onde fica esse lugar?
Ei, Gen!
Oh, é só um parque...
Eu não sei nada mesmo...
sobre ele.
Merda! Se eu tivesse a Flying V,
eu poderia fazer muito mais com ela!
Eu vencerei!
Não pedirei ajuda para alguém como ele!
Haut!
Eu sou o comandante!
V... Flying V...
Se eu a tivesse em minhas mãos...
Oji falando!
Sou eu, Tanaka-san.
Yuki-kun?
Já posso ir pra lá?
Venha imediatamente! Por favor!
Tudo bem!
Agora, agora, agora, agora!
Aqui, aqui!
Oji Tanaka tá na área!
Então, o Universo inteiro
está esperando pelo meu som!
Então, eles escutarão...
sons apaixonantes!
Todas as naves dos inimigos na áera 45 foram derrotadas.
Três frotas na área 13
estão retornando à base.
A nave 5 não tem vítimas,
e continuará a seguir o inimigo.
Formalhaut... aqui é a realidade.
Não tenho a intenção
de culpá-lo, mas...
O que foi?
Parece que um inimigo
conseguiu se infiltrar na base!
O quê?!
Livre-se dele! Agora!
Essa é...
a Estação Espacial!
Incrível!
Ela foi tomada...
Deve ser aquele Exército Negro da Nebulosa Demoníaca...
Você me protegerá, certo bracelete espacial?
Se eu tenho isso, minha coragem
é um milhão de vezes maior!
Alguém...
Alguém me ajuda!
Nota: Red Saucer = nave espacial de um programa infantil que Gen assiste
Red Saucer...
Nota: Comandante Nakamurabashi = personagem do programa infantil que Gen assiste
Comandante Nakamurabashi!
Pai...
Isso foi demais, Tanaka-san!
está com a Comandante Nakamurabashi?
Incrível!
Yo.
Ei, onde está o pequeno Gen?
Você disse alguma coisa
sobre ser babá...
Ah, não!
Espere!
Gen está...
O que aconteceu com o Gen?!
Por que você não está matando
o intruso agora mesmo?
Mas aquela criança é...
Você está dizendo que aquela criança é o quê?
É óbvio que ele é um intruso!
Gen!
Onde está Gen?!
Aqui dentro...
Gen!
Gen!!
Ei, Gen!!
Pai!
Gen!
Como você foi parar aí?
O que eu posso fazer?
Não podemos parar esse reator agora...
Há uma maneira.
Você tem que ir para a entrada no convés que está sendo consertada, no fim do túnel.
Se bem que é praticamente impossível
passar por aquelas três lâminas.
Tanaka-san.
Pai!
Eu deveria ter levado a educação física mais a sério.
Pai...
Pai... Eu não posso...
agüentar mais.
Se o chefe da seção auxiliar se cortar
naquelas lâminas, ele morrerá.
Parece que terei que arriscar...
O que devo fazer?
O que devo fazer?!
Pai...
Agora!
Gen!
Gen! Gen!
Pai...
Desculpe-me.
Isso dói, papai.
Sinto muito...
Eu realmente sou um péssimo pai...
Você é amigo da Comandante Nakamurabashi!
Pai, você foi o melhor!
Você foi incrível!
Gen?
Você realmente foi incrível!
Ah, bem-vinda de volta, mãe.
O que aconteceu aqui?
O que aconteceu hoje é nosso segredo.
Isso aí! Um segredo entre homens apenas!
Ei, ei! Você não acha que nosso chefe da seção auxiliar tem mudado recentemente?
É. Ele foi à Hokkaido, e agora fica falando: "Ah, Hotaru".
É um novo Tanaka-san!
Falando sobre mudanças recentes, nosso comentário sobre o próximo episódio também mudou.
Não era um negócio tipo
"Ah, ta..." antes?
Ei, não era aquele Tanaka-san
quando nós estávamos no ar?
É, é.
Que nostalgia.
Eu ainda estava no jardim de infância.
Eu nem tinha nascido...
Isso não pode ser verdade!
Mas por que isso mudou?
Por causa das circunstâncias
no mundo dos adultos.
Relacionamentos entre adultos?
Circunstâncias!
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
These Are The Days
Uma careca brilhante em baixo daquela peruca?
É, uma peruca!