Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Esses acordes durante o show!
É igual o Watanabe-san!
Impossível!
Eu pensei que ele estava morto!
Táquion: Partícula menor que o átomo.
Análise do táquion.
Dados visuais completos.
Aproximando monitor!
Watanabe...
Eles entraram em seu túmulo.
O inimigo extraiu o DNA
de seus ossos e de seu cadáver,
e criou um andróide
biomecânico de Watanabe.
Parece que isso está cancelando
completamente nosso som...
Algo está errado com Arma Suprema!
A Arma Suprema!
Naves 3, 5 e 6 foram aniquiladas!
Naves 4, 7 e 8 foram seriamente
danificadas, e estão queimando!
Operação barreira de naves
decaiu rapidamente para 21%!
A-A frota... Minha frota...
Por que parou de se mexer?
O som está ficando mais baixo?
Dê o seu melhor,
chefe da seção auxiliar!
Você é terrível!
Terrível?
A Arma Suprema está
atingindo sua fase final!
Perdemos mais de 40% de nossa frota!
Ficar aqui pode ser perigoso demais!
A Arma Suprema deles
parou as atividades!
A frota inimiga está recuando!
O-O que está acontecendo?
E-Estamos salvos?
Não, tenho certeza de que eles
só terminaram o teste de campo.
Não posso dizer que fomos poupados.
Espere, Formalhaut!
O oponente é alguém que
costumava tocar com Tanaka-san!
E daí?
Terei eles lutando por mim.
Não...
Yuki-kun.
Vamos lutar.
Ele não é um de nós de jeito nenhum.
Se ele fosse, então não haveria
motivo para ele lutar conosco.
É verdade!
Joseph-san não tinha aquelas
linhas verticais sob seus olhos!
É mesmo, é mesmo!
Bem, acabamos por hoje, certo?
É verdade.
Agora, nós ainda podemos
estar em casa para jantar.
Você sabe qual é a condição
em que nos encontramos agora?!
Estamos para entrar
na fase final da batalha!
Como você pode ser
tão leigo num tempo tão...
Sim, Tanaka falando.
Ah, é você, Yokko.
Estou em um encontro importante agora.
Ah, tudo bem...
Miso: Pasta de soja.
Você quer que eu compre miso e
espinafre no caminho de casa?
Sim, o miso vermelho comum.
Já sei.
Tchau.
Se com a entrada do
Andróide Biomecânico Watanabe,
também conhecido como Mechanabe,
nossa linha de defesa é rompida...
Seu pequeno planeta...
com certeza será destruído!
E nós também não fazemos idéia de
quando o Andróide Biomecânico Watanabe,
também conhecido como Mechanabe, irá atacar...
Você está dizendo que vai fugir?
Se é isso que você quer,
pegarei todos vocês como prisioneiros!
Eu tenho que comprar espinafre e miso!
Miso vermelho, isso aí!
Quê?!
O que é mais importante para você?
Miso vermelho ou o destino do universo?!
Miso vermelho!
Formalhaut...
A Arma Suprema está seriamente associada com...
a mentalidade do grupo
liderado pelo Tanaka-san...
Nós precisamos lutar contra
eles em boas condições...
Quanto tempo mais?
Quanto tempo mais teremos que
prover as necessidades deles?
Até que ganhemos.
Quem diabos é você?
Esse é o Time Azul.
Nós asseguramos nossa base de operações.
Desculpe por surpreender vocês...
O-Oji?
Você não pode!
VIP: Pessoa muito importante.
Seu marido é agora um VIP da Galáxia!
O-O-O-Quê...
Desculpe!
Não se importe muito com elas.
Ma-Mas, mesmo assim...
Deixe-me entrar!
Sou a esposa de Oji!
Mesmo que você seja a esposa dele,
o chefe da seção auxiliar é agora VIP da Galáxia!
Não sei nada sobre essa
coisa de Galáxia, mas...
Quem diabos pode ser agora?
Sim, quem é?
O-Oji?
Eu pulei na varanda de nossos
vizinhos, a família Saito.
Pare com isso...
Não sei o que a Saito-san dirá amanhã.
Mas antes disso...
Nós deixamos Gen pra trás...
Tudo bem.
Elas não farão nada.
Eles estão com a mesma idade mental.
- Cara, vocês são piores que tudo!
- Quê? Toma essa!
É verdade...
Ei...
Podemos ficar assim?
Essa é a primeira vez que ficamos
sozinhos desde que Gen nasceu...
Tudo bem!
Vou te levar pra algum lugar legal!
Esse é o "lugar legal"?
Torta Hanpen: Torta de peixe com pasta de carne de surimi e tubarão.
Ah, me vê uma Torta Hanpen.
Certo.
Eu quero o Tempura de Raiz de Barbada.
Certo. O que mais?
Vejamos, torta de peixe chikuwa,
almondêgas tsukune...
e raiz seca de shirataki-konnyaku.
De qualquer modo... Yokko.
Parece que ficarei longe
por um tempo, começando por amanhã...
Pra falar a verdade, estou lutando
pra salvar a Terra agora...
Batatas e tendão de carne! E algas!
Certo.
Estou falando sério aqui, tá?
E almôndegas ganmo.
Certo.
Se você vai dar desculpas,
pode pelo menos dar algumas melhores?
Ah, o daikon!
Eu esqueci o rabanete daikon!
Vamos lá...
Com licença...
Vocês podem comer o que pediram?
Não ficará tão bom quando esfriar.
Caras que estão lutando
no espaço precisam de mim.
Primeiramente, eu não
pude acreditar nisso, mas...
Usando meu som, algo como
um grande laser sai, e BOOM...
É verdade!
Eu tenho mantido isso em segredo
de você, mas a Layla Yuki,
e todas as garotas em nosso
local agora, são alienígenas!
Ah, não!
Aqui vou eu, seu Demônio da Nebulosa Negra!
Droga! Xícara Vermelha! Nós temos
a Comandante Nakamurabashi ao nosso lado!
O que vocês estão fazendo?
É a Comandante Nakamurabashi de verdade!
Eu vim para checá-las,
e estão do jeito que pensei.
Por que elas acham que as
coloquei na obrigação de guarda?
Me faz rir. O destino de toda
a Terra passeia em minha guitarra.
Quê?
Você dizer isso me fez rir, Oji.
Ei, minha Torta Hanpen!
Isso é porque você continua
falando sobre seu sonho,
ao invés de comer sua Torta de Peixe!
Não é um sonho! É real!
Nós temos que nos preparar
para a ofensiva inimiga...
Então, temos de estar
a postos, começando amanhã...
Então não serei capaz
de voltar por um tempo...
E quem sabe...
Por que você não vai se divertir, então?
Mais um!
Ei, pára com isso.
Você pode ir em seu pequeno
"tour" com Michael e os outros, Oji.
Me divertirei em casa com Gen.
Só nos dois!
Yokko...
Yoshiko!
Não te peço pra me entender!
Me perdoe!
Desculpe-me...
É tudo que posso dizer no momento...
Yuki-kun.
Nós vamos apresentar isso, certo?
Como ser um Líder Admirado
Às vezes, é importante estar atento...
a casais tendo romances extra matrimoniais?
Que ridículo!
Um casal tendo um
romance em meu escritório...
Chefe, pegue isso sem dizer nada.
Pedido de Férias
Pedido de férias?!
Sim!
Nós temos quer ir e lutar!
Estamos encrencados como
todo o inferno no momento!
Vocês acham que os dois podem dar um tempo
do trabalho, juntos, sem mais nem menos?!
E-Ei, Tanaka...
Chefe do Departamento, Sawazora!
Isso não é um pedido...
Eu, Oji Tanaka, farei isso por minha vida!
Nosso futuro depende disso!
Tudo bem, entendo!
Lute o quanto quiser!
Se quiser...
Posso explicar tudo
para sua esposa, sabe?
Tenho que dizer...
Afinal, fui o casamenteiro de vocês dois...
Chefe...
Eu gostaria de ser como eles...
Chefe do departamento!
O-O que é?
- Isso!
- Pedido de férias!
Nã-Não pode ser!
Vocês não podem estar fazendo isso também!
Quatro delas.
Mesmo que seja uma vez por semana pra
cada uma delas, serão quatro vezes numa semana...
Eu acho que é verdade que roqueiros
são mesmo populares entre as mulheres.
Eu não poderia nem...
Tchau.
Deve ser difícil ir em uma viagem de
negócios com tal alerta.
Bem, é o que acontece normalmente...
O que você gostaria como lembrança?
Quem sabe uma pequena estrela?
Não me importo com lembranças...
Só volte logo.
Com a missão de defender a Terra,
estaremos fechados por um tempo.
Então...
Estou indo lutar pela paz
na Terra, e por minha loja.
Estou deixando o resto
com você e com sua mãe.
Conto com você.
Estou indo...
Você vai mesmo?
Sim.
Realmente de verdade?
O que há agora?
Nós falamos sobre isso ontem, e...
você me disse pra
fazer o que eu quisesse.
Entendo. Se é dito para você fazer
o que bem entender, você vai lá e faz.
Então, é assim.
Yokko...
Chefe da seção auxiliar, já é hora de ir.
Vai! Seus amigos estão te chamando!
Pai!
Você vai lutar pela paz no espaço, né?
Entendo...
Você é o único que entende, afinal.
Pai!
Vai e dá o seu melhor!
É! Farei meu melhor por vocês!
Tchau...
Papai é tão legal!
Ele é o pior.
Não. Seu palco não é aqui.
Quê? O que você quer dizer?
Ali.
Então, esse é o palco feito para nós?
Sim. Parece ótimo.
Então, tem um nome?
Um nome?
Sim! O nome da nave!
Não temos o costume de
nomear naves individuais.
Isso significa...
Que podemos dar um nome!
"Zappa"... um bom nome.
É um bom nome para uma nave.
Hamill, o que você fez foi
tão bom, e em tão pouco tempo.
Eu gostaria de ver
o quão lindo ele seria...
Não olhe tanto!
Então, sobre o que você queria conversar?
Falarei grosso
como um militar!
Quem é mais importante para você?
Ele ou eu?!
Não sou como você... para ser ciumenta.
Não tinha a intenção de...
Você entende, certo?
Ele... Um terráqueo...
Eles já estão aqui?
Não acabei meu café.
A frota inimiga se aproxima rápido!
Caras! Vocês estão sem prática,
mas temos que ir nessa.
Isso é maravilhoso!
Então o espaço é nosso palco, ahn?
Caras!
Nós vamos ganhar com nossa música!
Música vai salvar o planeta!
É!
Vamos nessa, rapazes!
Certo!
O dia finalmente chegou.
Que dia?
A hora de fazer o "preview"
para o último episódio de Kacho O-ji!
Ah! Está certo!
Não há nada que não
tenhamos feito ainda, certo?
Nós ainda não cantamos!
É, é!
De acordo com o cenário inicial,
nós éramos o coral do grupo do protagonista!
É, é!
Eles não disseram que nós três
lançaríamos um CD como trio?
Por sermos tão fofas,
tenho certeza de que seremos um grande sucesso!
Bem, por que não cantamos para os juízes?
- Próximo episódio...
- É!
de "Legend of Black Heaven", o episódio final:
The End
A propósito, nós somos as boazinhas?
Visto que o inimigo é mau,
nós temos que ser os bons.
Mas então, nunca soubemos
de fato se o inimigo era...