Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Ótimo! A Arma Suprema está
prestes a mudar para sua forma final.
O-O que aconteceu?
Não pare a música!
É o solo de teclado.
Não me interessa se é
um teclado ou não, faça logo!
Viu, você consegue quando tenta!
O solo acabou de terminar!
As naves Zoller Class foram derrubadas.
Frotas remanescentes estão se
preparando para agir, mas eles estão recuando.
O inimigo está nos pesquisando bem...
Eles bolaram uma estratégia contra
nós em um curto espaço de tempo.
Não temos mais a vantagem,
nem mesmo com a Arma Suprema...
Que diabos aconteceu?
A Arma Suprema estava prestes a
se transformar em sua forma final...
É porque não temos ninguém no teclado.
É pra já! V!
É pra já...?
Esquerda, direita, esquerda, direita...
Teclado...
Aqui.
Isso é teclado de computador...
Essa é uma tradução literal!
Instrumento Musical = gakki
Não isso, o teclado que é
um instrumento musical!
Vejamos... Vejamos...
Aqui.
Pirralho = gaki
Kotoko-kun, você não está
dizendo que ele é o pirralho do Keybo?
Você estão tirando sarro com a minha cara?!
O chefe da seção auxiliar ficou bravo!
É necessário um tecladista na nossa banda.
Mas... todos se reuniram aqui, não é?
Está faltando um.
Um cara chamado Joseph Watanabe.
É pra já! V!
É pra já...?
Esquerda, direita, esquerda, direita...
Wataame = algodão-doce
Aqui. Watanabe.
Nabe = panela, pote.
Aqui. Watanabe é uma tampa.
Vejamos... Vejamos...
Kotoko-kun, se você não consegue
pensar em nada, não precisa falar nada.
Acho que o chefe da seção
auxiliar está sendo gentil comigo.
Então, não estaria tudo resolvido se
trouxéssemos o tal do Joseph Watanabe?
Isso é impossível.
Joseph Watanabe...
está morto.
Nós já nos enganamos
algumas vezes hoje...
Temos que limpar nosso nome agora.
Devemos arrastar o
Joseph Watanabe para o nosso lado.
Entendo, vamos transformá-lo em um zumbi!
Entendi, essa é a parte em que
a "loja de tofu" fica encrencada.
O zumbi pega o tofu frito...
Não isso, um clone!
Pai, o mingau está pronto.
Pareço tão velho perto de você...
Não é isso!
Um clone é...
Reproduzir um organismo
através da informação...
genética armazenada
no núcleo das células!
Então você sabe o que é.
Mas esse tal de Joseph já
está há bastante tempo morto, não?
O que você irá fazer?
Mas é claro...
Mas se a gente ficar voando por aí,
os terráqueos não fariam um
alvoroço por causa do UFO?
Ontem à noite, um objeto
reluzente, que pode ter sido um...
UFO, foi visto por todo os Estados Unidos.
Esse é o vídeo do objeto.
UFO
misterioso aparece!
Cheguei.
Oi.
Yokko, há quanto tempo.
Faz tempo... Ai!
Com licença.
Aqui.
Bem, é um lugarzinho bem imundo,
mas sentem onde quiser.
Dá para entender o porquê dos velhos
integrantes, mas o que essa mulher faz aqui?
Mãe, essa mulher é a
Comandante Nakamurabashi!
Sim, sim, ela é.
Eles vieram tão repentinamente
que estou sem água quente também!
De qualquer forma, ele tinha um talento enorme.
A maioria das músicas do Black Heaven
foi composta pelo Watanabe e o Tanaka.
É verdade que ele era um
ótimo cara, musicalmente falando.
Mas só musicalmente.
Tirando a música, o Watanabe
era um zero à esquerda.
Você lembra de quando
ele voltou do Nepal?
Ele estava falando sobre carma imundo,
e estava queimando uns incensos horríveis.
E aí, o Tanaka perguntou
quem estava queimando peixe defumado!
Que discussão que aquilo causou!
Fedeu bem mais do que
qualquer peido que o Yamada soltou!
Mas o que é isso?
Eles parecem tão felizes juntos.
Não tem nenhum Watanabe aqui.
Devemos perguntar às pessoas ali?
MANTENHA DISTÂNCIA
Estou com um mau pressentimento quanto a isso.
Jack, achei uma testemunha.
Será que podemos fazer algumas perguntas, senhor?
Sou chamado de Doug por aqui.
Tá bom, Doug.
O que você viu ontem à noite?
Bem, eu estava prestes a ir pra casa,
e estava dando umas voltas,
quando, de repente, tudo ficou claro.
E uma coisa enorme e redonda desceu. Eu vi.
E fez isso?
É, é.
Esse buraco tem um raio de 14.14 metros.
O que isso significa?
Em outras palavras, a raiz quadrada de 2.
Quem foi enterrado aqui?
Um japonês chamado Watanabe.
Japonês, hã?
Vocês sabem demais.
Nossa banda nunca saiu
da fase divertida.
Então, todos estavam procurando
um emprego enquanto tocavam na banda.
Quando nós todos arrumamos empregos,
o Black Heaven deveria ter acabado sem aviso.
É verdade que estávamos enfrentando
uma falta de criatividade musical também.
Mas ele era diferente...
Watanabe acreditava em sua habilidade
musical, e mudou-se para os Estados Unidos.
Ouvi dizer que ele
ficou muito bem por lá.
Ter sido morto a tiros... um verdadeiro roqueiro.
Por que ele foi morto?
Não sei ao certo.
Tudo que eu sei veio de uma menina chamada
Aiko, que era a namorada do Watanabe...
Ei, senhor Watanabe!
Obrigado!
Eu te amo!
A tragédia aconteceu enquanto ele
estava indo para o show dele.
O suspeito era um fã que tinha
um certo fanatismo por Watanabe...
Entendo...
Se ele tivesse por aí,
o Black Heaven seria perfeito...
Perfeito? Fala sério!
Se vocês me dão licença...
O quê?
N-Nós temos uma emergência.
O túmulo do Watanabe foi...
Você saíram sozinhas novamente?
Err, de qualquer forma, a cova do Watanabe
foi remexida por alguém, e o corpo sumiu!
O raio do buraco é exatamente
a raiz quadrada de 2.
1.414213!
O quê?
Deve ser o inimigo.
A Terra não possui a tecnologia
para escavar um buraco com tal precisão.
Então a área de alcance do inimigo
superou nossas expectativas.
Eles estão atrás de quê?
Provavelmente, criarão um clone...
a partir disso para lutar contra a Arma Suprema.
Eu acho que podemos estar convictos de
que esse clone, desse tal de Watanabe,
já está sendo criado
nesse exato momento.
O que foi?
Nada.
V-Você está tão brava com o quê?
O que tá pegando pra todos estarem tão felizes?
E por que eu não estou participando?
De qualquer forma, já estou escutando faz um
tempo, mas você só fala desse Watanabe!
Ele já é uma lenda?
Por que você está tão irritada?
Vou te dizer como ele realmente morreu!
Ai! Não! Ai!
Ei, que porra é essa? Tá com algum problema?
Vou te dar uma surra, seu turista de merda.
O-O que eu fiz?!
Vou te arrancar os miolos!
O que você está fazendo?
Eu só fiz isso aqui.
Qualé? Quer mais?
Vou te pacotar, seu filho da puta!
Vocês estão bravos por eu contar
para vocês como realmente aconteceu?
Isso foi bem chocante.
Referência a "ser lançado" como astro e ter morrido "sendo lançado" longe.
A única parte que é verdade foi que ele se lançou por lá, não é?
Temos que admitir que a Aiko
foi feliz na sua mentira.
Ela não poderia dizer que seu
namorado morreu da forma que ele morreu...
Ela me pediu para não contar para vocês...
Mas quando ouvi vocês sendo grossos,
eu fiquei tão puta...
Acho que estava agindo como criança.
Eu deveria entrar logo, Yokko.
Groupie = fanático por alguma coisa, no caso, uma banda ou músico.
Pára. Não sou mais uma groupie.
Mãe, você já foi um peixe?
Guppy = peixe de aquário.
Trocadilho entre Groupie e Guppy.
Não, isso é um guppy.
Não é isso...
Sua mãe era uma fã de seu pai.
Ela ainda é uma.
O que ele está dizendo...?
Crianças são honestas.
Não sei como dizer isso,
mas naquela época... ele era entusiasmado.
Eu comecei a tocar na banda porque
eu fui atraído por essa paixão.
E foi por isso
que eu comecei a tocar de novo.
Estou certo de que você entende também, Yokko.
Mas, por quê?
Agora, se você me dá licença...
O intruso vai para o banheiro.
O resto é o trabalho do marido.
Hamill, o que você fez?
O inimigo está começando a fazer
um plano contra a Arma Suprema.
Nós devemos, então, começar a reforçar
nossas próprias tropas também.
O sistema existe para esse propósito.
Não aparenta ser um sistema ofensivo...
Não julgue pela aparência.
Aquele cara também não parece
que é o nosso ataque, não?
Alô, Tanaka falando.
É você, Luke?
Sério?
Ah, tudo bem.
Ligarei para os outros para informá-los.
Yuki-kun.
Sim?
Acabei que receber um telefonema do Luke.
Aparentemente, ele conseguiu arrumar
um lugar para nós praticarmos.
Verdade?
Sim, vamos para lá
quando sairmos do serviço hoje.
Certo.
Tem muita coisa em jogo agora.
O que você poderia chamar de bolha prestes a explodir.
Mas, tudo bem mesmo?
Mas é claro que é ilegal!
Mas você acha que conseguiremos lutar no espaço
nos preocupando com uma coisa dessas?
Bem, você está certo nisso.
De qualquer forma, devemos praticar.
Ai!
Bati meu dedo.
Faz um tempo...
Será que eu posso fazer
alguma coisa quanto à minha pança?
Atrapalha enquanto eu toco.
Mas é legal, já que faz um tempo.
É, é sim.
Estamos prontos?
Não dá. Eu conseguia
balancear quando eu estava sozinho...
Estou certo de que daremos
um jeito pra que volte a dar certo.
Costumava ser a parte do teclado...
Isso vai matar nosso ritmo.
Não!
Você não pode diminuir seu ânimo!
E depois?
Que tal se trouxéssemos a Yokko?
Ela sabe tocar um pouco, não é?
Um pouco.
Mas você acha que ela viria mesmo?
Ela tem que tomar conta do
Gen também, sabia?
Acredito que sim.
Mas, se não fizermos alguma coisa,
não conseguiremos vencer a batalha.
Será que deveríamos fazer um pôster anunciando
que estamos procurando um tecladista?
Não.
Acabei de lembrar de umas coisas ruins...
Então temos que organizar as partes.
Se você for fazer isso, eu tocarei.
Você consegue?
Consigo!
Eu acho...
Rock é questão de coração,
e não de técnica, não é?
Emergência, emergência!
É uma emergência...
O tecladista do Black Heaven está morto!
Ah, entendo.
Então temos que arrumar um substituto.
Aqui está, um teclado de computador.
Já usamos essa piadinha antes.
De qualquer forma, precisamos de um
substituto para o cara chamado Watanabe!
Tá aqui um pouquinho de algodão-doce.
- Já usamos essa piadinha também!
- Que que tem as piadinhas que já usamos?
Porque, porque... fomos avisadas por uma certa
pessoa para não fazermos piadinhas arriscadas!
Por quem?
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Sweet Emotion
Ei, ei, de quem você escutou isso?
Bem, hum, como colocar isso em palavras...
Espere um pouco,
não fique enrolando!
É! Apenas fale!
Na verdade...