Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
A segunda linha de defesa
foi quebrada!
Concentrem todos os lutadores
no ponto de batalha!
Nós devemos proteger a última
linha de defesa com nossas vidas!
Arma suprema pronta para o disparo.
Todos lutadores: recuar para o interior
da linha final de defesa.
Quê?!
O que você quer dizer com isso?!
Parece que aquele ataque
está prestes a começar de novo.
Tanaka-san...
Por quê?
Não me atrapalhe, Layla!
Hamill!
Hamill! Você que está por trás disso, não é?
Você não parecia
ansiosa para mandá-lo fazer isso.
O resultado é o mesmo se você está o forçando a fazer isso.
É mesmo?
Tanaka respondeu ao meu pedido.
Isso é mentira!
Mas por que isso está...?
Esse som que ele está gerando...
Freqüência, área de alcance...
Tudo é supostamente o mesmo de antes.
O que você fez com ele?
Olhe! A Arma Suprema está funcionando
até um pouquinho melhor do que antes!
Hamill!
Seção 8! Como está o sistema de áudio aí?
Nave Defensiva #9 sofreu uma grande colisão a estibordo.
12 canhões Hultzpulung
foram desativados!
Nave Guarda #7, informe o
estado de sua nave!
Eu não posso calcular quais foram os reais danos da nave!
Motor principal está fora de controle!
Output total em 27%!
Como está a Nave Guarda #10!?
Eu não posso avaliar a situação atual!
Estamos em situação emergencial,
e no momento, trabalhando em reparos!
Hamill! O que está havendo?!
Permiti que esse homem entrasse nesta nave,
pois você me pediu para tentar mais uma vez!
Não precisa fazer escândalo.
Em todo caso, pedirei para que armas normais estejam prontas...
Então foi uma perda de tempo...
Não foi perda de tempo.
Os resultados só serão
visíveis na batalha seguinte.
Interessante...
Realmente interessante...
Naves Defensoras #7, #8 e #9 devem recuar!
As naves defensoras restantes
estão solicitando o recuo também!
Quais naves?
Naves #2, #3, #4, #5, #12, #13...
Chega!
Diga a elas para agüentarem firme,
mesmo que isso signifique a morte!
Cada nave tem 10 unidades móveis.
Faça com que todas procedam ao
ponto crítico da linha de defesa!
Unidades móveis da nave #5 não
conseguem manter o mínimo de poder de ataque!
Mesma coisa para a nave #4!
E para a nave #12!
Nave #14 não consegue nem
controlar o motor principal!
Droga!
Os inimigos estão recuando!
Quê?!
Isso tem a ver com a Arma Suprema?
N-Não, na verdade...
Fomos salvos por um acidente...
Isso é um tanto...
Ah, sake é tão porreta!
Não é,Yuki-kun?
Anime-se, seja mais otimista!
O que foi? Você não está tão
animadinha como quando eu lhe conheci!
Não faça tanto esforço!
Você não tem obrigação de
responder aos pedidos da Hamill...
Não estou me esforçando.
É o que eu quero fazer.
Mas...
É minha culpa por não seguir o rumo certo.
Não é nada com o
que você deva se preocupar.
Acho que a ferida que fiz em seu
coração foi bem profunda...
Ei! Layla Yuki! Aja como se tivesse 26 anos!
S-Sim!
Tá bom? Fique calada e veja.
Bunda!
O que é isso?
Não deu pra sacar? É uma bunda.
E-Eu saquei, mas...
Para você, que finalmente riu...
Só olhe o próximo.
Ou então, eu disse...
Droga!
Isso não sai!
Mas é claro que não sai!
Aquelas cruzes têm o poder dos
buracos negros contidos nelas!
Nós não iremos perder!
Não é...
tão fácil...
nos derrotar!
Flying 5 não é nada para se temer
se todos os 5 não puderem estar no mesmo lugar!
Desistam! Vocês estão impotentes!
Não há nada que vocês possam fazer!
O que houve? O quê?
Seu cérebro não é do tipo que
compreende as coisas pensando...
Que coisa cruel de se dizer...
Não é lógico, sabe? Apenas pegue alguma coisa e leve com você.
Pegar alguma coisa, você diz...
Você não tem algo?
Você poderia tentar ter uma noite
quente com sua esposa, pelo menos...
Acho que posso tentar isso...
Desejo-lhe boa sorte.
Qu-Qu-Quem é você?
Você se esqueceu de mim?
Sou Hamill. A chefe cientista
da nave da Layla.
Você já passou por mim antes...
Você foi aquela que me
chamou da última vez...
Mas você não acha que isso daqui
é um pouquinho grosseiro, Hamill?
Eu queria vê-lo...
Eu fiquei apaixonada...
por aquela guitarra...
Eu não ligo para a Arma Suprema!
Eu só quero ouvir a sua guitarra!
Eu sei que você não acredita em mim...
Nem eu mesmo acredito.
Mas é verdade...
Você pode sentir, não é?
Como o meu coração bate...
Como o meu corpo se aquece...
Nunca me senti assim antes...
Ah, por favor...
Não se esqueça...
Da próxima vez que você tocar,
que tem uma mulher que
compartilha da sua paixão.
Tanaka-san...
Então você está aqui, afinal de contas...
O que você fez?
Isso te incomoda?
Responda-me!
Só um pouquinho de controle psicológico.
Também levei em consideração a sua experiência.
O quê?!
Você enganou o Tanaka-san!
Ele se sentiu feliz por isso.
Que queixa você tem contra isso?
Tanta felicidade...
É exatamente o que você tem feito.
Acho que na próxima vou
deixá-lo dormir comigo.
Isso pode ser ainda mais eficiente.
Não deixarei que você continue com isso!
E você se chama de soldado?!
Hamill!
Você também está aqui, Yuki-kun!
Bem, Hamill, você me chamou
exatamente na hora em que...
- Venha comigo!
- E-Ei...
Ela está desperdiçando emoções...
Isso é...
Meu quarto...
E-Entendo...
Eu ia dizer obrigado a Hamill...
Você não precisa fazer isso!
Yuki-kun...
Tudo que ela disse foi mentira!
Foi para que você entrasse no clima para...
Para a batalha...
Para o experimento...
E nada mais...
Sinto muito...
Você ainda estaria se sentindo bem
se eu não tivesse lhe contado isso, Tanaka-san...
Está tudo bem...
Como prova, estranhamente eu não estou sentindo
nada com o que você acabou de falar...
Tanaka-san...
É uma história engraçada...
A pessoa que me deixou triste no trabalho
sente-se melhor pela primeira vez em anos...
Era uma garota estranha da minha seção,
mas isso deve ter sido esperado.
cosplay = fantasia
A garota que eu achei que fosse uma louca
por cosplay era, na verdade, uma alienígena.
Era muito estranha. Ela queria que eu tocasse
guitarra para derrotar o mal que vagava no espaço.
Me choquei ao perceber que
ela não estava sentindo nada...
vindo da minha guitarra. Porém, antes de
eu me tocar, aquilo nem importava mais.
Você sabe por quê?
Eu posso estar sendo convencido,
mas o teu sentimento chegou até mim.
Eu estava com um pressentimento de que
ela havia sentido alguma coisa...
Bang.
Eu queria fazer você sentir
isso mais ainda...
Tanaka-san...
Não se preocupe...
Eu acho que consigo fazer isso
até melhor de agora em diante.
Posso contar com isso?
Sim...
Não falte ao trabalho amanhã.
Sim, Chefe da Seção Auxiliar!
Bom trabalho, Hamill.
O que exatamente você fez?
Não foi exatamente o que eu fiz.
Mas foi um grande sucesso.
De qualquer forma, Formalhaut...
Se você deixar sua noiva sozinha muito
tempo, isso afetará até nossas operações.
Está falando da Layla?
O que você quer dizer?
Bem, isso não importa para mim, de qualquer jeito...
Ei, Gen-san...
Seu pai não tem agido
de forma estranha ultimamente?
V-Você acha?
Você acha?
O quê?
Posso entrar?
Ah, então eu vou sair.
Não, juntos...
Boa tarde.
Você não é assim...
É bom, de vez em quando...
Por falar em "de vez em quando",
que tal hoje à noite?
O quê, o quê?
Ah, eu disse: "Dois mais divertido que um,
e três mais divertido que dois".
Ele está estranho...
Mas...
Ah, tudo bem!
Foi entusiasmado, mas...
Eu só assisti três vezes isso hoje.
Vencerei mesmo que esteja sozinho!
Idiota. Você não pode
me derrotar sozinho!
Quieto!
O quê?
Vai nessa...
Entendo...
Ele está meio acordado...
Será que esse é o meu fim?
Será que eu não posso mesmo fazê-lo sozinho?
E esse vai ser o fim!
Você não está sozinho!
Galera!
Eu achei que todos vocês estavam mortos!
Você não pode se livrar
de nós assim, tão facilmente!
Claro! Quando nós cinco
estamos juntos,
nosso poder aumenta
cem vezes, milhões de vezes!
UFO Power = poder dos heróis UFO
Quando as cinco energias se tornam
uma única, o UFO Power explode!
Dois mais divertido que um,
e três mais divertido que dois.
Claro! Quando nós cinco
estamos juntos,
nosso poder aumenta
cem vezes, milhões de vezes!
Entendi...
É exatamente como você disse.
Antes, talvez tenha feito o
que você está fazendo agora.
E...?
Mas não faça mais assim!
Se não há necessidade, eu não farei.
Não há necessidade!
Sério?
Tanaka-san está sob minha responsabilidade!
Ele é um ser estranho...
Não posso, não posso.
Não posso perdoar isso!
- O que foi?
- Por que você está tão aborrecida?
- Não teve espaço para mim neste episódio!
- Ah sim, nem para mim!
Nem para mim!
Todos estão sintonizados para me ver!
O  que é que tem isso?!
Não posso acreditar!
Talvez a gente tenha dado uma sumida boa
dos previews, semana após semana...
Não estou convencida!
Quem é o encarregado disso tudo?
Claro que esses seriam os escritores.
Então, vamos?
Vamos pegar você por isso,
Arakawa, o escritor!
Me sinto muito melhor agora.
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
All Right Now
- Quê? Já estamos sem tempo?
- Quem é o encarregado do encerramento?
Nakazawa!