Quando éramos jovens...
Estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era muito quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Gen! Vista-se rápido!
Ainda não!
Depois que eu derrotar o
Exército Negro da Nebulosa Demoníaca...
Com o Disco-Voador Mortalmente Elétrico dos UFOS!
Gen! Se você não se apressar,
irá se atrasar!
Você deve estar lá cedo
para o seu passeio de campo!
Fale isso para o Exército
Negro da Nebulosa Demoníaca!
Oji, você deveria levantar
para ir ao trabalho também.
Sério. Onde você foi beber ontem à noite?
Você está brincando...
Você está me dizendo que aquilo foi um sonho?
G-Gen, o que é aquilo?!
Disco-Voador Mortalmente Elétrico!
O-O-Onde você o conseguiu?
Lá.
Meu mais precioso... a-a-a-autógrafo...
O do M-M-Michael Sch-Sch-Schenker...
Espere! Gen, espere!
Isso é mentira. Isso não pode ser real...
Por que você está tão pálido, Oji?
Se você não se apressar, você realmente
se atrasará para o trabalho!
Deus
É tudo um sonho...
E ISSO é realidade...
Bom dia.
VOCÊ...
Você existe mesmo!
Você estava...
Isso mesmo, Yuki-kun!
Sim...
Yuki-kun! O que aconteceu na noite
passada não foi um sonho, não é?
Foi real, não é?
O sentimento que ainda tenho em
minhas mãos não é falso, não é?
Hum...
Você me levará ao paraíso de novo, não é?
Yuki-kun!
Tanaka-san...
O que você está dizendo?
Você parece um pouco cansado...
Não pode ser!
Nós fomos juntos ao banheiro da casa
modelo na noite passada...
Nós nos afundamos naquela luz e lá havia
uma escadaria que levava ao paraíso...
Você deve ter tomado várias
e tido um sonho interessante.
Vou lhe trazer um
remédio para essa ressaca.
Isso não...
pode ser.
Aquilo não pode ser um sonho!
Ela tem que estar mentindo!
Ei.
Vestiário Feminino
Ei, ei, ei, ei!
O que, o que, o que, o quê?
Eu conheço um grande segredo sobre
o chefe da seção auxiliar!
O que é?
Nota: affair = romance
Aquela cena só pode ter sido "affair"!
Um "affair", eu digo!
Sério?!
Verdade, verdade. Totalmente verdade.
- Por quê?
Quem? Quem é a mulher?
Inacreditável, mas é a Yuki Layla-san.
Você está brincando!
O chefe da seção auxiliar é estúpido e...
meio caduco, mas ele tem muitos fãs secretos!
Você está brincando!
Eu não posso acreditar!
Não estou mentindo!
Eu os vi em frente à estação ferroviária Machid.
Eles estavam andando de mãos dadas!
Não! Isso é doentio!
Mas é MUITO possível com a Layla-san!
Ahan! Ela parece tão fácil!
Isso é verdade?
Er, hum...
Por favor, diga-me o que foi!
S-Se você pensar dessa maneira...
Yuki-kun?
Onde ela está?
Eu acredito que ela já saiu.
Ela fugiu?
O que isso significa?
Ela me deu tanto prazer!
É você, Yuki-kun?
Por que você fingiu não
saber de nada naquela hora?
De jeito nenhum que eu diria "Porque sim!"
em tal situação, você não acha?
Mas foi exatamente como pensei.
Seu som foi o melhor!
Então não foi um sonho!
Mas antes disso...
E-Ei, Yuki-kun. O que você está...
Eu achei que deveria explicar,
só para garantir...
Nota: fazer cosplay = fantasiar-se
V-Você gosta de fazer cosplay?
Você é uma daquelas pessoas que ficou maluca?
Não farei uma longa explicação.
Atualmente, nós estamos lutando
contra os nossos inimigos do espaço.
Isso me lembra da líder feminina que
aparece nos programas de TV favoritos do Gen...
Mas antes disso, o problema é...
Eu não sei porque, mas uma coisa é certa.
Se você nos conceder seu som, nós podemos vencer!
De agora em diante,
a batalha só ficará mais violenta.
Dependendo da situação,
talvez colocaremos você em perigo.
Mas nós queremos que venha conosco.
Nós precisamos do som da sua guitarra!
Você é o único para nós.
Então, o que foi?
Foi um sonho? Ou foi realidade?
Venha comigo.
É realidade.
Para você e para mim...
Uma realidade feliz.
Acho que não tenho escolha.
Por favor. Toque, Tanaka-san!
Faça o que quiser, como você quiser!
Fazia tempo que eu não tinha
esse sentimento de satisfação.
Estou feliz.
Irei todos os dias...
minha mão anseia por isso.
Você não pode só ir na hora que quiser.
Tenho certeza que apenas
soa conveniente para mim...
Está tudo bem.
Estou realmente feliz neste momento.
Bom dia.
Como assim, "bom dia"?
Você ficou fora a noite toda
e nem sequer um telefonema!
Você é o pior!
O que poderia ter acontecido se o Gen
ficasse com febre durante a noite?!
E se um assaltante entrasse?!
Você não acha que poderíamos ser
atingidos por um terremoto gigante?
Isso significa que você
não pensa nem um pouquinho em nós?
Gen está ficando bem grandinho ultimamente.
Eu não posso mais carregá-lo nas minhas costas!
A sacola dos suprimentos de emergência
é bastante pesada para mim também!
Quero dizer, Oji, você ao menos sabe
onde é o nosso local de evacuação?
É na Terceira Escola Primária Kamome!
Terceira Escola Primária Kamome!
Tenho certeza que você nem sabia disso!
Sempre, sempre, sempre, sempre!
Não importa o que eu digo, ou como
eu digo, isso não significa nada!
Desculpe-me...
Eu tive uma pequena folga, então
saí para comprar várias coisas.
Tá certo?
Que ótimo...
Mas o que são essas várias coisas?
Está tudo bem. Volte a dormir.
Isso é delicioso!
Como castigo por ter passado
a noite toda fora, leve-me...
para um passeio pela casa modelo
no seu próximo dia de folga!
Sim.
Tudo bem?
Você já estava querendo ir faz tempo.
Sim, mas...
Tudo bem.
Ah, tenho que falar que isso está gostoso
até para a minha comida.
Ei, o que aconteceu?
Eu descobri que o som
que eu faço não é tão ruim.
Que idiotice você está falando agora?
Eu achei um lugar onde eu
posso tocar minha guitarra.
Ah, entendo.
Gen, tem sobremesa também.
Vamos ver... Colher... Colher...
Ah, bem!
Tudo bem! Nós faremos um passeio na
casa modelo amanhã!
Droga!
Esse lugar tem uma
atmosfera tão caseira...
O único lugar que eu, como roqueiro,
nunca quis botar meu pé...
e aqui estou eu.
Eu me odeio por ter feito essa
promessa num momento de euforia!
V-Vamos lá.
P-Pai, você está indo muito rápido.
Minha mão está doendo!
Ah. D-Desculpa.
Ei, ei, ei!
Agora mesmo, o interesse está realmente baixo!
E agora, eles estão operando
baseados no "barato é bom"...
então eles dizem que vale
a pena comprar agora!
Sim, Tanaka falando.
Tanaka-san, eu quero que
você venha agora mesmo.
Ahn? Considerando todas as coisas,
é um pouco difícil ir agora...
Quem é?
Eu devo ser a única que
sabe o número desse celular.
Não, espere um minuto.
Ah, chefe do departamento! Desculpe-me...
Estou fazendo um passeio pela casa modelo
com minha família hoje.
Sim, está tudo bem se nos
encontrarmos aqui na casa modelo...
Eu entendo.
Eu estarei esperando naquela casa modelo.
Cara, o chefe do departamento
não tem salvação.
Tudo bem você ter dito não?
Claro! Nós estamos passeando
nas casas modelo hoje, certo?
Você quer ver aquela casa lá depois?
Ah, onde? Quer dizer que você conhece
algum lugar por aqui, Oji?
Tudo bem, Kotoko, Eriko, Rinko.
Vocês, habilidosamente, devem separar
o Tanaka-san da esposa dele.
Sim, sim!
As linhas de frente estão seriamente pressionadas.
Lembrem-se, não há lugar para erros.
Confie em nós!
E-Eu não estou tão certa...
Ah, e aqui estão eles.
E você, divirta-se com o
Tanaka-san, Major.
Não diga isso DESSE jeito!
Essa semana é o auge!
Dá para acreditar?
Nós, finalmente, alcançamos a marca de 300 milhões
de visitantes nas casas modelos!
Uau, maneiro!
Vocês...
Mas se vocês pensam que
nosso presente especial...
é para todos da família, pensem de novo.
Claro, é apenas para a dama.
Por que isso? Eu não consigo entender.
Que cê tá dizendo?
É tão simples. Certo, mana?
Certo!
Porque ela é a visitante nº 300.000.000...
Missus = Esposa de Oji = visitante nº 300.000.000
SANOKU SANOKUSANOKUSAN... OKUSAN!
Banzai! Banzai! Banzai!
Agora, agora, agora...
Então...
- Se a adorável dama pudesse vir aqui...
- Ei, espere...
E o garoto bonitinho, também!
Agora, Tanaka-san, para o banheiro.
Entendo...
Agora, minha dama, entre aqui e...
E... E...
O que iremos fazer?
Não me pergunte, tá?
Vejamos...
Ei...
Já sei! Vamos jogar cartas!
O que é isso?
Você disse que eu era a visitante nº 300.000.000!
Você está me pregando uma peça?!
Não é nada disso.
Basta!
Oji?
Tenho certeza que ele
veio aqui com uma mulher...
Você viu isso?
Mas eu vi com meus próprios olhos...
Lá! Lá está ela!
- Você não deveria ficar passeando por aqui!
- Isso, isso. Por aqui!
Quando olhei de perto,
esta coisa não parecia tão grande!
Novos clubes noturnos certamente
gastam muito dinheiro!
É sua vez agora, Missus.
Onde está o Oji?
Pra onde foi meu marido?
Essa é a hora!
Aqui é o lugar que pertenço!
O único lugar onde posso ser eu mesmo!
D-Desculpe-me!
E-Está tudo bem.
Ah, sim! Nós devemos voltar rápido!
Eu não acho que podemos deter
sua esposa por muito tempo!
Eu vi!
Eu o vi indo para o banheiro
com uma bela mulher!
- Espere, Missus...
- Missus!
I-Isso... Isso não pode ser verdade!
É! O Tanaka-san nem é
popular no trabalho...
Que cê tá falando?!
Mas de qualquer modo, é verdade
que o Oji não está aqui!
O que você está dizendo?
Oji! Onde você esteve?
As pessoas das casas modelos queriam
nos dar uma lembrancinha. Aqui.
Você é sortuda.
Talvez aconteça algo de bom com
você logo.
V-Você acha?
Então, vamos passear mais um pouco.
Ah, bem.
- Cuide-se!
- Tenha um bom dia!
Isso é só entre nós...
Para falar a verdade...
Para falar a verdade?
O chefe da seção auxiliar
v-v-vai...
O quê?! Não posso acreditar!
Eu não havia lhe contado ainda!
Ah, sim.
E o que é isso? O quê?
Hum, o chefe da seção auxiliar já
está sendo despedido do programa!
Merece, considerando como ele vem agindo...
Ele cavou seu próprio túmulo, não cavou?
Ele certamente pagou um grande preço
por ter traído sua mulher.
Eu sinto pena do chefe da seção auxiliar.
Mas nós nunca o esqueceremos!
E deixe tudo conosco!
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Hot House.
Ei, mas isso é realmente verdade?
Veremos...