Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
"Sou um baterista à procura
de uma banda. Tenho 17 anos."
"Eu prefiro estudantes do colegial que
curtam um hard rock ou um heavy metal..."
"Posso tocar guitarra ou bateria e,
no momento, estou na faculdade."
"Eu já fiz shows ao vivo anteriormente."
"Estamos procurando por pessoas com entusiasmo,
mas com 20 anos ou menos."
Em qualquer mundo, é duro
quando você envelhece...
Acho que não tenho escolha...
Se não há um,
tenho que procurar eu mesmo.
Gen, estamos indo para casa.
Ei, pai!
Esse livro tem um monte de peitos!
Pai, por que eles estão pelados
se eles não estão tomando banho?
Ainda é muito cedo para você saber!
Putz...
Sim, oi...?
Ei, Suzuki!
Hum, err...
Como você está?
Logo depois disso,
a febre do meu filho diminuiu.
Ele estava apenas com dor de dente, eu acho.
Desculpe-me!
Naquela hora, eu estava
falando sério sobre fazê-lo!
Mas, depois de vir para casa
e vir minha esposa...
Nós não temos vendido
muito bem ultimamente...
Eu sinto muito!
Não se preocupe...
Todo mundo parece estar ocupado...
Sato...
Yamada...
Desculpe por te dar tanto trabalho.
Vou fazer o que eu posso.
Gabriel-san...
Definitivamente eu irei
ao seu show ao vivo!
S-Sim.
Por favor, venha.
Definitivamente eu irei!
E-Eu escutei.
Bem, falo com você depois!
Ah, Gabriel-san!
Precisa-se de Membro para Banda
Procurando por Membros com
Atitudes Intergaláticas!
É um tanto monótono...
Já sei!
É! Isso está bem bom!
Agora sim eu entendo aquela
atitude interplanetária!
Posso desenhar a Avex também?
Avex?
Então eu vou! Entendido!
Ei! Devolva isso!
Cheguei.
Ah, bem...
Só dois por pessoa...
Eu quero desenhar a Avex!
Você não pode!
Então posso desenhar a Yellow Saucer?
Essa não é a questão!
Vocês têm muito tempo livre.
Se vocês têm tanta energia, será que vocês podem
me comprar aquele pacote com 5 caixas de lenço?
Tem um limite de dois pacotes de lenço por pessoa.
O que é isso?
B-Bem, o chefe de departamento...
O chefe de departamento, Sawazora, me pediu...
um slogan pra companhia, por assim dizer.
Ah! Eu vou comprar esse lenços!
Gen, vamos!
Precisa-se de Membros!!
Acho que é melhor do que ter um caso...
Você acha que esse é um bom lugar?
Então voltar é impossível?
Gen, isso está bem preso?
Sim!
É difícil montar uma banda assim, do começo.
Você sabe quanto tempo demorou para que o
Black Heaven se tornasse o sucesso que foi...
Cada homem tem sua própria felicidade, sabe...
Felicidade, hã...
Bem, não saberemos ao certo até que façamos!
Tá certo! Isso tá perfeito!
"Procurando por membros com
atitudes intergaláticas"?
Que porra é essa?
Senhor, você é muito quadradão.
Ditados precisam de impacto!
Red Saucer, também!
Isso também!
Humm...
Como eu deveria chamar a nova banda, hein?
New Black Heaven...
Isso é tudo, menos original...
O que é isso?
A banda precisa de sangue novo.
Vou reunir gente jovem e cheia de energia!
Mas e quanto ao groove?
De qualquer forma, não podemos vencer
do jeito que estamos agora...
Nesse caso, uma banda seria melhor...
Daria um ritmo melhor também.
Ele está colecionando bandas.
"Bandas"...
Você tem alguma idéia?
Sim, sim! Eu tenho!
Então, essa tão falada "banda" fortalecerá...
o poder ofensivo da Arma Suprema?
Sim. Melhor que "solo",
onde ele faz a performance sozinho,
uma "banda", na qual várias
pessoas fazem uma performance juntas,
pode resultar em um aumento
considerável da força ofensiva.
Ele está procurando por membros
para entrar na "banda" dele.
Isso também é bom para
a mentalidade dele.
Quando eles irão se reunir?
Os inimigos não esperarão
por nós como da última vez.
Eu acho que é a única maneira...
Detesto dizer isso, mas tudo
que podemos fazer é esperar por ele...
Está um lindo dia hoje.
Estou certo de que fará um lindo dia amanhã.
Membros não são facilmente achados...
Vamos sem nossos guarda-chuvas.
Vamos acreditar na previsão do tempo!
Oi.
Ahn?! Membros vieram?
Três deles?
Senhor!
Ah, estava esperando por você!
Ele está aqui.
Como você está?
Prazer em conhecê-lo.
Essa é a primeira vez que nos vemos.
S-Senhor...
Ficção Científica, UFO, Astrologia...
Certamente, eles são membros
com atitudes intergaláticas.
Muito bom.
Certo! Começaremos a ensaiar agora!
Isso é ridículo!
Pense na multidão!
Um robô tão grande como esse não poderia voar!
Ele voa!
Com os desejos do Flying Five!
Isso é absurdo!
Por que existem pessoas que falam
coisas como as que você fala...
Como que podem juntar pesquisadores de UFO com você!
Quê?!
Vocês dois, acalmem-se!
Somos todos companheiros
com atitudes intergaláticas, não é?
Como eu pensei.
Esse dois têm a pior compatibilidade.
Cale a boca!
O-O que você disse?
B-Bem...
Vocês três...
Tudo bem, isso nem importa!
Não está tudo bem, não!
Eu não posso lidar com essas pessoas!
Nem eu!
Estamos nos separando!
Nem formamos o grupo direito e
já estamos nos separando...
50 Maneiras de Virar um Líder Adorado
Controlando as pessoas abaixo de você.
Conversar com eles,
participando nos seus assuntos e hobbies...
Isso cria uma sensação de intimidade...
Vamos ver...
Nipper-people! Vilões!
Errado! São pessoas boas!
O vilão é esse daqui,
com os olhos voltados para cima.
Você cometeu esse erro antes, também.
Eles se parecem iguais para mim!
Eles são tão diferentes!
Coisas estranhas realmente acontecem.
Na Área 55, a produção de
UFOs está secretamente acontecendo...
Você entrou de cabeça nisso, não foi?
Chefe do departamento, é duro manter
as pessoas sob seu comando, não é?
Tanaka... Entendo...
Você cresceu...
Ei, você pode pensar de novo sobre isso?
Nipper-people!
Aquilo sim é um vilão...
Essa história realmente foi boa!
Red Saucer e Yellow estavam
discutindo e abandonaram a base...
Um herói da justiça era somente
um humano, no final das contas...
Isso tem muito jeito do Red naquele episódio...
Acalme-se, Red!
Blue! Fique fora disso!
Curry combina mais com tempero normal!
Você não acha?
Mas o Yellow... Ele coloca
molho shoyo em tudo!
Mas, mas, eu...
Cale a boca!
É o fim do Flying Five!
Red!
B-Blue!
Red... Você realmente quis dizer isso?
Red! Foi por um motivo tão
insignificante que nos reunimos?
O que acontecerá com este planeta azul?
O que será do futuro das crianças?
Blue...
Red, você voltará para nós, não é?
O que é aquilo?
Eles estão bem?
- Eles estão bem mal...
- Ah, cara...
Ah, é você.
Você quer conhecer alienígenas?
Ventura, Ventura, pessoas do espaço!
UFO...
Q-Quem é você?
Um Gazetta.
Nós precisamos mesmo dele na banda?
Agora ela é a única que falta.
Deixei o mais trabalhoso para o final.
Será... Não será...
Será... Não será... Será!
Poochie-chan!
Poochie-chan?
Desculpe por ficar tão animada.
Afinal, faz 300 anos...
300 anos...?
Depois daquele incidente, joguei muitas
cartas para prever seu futuro.
Aí, descobri que nós estivemos
juntos numa vida passada.
V-Vida passada?
300 anos atrás, eu era a filha
de uma família real na Inglaterra.
E você era o meu bichinho de
estimação naquela época, o Poochie-chan!
Em minha vida passada eu fui um cachorro?
Parece que, nessa vida,
eu devo lhe retornar um favor...
Entendo...
Vou tentar entrar na banda
com aqueles caras!
S-Sério?
Sim, por você.
Não é, Poochie-chan?
Poochie-chan?
A frota inimiga está concentrando
suas forças e seguindo para nossa área.
Estaremos preparados
quando eles chegarem também.
Parece que estou andando
em círculos em volta deles...
Ah, aquela lira Taisho era legítima!
Uma legítima de Nagoya!
Ah, dá pra perceber?
Cara, isso me deixa feliz...
Assim como minhas garrafas aqui...
Você quer que eu adivinhe?
Bem, acho que tentarei com isso daqui!
Yuki-kun?
A-Ah, oi...
Eu estou vendo!
Vocês são tão novinhos e, mesmo assim, conhecem
as Noites Especiais de Quinta com o Yaoi!
Você está preocupada, não é?
Eu entendo isso. Para dizer a verdade,
eles não são nem um pouquinho bons.
Como pensei...
Mas aqui, rock 'n' roll é tocado...
com o coração.
Coração...
É, coração.
Sua alma...
Eles têm algo que supera a técnica.
Um coração.
Eu acho...
Está bom o dia lá fora.
É...
Não era hoje...?
Sim, era.
Hoje...
Parada #3, saia na estação
em frente às casas-modelo.
Vamos ver... #3... #3...
Lá está! Parada #3!
Ônibus Expresso
Eles estão atrasados...
Oi?
Sim, alô...
Ah, meu Deus! Onde vocês estão?
Expresso Sem Parada
Tá brincando?!
N-Não pode ser...
Tanaka-san?!
Chefe da Seção Auxiliar!
Eu achei "bandas"!
O quê? Tem certeza?
Eles têm sido "bandas"
por 6 a 50 anos!
6 a 50 anos! Que maravilha!
O céu não se esqueceu de nós ainda!
Toshiharu Bando.
6 anos de idade.
Taro Bando, 25 anos, solteiro.
Meu hobby é tecer com linha de lírio.
Hiroshi Bando.
Tenho 50, merda!
Quem diabos é você?
Que "banda"...
Acho que não tenho escolha.
Temos que lutar com o "solo", e não com a "banda".
Peço desculpas por essa bagunça.
Não precisa se desculpar.
Vou resolver isso depois da batalha.
Entendo.
Nós travaremos um combate contra
a frota inimiga em 5 minutos!
Esta batalha será muito difícil de
ganhar com o nosso poder de fogo atual.
5 minutos... Não...
Se conseguirmos defender a última
linha de defesa, será o suficiente.
Acho que estou sozinho, afinal...
Será que é impossível lutar contra
o "solo", afinal de contas?
A Arma Suprema
parou de se mover!
A frota inimiga está se aproximando!
Tanaka-san!
Ei, o que está havendo?
Rápido!
Rápido, toque logo!
Então eu devo calar a boca e tocar, hã?
Estou completamente com
falta de sorte, não é?
Tanaka-san!
Tanaka-san...
Vocês...
Luke!
Raphael!
Gabriel-san!
Michael!
Gabriel! Vamos ao trabalho!
Então vocês decidiram
partir para um ataque surpresa.
Linha de defesa final foi quebrada!
Navios remanescentes, entrem em formação!
Faça com que a Arma Suprema recue!
Isto é...
Isto é... uma "banda"...
É isso aí! Esse ritmo!
Afinal, o Black Heaven é o melhor!
A frota inimiga foi destruída.
Agora, à união do Black Heaven...
Saúde!
Essa é a terceira vez que você diz isso.
É um momento feliz!
Vou dizer quantas vezes eu quiser!
Ei!
Ah, bem...
- Você está bem?
- Realmente você não tem jeito...
Como foi a performance?
Eu estava pensando o quão maravilhosa ela foi...
Como uma força ofensiva?
Não, não como isso.
Nunca me senti assim.
Meu coração ainda está a toda.
Honestamente, foi incrível...
Música é uma coisa muito boa...
Bem, agora...
À reunião do Black Heaven...
O quê? De novo, Raphael?!
Você está bebendo demais, cara!
Estação Aomori
Black Heaven está, finalmente, reunido.
O quadrante da batalha se prepara para a luta final!
Ei, espera! O que aconteceu com a Kotoko?
Agora, a vitória está bem diante dos olhos deles...
Ela está com humor diferente do normal.
Justo quando todos pensavam isso,
uma situação de emergência veio à tona!
Sabe, a Kotoko não é a única
que está falando ultimamente?
A performance do Black Heaven não é perfeita?
Nesse ritmo, a Terra está em perigo!
- É, realmente!
- Irritante!
Não restou nada que possamos fazer?
kanpeki = perfeição
Sabe, o kanji de "peki" em "kanpeki"...
Não restou nada que possamos fazer?
kabe = parede
parece muito com o kanji de "kabe"...
Não restou nada que possamos fazer?
Até eu ingressar no colegial,
eu achei que era o kanji de "kabe"...
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
Ten Years Ago
O que você quer dizer com colegial?
Você é uma alienígena...
Bem, considerando como estamos na fita, estou
certa de que ninguém vai acreditar nesse preview.
O quê? Isso é mais outra mentira?
Não é uma mentira!
Mas estou cansada, agora que fiz
uma coisa que eu normalmente não faria.
Ooh la la...