Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Sabe, meu marido está estranho ultimamente.
Ei, essa casa é barata...
Ah, desculpe.
De qualquer forma, meu marido
voltou a tocar novamente.
É... E daí, estava aqui pensando
se ele já entrou em contato o Michael...
ou, de preferência, com o seu marido, Kiyomi.
É. Só causarão problemas se eles pensarem
que estão na faculdade para sempre.
Hamill, quero uma explicação.
Por que a Arma Suprema começou a
produzir resultados satisfatórios de novo?
Entrar no clima.
Você está sendo técnica de uma hora para outra.
Terráqueos chamam o som feito na hora, diferente de...
live = ao vivo
tocar uma gravação, de "live", e o apreciam.
Estou analisando isso como um
método de adoração deles.
Esse local de adoração, chamado
Clube Noturno, é onde o líder...
da religião, chamado de artista,
pode, de vez em quando, entrar em transe.
Eles chamam isso de entrar no clima.
E o que leva a esse tal transe?
A reação do público.
Você diz o antigo método de
comunicação deles?
Este é o emissário.
Não esse.
As pessoas que ouvem.
Quando os ouvintes e o artista se
tornam mentalmente sincronizados,
o clima é criado.
Você está dizendo que a
operação da Arma Suprema...
e a personalidade do
Tanaka-san estão ligadas?
Quando aquele homem está curtindo
o som que ele está produzindo,
a Arma Suprema responde positivamente.
Que patético.
Ganhar ou perder depende
de como aquele cara está se sentindo...
Então, à reunião dos membros
do Black Heaven...
Saúde!
Cara, há quanto tempo, Michael.
Desde o seu casamento, então...
Cinco anos?
Já faz cinco anos que não me chamam
de Michael, em vez de Sato, meu verdadeiro nome.
Yamada-san, você está atrasado!
Bem...
Desculpe, desculpe.
Eu estava mostrando umas
propriedades aos meus clientes.
Ah, a senhorita pode me trazer
um chá de ervas grande?
Claro!
Luke, o que foi?
Bem, meu médico me disse outro
dia que meu colesterol estava muito elevado,
então eu parei de beber.
Ah, devo tomar cuidado, também.
Tenho muitos jantares a negócios.
Estamos ficando velhos, sabe.
Aqui está. Um grande.
Então, mais uma vez...
Saúde!
Cara, quanto tempo!
Se o Watanabe-san estivesse aqui,
seria perfeito.
De qualquer forma, há um motivo
para eu os ter reunido aqui.
Neste momento, coisas doidas
estão acontecendo comigo.
Coisas doidas?
Uma guerra no espaço.
Boa piada!
É a verdade!
Tá bom, explicarei
desde o começo.
E por aí vai...
Certo, se você subir com
uma garota de cosplay...
Tem algo como
um clube noturno lá.
Uma nave espacial, Michael.
Uma grande guerra!
Se não fizermos,
a Terra estará em apuros!
Em ambos os casos, nós só
temos que largá-lo, certo?
Certo.
Se é uma nave espacial ou
um pequeno clube noturno,
estou feliz de poder tocar
com todos vocês novamente.
É! Vamos fazer tudo de novo juntos!
Quero cantar...
Não tenho feito isso há um bom tempo.
Meus braços estão me chamando para tocar!
Toin!
Essa foi uma piadinha fraca!
Obrigado, galera.
Estou muito feliz por isso.
Acho que bebi mais do que devia.
Meu estômago tá numa briga aqui
com todo esse chá de ervas.
Amanhã eu tenho que malhar.
Eu tenho que ir a uma reunião de manhã.
Tenho uma viagem a negócios.
Desculpe fazê-los esperar.
Eu paguei a conta até o último centavo.
Tudo bem?
Tudo bem, tudo bem.
A senha?
O banheiro nas casas modelos!
Isso aí!
Agora, vamos ao próximo bar!
Acho que eu já não estou tão novo
como eu costumava ser...
Sim, Tanaka falando.
Ah, Oji?
Ah, é você, Yokko.
Dá pra você vir hoje no
horário de sempre?
Sim.
Então você compra umas sacolas de plástico
quando voltar para casa? As minhas acabaram.
Tá bom. Tenho que ir agora.
Tenho trabalho a fazer.
Cara, aqui estou eu, sofrendo
de um pileque mortal,
e ela quer que eu vá
comprar sacolas de plástico?
O que foi, chefe da seção auxiliar?
Bem, estou de ressaca.
Não é bom.
Então, o que tá pegando com o
chefe da seção auxiliar?
Acho que a esposa dele não
está fazendo seu trabalho.
Bem, depois de uma
ligação de sua esposa,
ele disse que ela é má
porque é inconfiável!
Isso diz tudo!
Um caso!
Eba! Um caso, um caso!
Temos que pegar a Layla-san.
Alguém chamou por mim?
Não, não chamei por você.
Imaginei.
Aqueles três sacaram a arma de novo.
Mas você chegou na hora certa.
Eu tenho meus camaradas.
Camaradas?
É, os outros membros me disseram
que tocariam comigo.
Black Heaven está sendo reunido
pela primeira vez em dez anos.
Os melhores estão juntos novamente.
Eles são ótimas pessoas.
Eles aceitaram tudo que
eu disse a eles...
A nova música foi um fracasso,
mas você pode contar comigo dessa vez.
Mas, por favor, não exagere.
Você não está aparentando estar bem.
É só uma ressaca.
Tá tudo bem.
Temos um chamado da Comandante Layla.
Envie isso para cá!
O que foi, Layla?
Acho que devemos deixar o
Tanaka-san descansar um pouco.
Não podemos fazer isso.
Neste momento, não podemos segurar os avanços inimigos!
Ele é a única coisa na qual podemos depender!
Ele está perdendo a vontade de tocar novamente?!
Se for só a vontade dele,
ele tem mais do que o suficiente.
Então, sem problemas.
Mas eu acho que ele está
se esforçando exageradamente.
A Arma Suprema depende
da mentalidade dele.
No ritmo que ele está indo, não
conseguiremos os resultados desejados.
Estresse, hã?
Tá bem, vou fazer alguma coisa quanto a isso.
Esquadra inimiga se aproximando
da região de Klave.
Procure informações.
Lukaldolva, lance fogo!
Esquadra #3 entrou na linha de fogo inimiga.
Coronel Formalhaut, nós solicitamos imediata preparação da Arma Suprema.
Não podemos segurar essa região por muito mais...
Nave #4 foi atingida a estibordo.
Dano parece ser grave.
Nave #6, você está aí?
Todas as naves devem permanecer em formação.
Nave #2, o que você está fazendo?!
Não autorizamos a retirada
da região do Rigull!
Será que nem segurar nossa linha de
defesa sem esse cara nós conseguimos mais?
Tenho uma missão secreta para você.
Eu ainda me sinto um pouco enjoado.
Com licença!
Você pode nos jogar a bola?
Quê?
Tanaka-san, gostaríamos que
você nos acompanhasse.
O que você está dizendo, Rinko-kun?
Isso é um chamado para mim?
A missão que nos foi dado
foi a de sequestrá-lo secretamente...
Deixe comigo!
Com a reunião do Black Heaven,
tudo vai boom, boom, boom!
O que é isso que você está dizendo?
Fomos intimados.
Você já esqueceu? Espaço e
justiça estão chamando nosso nome!
Esqueça da reunião!
Ontem à noite, você disse que seus braços o estavam chamando para tocar!
Quero fazer de novo.
E a chance está aqui novamente...
Certo.
Eu sei que foi meio repentino, depois de ontem.
Que tal da próxima?
Estou contando com você, então.
Tchau...
Chefe da seção auxiliar,
não deu certo?
trocadilho de palavras: bisuketto e suketto
Esses biscoitos?
Ajudantes!
Ainda há o Raphael sobrando.
A força de ataque não é suficiente.
Nesse ritmo, a linha de defesa será
quebrada novamente.
Foi por isso que eu disse
que deveríamos deixá-lo descansar.
Anteriormente, você conseguia lutar
sem o Tanaka-san por tanto tempo!
É por causa da Arma Suprema.
Que atraiu inimigos mais fortes...
Como eu pensei.
Se não dermos a ele estímulo emocional
antecipadamente, a mentalidade dele não muda.
A esquadra inimiga está recuando.
Nós mal escapamos da derrota.
Desculpe, não foi como o planejado.
Tenho certeza de que seus camaradas
se reunirão da próxima vez.
Espero que este seja o caso...
Com licença.
Sim?
Eu sou Tanaka...
Tanaka?
Ah, sim, sim. Tanaka-san,
da banda de rock.
Desculpe-me, meu marido não está aqui agora.
Eu vim aqui pensando que ele já havia voltado. Se ele não está...
É um menino?
Muita gente comete esse erro.
É uma menina.
Ela é fofa.
É uma criança que foi muito esperada.
Temos tentado por um bom tempo,
e nossos pais estavam perguntando
quando que eles veriam um netinho...
Ah, desculpa por estar
contando essa história...
Ah, meu Deus. Eu nem lhe servi um chá.
Vou lá fazer um pouco agora.
Ah, não se dê o trabalho.
Eu só estava de passagem
para ver como ele estava.
Ei, Missus, que tal um tomate?
É doce e suculento.
Não preciso. Eu já comprei
alguns no supermercado.
Cheguei!
Pare com isso!
Que traquinas.
Mas isso machuca, pai!
Quê?
Imobilização da cabeça do adversário
Raphael Suzuki headlocks Soutarou!
Quem é aquele?
Um cara que eu conheço faz um tempão...
Raphael pega seu oponente despreparado
e engaja um outro headlock!
O que foi? Você parece
com um pouco menos de energia hoje.
Não é nada.
Nada, hein?
Bom, tome alguma coisa.
Naquela época, tínhamos
tantos sonhos que transbordavam...
Senhor...
Você teve um sonho também, não é?
Não sei se alguma vez eu já tive dessas coisas.
Essas coisas, hein?
Quando se é jovem,
todos vão atrás de sonhos.
Mas, a menos que você se engane de
que é uma coisa que você nunca conseguirá,
você não poderá encontrar
a pequena felicidade à sua volta.
Felicidade, hã...?
Estou feliz, ou o quê?
Bem-vinda.
Então você está aqui.
Yuki-kun.
Desculpe-me.
Eu aumentei sua esperança ao dizer
que eu estou com minha banda novamente.
É verdade que estamos em desvantagem,
mas não chegou ao ponto de abandonarmos
nossa atual área de espaço.
Cada um tem sua própria felicidade.
Era impossível juntar novamente a banda.
Eu estava com a cabeça nas nuvens.
Nem me dei conta
de uma coisa tão simples.
E nós também subestimamos a situação.
A preparação da Arma Suprema...
aumentou o número de
naves inimigas nos perseguindo.
Agora, estamos numa situação
que é difícil até...
responder ao fogo inimigo
sem você, Tanaka-san.
Não dependa tanto de mim.
Sinto muito que estamos
forçando tanto a barra com você.
Mas você é a única pessoa com
a qual podemos contar, Tanaka-san.
Eu sou o único com o qual você pode contar...
E eu...
Eu...
Preciso de alguém também...
Nós podemos ficar assim para sempre.
Desculpe-me.
Eu... estou bêbado.
Eu também.
Ou melhor, eu quero ficar bêbada.
Entendo.
Então, vamos beber hoje à noite.
É, vamos beber.
Claro!
Certo, vou fazer isso,
mesmo que eu esteja sozinho.
Essa minha mão
sempre segura uma guitarra!
Tem alguém que se parece com o cara da
barraquinha de comida aqui no estúdio de gravação.
Ele é real!
Quem é esse cara?
Vamos entrevistá-lo!
"Quem é você?"
Eu sou Akiyama, o modelo para o cara da barraquinha de comida.
Estou encarregado da
direção deste episódio.
Ah... mas então...
Babaca!
Próximo Episódio de "Legend of Black Heaven":
Get Off of My Cloud
Acho que já é hora
de parar com todas essas piadinhas...
É.
Hum... e quanto a mim?
E quem é você?
Sou Bessho, quem dirigiu esse episódio com
o modelo do cara da barraquinha de comida.
Ah, certo.
Ei!