Outra manhã apática começou.
Hoje eu estou no palco
da decepção mais uma vez.
A vida é passageira.
Para viver em um sonho, para brilhar
no sonho... Este é o maior dos sonhos.
Derrotado pelo sonho...
Eu escolhi enterrar a mim mesmo na realidade mundana, dia após dia.
Acreditando que há uma pequena
felicidade escondida em algum lugar...
Colegas, vocês não devem
perguntar meu nome.
Eu perdi, desde então, um nome para
me chamar... Sou um ser invisível.
Oji, leve para fora o lixo
que eu deixei na entrada.
Sim. Estou meramente fazendo o papel
de um infeliz assalariado...
Uma engrenagem na máquina
chamada sociedade.
1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
1, 2...
Para mim, um infeliz assalariado,
algo extraordinário é desnecessário.
De qualquer forma, elas parecem muito assustadas
para tratarem com este homem diretamente.
Dez minutos de ônibus daqui.
Uma hora depois, eu pego o trem.
Isso ilustra justamente o quão
infeliz eu sou como um assalariado.
Exatamente como eu pensei!
POR QUÊ?!
Ei, acordem!
Quando eu disser para acordar, ACORDEM!
Onde? Onde é um bom lugar?
Um lugar imprevisível onde
ninguém encontrará!
Ei, ei.
Ele está definitivamente atrasado.
Eu acho que está tudo bem...
De qualquer forma, parece que ele
está desperdiçando sua vida.
Será que alguém como ele é
realmente o Messias?
Por falar nisso... sobre a gente.
Você acha que este é o
disfarce ideal?
Bom, estava escrito que as manhãs no Japão
sempre começam com exercícios de rádio!
É.
Mas todo mundo em nossa volta...
Uh... Ah, bom!
Empresa Shimo Meguro
Administração
Seu idiota!
Como você pode viver em Tóquio
e, ainda assim, chegar atrasado?
Eu viajei de trem durante todo
esse caminho desde Utsunomiya!
Machida deve ser parte
de Kanagawa...
Ou, talvez, igual Yamanashi.
Pare de se queixar!
Mesmo que você tenha o talento,
se não tiver o entusiasmo,
você é, basicamente, o mesmo que
um grande lixo para a companhia!
Qual é a razão para você
chegar atrasado?
Dormiu demais?
Sim, ela...
O quê?
Eu não acabei com você ainda!
Chefe, por favor, acalme-se.
Ah, perdoe-me. Este é o seu
primeiro dia e tudo mais...
Ah, está tudo certo.
Bom, vou me apresentar para o
assistente do departamento.
Esta linha está ocupada?
Para quem diabos ela está ligando?
Assistente de departamento Tanaka...
Sim, esta é a Shimomeguro Corporation.
Ah, Oji?
O quê?
Você está tentando ligar para cá?
Hã?
Assistente de departamento Tanaka!
Eu não tô nem aí para ISSO!
Por que você colocou ISSO no lixo?!
Meu nome é Layla Yuki.
Fui transferida para cá.
Prazer em conhecê-lo.
O quê?
Ah, ISSO.
Desculpe. Eu cometi um erro.
C-Como você pode cometer um erro?!
Esta guitarra é minha parceira!
Nós criamos tempos de glória juntos!
E, E você...
Chega de falar nisso...
a máquina de café quebrou de novo...
Como eu disse antes...
Esta coisa não funciona a menos que você
feche corretamente o compartimento de grãos!
Ele está fechado? Está fechado?
Ah, tá certo.
Merda...
mas este não é o problema!
Escute o que eu tenho a dizer!
Esta minha guitarra...
Não discuta com sua esposa
no telefone da companhia!
Isso é um prejuízo para seu empregador!
Ele é realmente o Messias?
O que ela está fazendo lá?
Desculpe-me...
Sala de Reunião (em uso)
Que parte dele tem a ver com "Messias"?
Mas não pode existir um engano...
Ele TEM que ser a fonte daquele som.
Parece que ele vai para algum lugar
em vez de pegar o trem.
Talvez sua personalidade mude à noite
e ele começará a fazer aquele som!
De qualquer forma...
O quê?
Nós temos realmente que nos
vestir dessa maneira?
Eu vi!
Este é o uniforme oficial
para caçar heróis!
O quê? O que é isso?
Que cara de tristeza é essa?
Hum, estou realmente parecendo assim?
Gibson Les Paul
Usada por Jimmy Page
Hum, você ficou cada vez mais infeliz
depois que teve filho, sabia disso?
Claro que eu mudei.
Para continuar vivendo, eu tenho que mudar.
Idiota!
Não tente me enrolar com essa filosofia!
Aqui!
Esta é...
O quão velho você acha que Deus é?
E compare com você mesmo.
Eu o olhei...
mas eu desisti antes dele.
Vocês, certamente, estavam
sob os holofotes naquela época...
Ei...
Shh.
Nota: Futon = cama japonesa
Seu futon está aqui.
Oji?
Eu não cometi nenhum erro essa manhã.
O quê?
Tudo bem colocar a guitarra
no lixo não inflamável.
Isso está certo?
Então eu a joguei fora hoje.
Já estava na hora também.
O QUÊ?!
Isso é sério?
ELA SUMIU!
SUMIU!
Nota: Flying V = tipo de guitarra
MINHA FLYING V!
Senhor, dê-me outro copo.
Você está bem?
Nota: Torta de Peixe Hanpen = torta de peixe com uma pasta de carne de surimi e tubarão
Hanpen!
O que você está dizendo?
Pare de chorar e me conte.
Dê-me o hanpen , eu disse.
Que seja Hanpen.
Aqui.
Minha...
Minha Flying V...
Não é um bolo de peixe frito.
É um hanpen.
Cara, não chore.
Ah, bem-vinda.
Hoje está um pouco agitado.
Eu guardei aquela...
Eu só não pude jogá-la fora...
Serviu direitinho nos meus braços...
Foi minha última... minha última...
QUE MERDA!
Vamos... você deveria parar de chorar e
ir pra casa. Você já bebeu demais.
Posso tomar um pouco de sake?
Sim. Que seja sake.
Isso aí.
Sou apenas um miserável assalariado.
Eu não disse isso.
Caras miseráveis como eu
não precisam de guitarras.
Para o encontro casual...
Quem... é você mesmo?
Eu sou Layla Yuki. Fui transferida para cá
hoje, Chefe da seção auxiliar.
Não, permita-me chamá-lo
de Gabe do Black Heaven.
A banda de rock que teve
hits fenomenais há 15 anos trás,
apesar de ter sido por apenas
um curto período.
O líder do Black Heaven,
Gabriel Tanaka.
Estou certo?
Como você conhece esse nome?
Só o seu som já me fazia tremer.
Meu?
Isso é uma história do passado.
Eu ainda posso sentir o calor daquela época.
Você não tem que voltar pra
casa hoje à noite, não é?
Eu deixarei você ir ao Paraíso.
Paraíso?
Sério?
Se for só um sonho por uma noite...
É um sonho... só um sonho...
Você já está dentro do sonho.
Casa modelo?
Agora...
Entrada... para o sonho?
Prometa-me que você não contará
a ninguém sobre hoje à noite.
C-Claro. Com certeza.
Então...
O-O que é isso?
Nota: Nome de uma música do Led Zepellin, traduzida como "Escadaria para o Paraíso"
Stairway to Heaven.
Venha comigo.
Isso está...
brilhando.
Como se tivesse nascido agora.
Que bonito...
Eu quero segurar isso!
Segurá-la? Você pode fazer o que quiser com ela.
Sério? Posso?
É minha... V!
Aqui, aqui... e aqui!
Toda minha...
A V... apenas para mim!
Deixe-me ouvi-la.
Faça-me tremer de novo.
Esse é o momento, certo?
Vou fazer você tremer.
É isso aí!
Isso AÍ!
Esse som!
Isso aí!
É isso aí depois de tudo!
Ei, Ei, Ei, Ei. Escutem, escutem!
O segredo finalmente será revelado!
Do quê, do quê?
As três gatinhas misteriosas que
estavam fazendo exercícios de rádio!
Para falar a verdade,
aquelas garotas são heroínas...
Eu sou UCHU, que sustenta a paz e a justiça!
O quê?
A cidade famosa pelas corridas de cavalo?
Essa é FUCHU.
Desculpem-me por ter ouvido o que aconteceu...
Essa é MOCHU.
Ah, aquele personagem amarelo bonitinho?
Esse é o PIKA!
Próximo Episódio de "Legend of Black Heaven":
All Night Long!