Quando éramos jovens,
estávamos sob a luz dos holofotes.
Quando olhei para trás,
meus camaradas estavam comigo.
Toda e qualquer coisa era quente.
Bem, bem distante...
De volta à Era dos sonhos.
Realmente, éramos o centro das atenções.
Sim, Departamento de Assuntos Gerais...
Sim...
Sim, entendo.
Pode deixar que eu cuidarei disso.
Por favor, pergunte a ele.
Chefe da seção auxiliar, Tanaka...
Aqui estão os arquivos que você pediu.
Obrigado pelo trabalho.
Eu cuidarei da coleta de dados.
Hm... Chefe da seção auxiliar,
você parou... com aquilo?
Todos estão ansiosos por aquilo!
Estou um pouquinho velho pra isso agora.
Vamos lá. Vão trabalhar, trabalhar!
Tanaka!
Que tal hoje?
Eu achei um lugar legal.
Tudo o que você consegue beber por 2.000 yens!
E ainda vem com uma garota bonita!
Parece bom!
Eu quero mesmo ir...
Mas sinto muito!
Eu prometi ao meu filho
que eu iria para casa cedo hoje.
E-Entendo...
Então...
É uma pena, mas...
Ei, você não acha que
alguma coisa está estranha?
Você está falando do chefe da seção auxiliar?
Realmente, tem alguma coisa
errada com ele ultimamente.
Não é?
Me pergunto se alguma coisa
aconteceu com a Yuki-san.
Pára pra pensar. Ela não tem
estado por aqui ultimamente...
Por quê?
Merda.
O dano afetou toda a área do motor.
Estamos completamente presos aqui.
Desista.
Foi nossa culpa esperar
tanto dos poderes dele.
Merda! O que tem de bom naquela nova música?
Terráqueos são enigmáticos.
Hamill.
Você vai terminar assim?
Eu não quero terminar...
Eu concordo com você
sob o ponto de vista científico.
Mas...
Se você está discutindo sobre isso, eu farei.
E farei tudo que for preciso!
Cheguei.
Ei, Gen?
Uau! Um UFO Bracelet!
Nota: punch = soco
- Tenho lhe prometido um.
- UFO Punch! UFO Punch!
Você não está feliz, Gen?
Ei, vamos àquela base UFO de novo!
Vou me garantir de derrotar o
Exército Demoníaco da Nebulosa Negra dessa vez!
O que é essa base UFO?
Novo tema de parque?
A base UFO foi descoberta
pelo inimigo, então ela foi movida!
Para onde? Para onde?
Isso é confidencial,
então os civis não foram informados.
Mas, Gen, está havendo um show de Flying 5
no parque de diversões, então eu o levarei lá.
Sério?
Sério!
Espero que não chova...
Ei, Oji!
Quê?
Você tem muita sorte em ter
dado de cara comigo aqui!
Aqui.
Um ticket para o show do Michael Schenker.
O quê? Você está tão supreso
que ficou sem fala?
Desculpe-me! Estarei viajando
a negócios nesse dia!
Você pode me pagar depois.
Não estou brincando!
Estarei mesmo viajando a negócios!
Que que tem esse...?
Bom, é hora de eu parar, de qualquer forma.
O que aconteceu com aquela sua nova música?
Estou melhorando! Estou melhorando!
Você tá brincando...
Oi.
Há quanto tempo.
Vim aqui pagar minha conta...
Estou grato por você ter vindo.
Aceitarei só um pedacinho.
Aqui.
peixe chikuwa = espécie de pasta cozida de peixe, em formado cilíndrico
Um ovo e um bolo de peixe chikuwa.
Certo.
Está bom.
Você está bem?
As coisas estão indo bem ultimamente?
Vão bem.
Amanhã irei ao parque de
diversões com meu filho.
Passando um tempinho com a família?
É duro ser pai.
Aconteceu alguma coisa?
Esse não é você.
Aqui. O extra de sempre que você quer.
T-Tudo bem. Eu disse só um pedacinho.
Bem, visitarei novamente.
Obrigado novamente.
torta de peixe hanpen = torta de peixe com uma pasta de carne de surimi e tubarão
Você gostava de torta de peixe hanpen...
Não tenho nada...
Bem-vindo!
Como você o quer hoje?
É... faça bem curto.
Tá bom! Que seja curto!
Eu já ouvi essa voz em algum lugar antes...
Que tipo de penteado é esse?
Estou envergonhada até de
andar ao seu lado!
Não há nada que eu possa fazer. O barbeiro que
fez isso e eu não tive tempo de arrumar.
Droga... por que isso foi terminar assim?
O-O quê?!
Sato... O que você está fazendo aqui?
E Suzuki, Yamada... vocês...
Por quê?
Vixi, nós estávamos num clima!
Não adianta. É um filme velho!
Tudo bem! Funcionou!
Agora podemos ir ao próximo lugar!
Ei, nós temos que colocar isso de lado!
Isso não é bom...
Se eu estou tendo alucinações,
devo estar mais cansado do que eu pensava...
Lê-se o futuro
Homem cansado ali.
Do jeito que você está indo,
seu futuro será sombrio.
Q-Quê?
Tá bom. Vou dar uma olhada em você.
Você toca guitarra.
Ah, não! Você não deve
parar de tocar guitarra!
Você deve imediatamente
pegar sua guitarra!
O que é que você está falando assim, do nada?
Venham, venham!
Tenho muitas guitarras para vender!
Um montão delas por 10.000 yens!
Q-Que diabos é isso?!
Uma barraquinha de madeira!
U-Uma barraquinha de madeira?
Alguma coisa está definitivamente errada comigo...
Talvez eu devesse ir ao médico...
Isso é uma emergência.
Daremos uma olhada em você.
Esse é um sintoma de desculpa
para não tocar guitarra.
Precisamos de umas terapias de choque.
O que é isso?
Em que diabos isso está?
Ei! Pai!
Onde você esteve todo esse tempo?
Procuramos você por toda parte!
Ei, ei, ei, ei!
Eles estão fazendo o show do
Flying 5 lá!
Vamos lá assistir! Rápido!
T-Tá...
Sou um membro do Exército Demoníaco da Nebulosa
Negra! Estou aqui para declarar que a Terra é nossa!
E não serei legal com ninguém
que atrapalhe meu caminho!
Você! Criança aí!
E-Eu?
Sim, você!
Você deve ser um dos ajudantes do Flying 5!
Venha aqui! Eu lhe enfrentarei!
Por que você não vai lá em cima, Gen?
Então aqui está você!
Parece que tem mais um escondido ali!
Saia já! Pai do ajudante do Flying 5!
E-Eu?
Desculpe-me, mas estou um pouco cansado...
Oji, você deveria ir lá em cima.
Afinal de contas, Gen está aqui também.
É-É...
Pai!
Segure!
Tanaka-san, precisamos dos seus poderes.
Por favor, ajude-nos!
Tanaka-san?
Agora, pegue essa arma sagrada!
E-Espere um pouco...
Como você sabe meu nome?
I-Isso é...
Ei! Preparem-se,
Exército Demoníaco da Nebulosa Negra!
Vocês estão...
Opa...
Então, todas as coisas
que têm acontecido...
Ah, não!
Estamos quase lá também!
Ei, pare já aí!
Ei, não!
Não bata nas mocinhas!
O que vocês estão pensando que estão fazendo?
Porque, porque em você não se pode confiar
de jeito nenhum, Chefe da Seção Auxiliar, Tanaka!
E de repente você quebrou
aquela guitarra boa!
Você está nos metendo em encrencas!
Desculpe, mas eu parei
de tocar guitarra.
Tá brincando!
Mentira!
Você não pode!
Estamos encrencadas!
Eu parei agora...
Mentira!
Você não pode!
Estamos encrencadas!
Não estou mentindo!
Quando eu digo parei, é porque parei!
Ele está bravo com a gente...
Por quê?
Sim, Departamento de Assuntos Gerais...
Sim...
Sim, eu entendo.
Que tal hoje?
Achei um lugar legal.
Tudo o que você consegue beber por 2.000 yens!
E ainda vem com uma garota bonita!
Parece bom!
Eu quero mesmo ir...
Mas sinto muito!
Eu prometi ao meu filho
que eu iria para casa cedo hoje.
Uau! Um UFO Bracelet!
- Havia lhe prometido um.
- UFO Punch! UFO Punch!
Você não está feliz, Gen?
Um ticket para o show do Michael Schenker.
O quê? Você está tão supreso
que ficou sem fala?
Desculpe-me! Vou viajar
a negócios nesse dia!
E quanto àquela sua nova música?
Alô.
Aconteceu alguma coisa?
Esse não é você.
Tudo bem. Darei uma olhada em você.
Você toca guitarra.
Venham, venham!
Tenho muitas guitarras para vender!
Um montão delas por 10.000 yens!
Agora, pegue essa arma sagrada!
Desculpe, mas eu parei
de tocar guitarra.
Mentira!
Você não pode!
Estamos encrencadas!
Eu parei agora...
Mentira!
Você não pode!
Estamos encrencadas!
Não estou mentindo!
Tanaka-san...
Yuki-kun...
Até mais...
Então, então, Tanaka-san parou de tocar
guitarra de uma vez por todas, não é?!
Nós fazemos as nossas tarefas quando estamos
determinadas a fazê-las, entendeu?
Falando no Tanaka-san, ultimamente ele
sempre tem olhado as coxas da Yamada-san!
Até aí, nada disso é novo.
Ei, quem é Yamada-san?
Ninguém mais, ninguém menos que Miho Yamada?
Então, Tanaka-san está...
O diretor de Efeitos Sonoros!
Ah, mas esse Tanaka-san com esse
coração cheio de amor pra dar.
Próximo episódio de "Legend of Black Heaven":
In Need
Então, hoje nós tentamos ser muito sexy,
então nao perca para a Yamada-san!
Como estou?
Tanaka-san!