You are my instigator
Você é meu provocador
OYou are my aggravator
Você é meu agravador
OYou are my space invader
Você é meu invasor espacial
OCautionary warning
Aviso de precaução
OOI propose
Eu proponho
You are my complicator
Você é meu complicador
OYou are my instigator
Você é meu provocador
OYou are my aggravator
Você é meu agravador
OOCautionary warning
Aviso de precaução
OI propose to you
Eu proponho a você!
I guess the boy took it one step over the line
Eu acho que o garoto passou dos limites
Sold his soul to the dark unholy sign
Vendeu sua alma para a escuridão
Now only time will tell
Agora, só o tempo dirá
Will it take you down or will you pull through
Vai te derrotar ou você vai vencer
It's like a voice from the burning fires of hell
É como uma voz vinda das chamas que ardem no inferno
Selling sin now you've fallen for the spell
Vendendo pecados, agora você caiu no feitiço
And only time will tell
E só o tempo dirá
Will it take you down or will you pull through
Vai te derrotar ou você vai vencer
Will you pull through
ou você vai vencer
It's calling out to you
Está chamando por você!
You are my instigator
Você é meu provocador
OYou are my aggravator
Você é meu agravador
OYou are my space invader
Você é meu invasor espacial
OCautionary warning
Aviso de precaução
OI propose
Eu proponho
You are my complicator
Você é meu complicador
OYou are my instigator
Você é meu provocador
OYou are my aggravator
Você é meu agravador
OCautionary warning I propose
Aviso de precaução eu proponho
OWell I'm talking 'bout the isolation
Bom, eu estou falando sobre o isolamento
OComplication
Complicação
Aggravation
Agravação
Voices inside my head
Vozes dentro da minha cabeça
Something that you said
Algo que você disse
Well, I don't know
Bem, eu não sei
OSomething drove me to the act
Algo me conduziu ao ato
OBut I just couldn't recollect
mas eu não consegui me recordar
If it was 10 or was it 20 blows
se foram 10 ou 20 golpes
The voice said once again
A voz falou novamente
But I don't know
mas eu não sei
OIt's a fundamental fact
É um fato fundamental
That no one knows who's where
que ninguém sabe quem está aonde