Como você está?
Meu novo biquini... Estou toda tímida .
O que é ser feminina? Hoje...
...em meus joelhos e calcanhares,
as ondas batem, uma após a outra.
Uma lesma do mar submerge(afunda).
Eu nçao entendo.
Ah, tão apertada!
A tira em minhas costas... O que aconteceu?
O cão e o céu são tão brilhantes.
A luz desliza até o oceano,
Onde está a Pepsi Cola?
Quando poderei vê-lo(a) novamente?
Hmm... Não entendo os homens.
Eu... Eu não entendo os homens.
Splash! Eu mergulho no mar.
Ptooey, salgado!
Um violento caso de amor entra
sódio e cloro. Eu não sei.
O amor é um inseto,
uma menina é um instinto, sabia?
And I'm curious about your logical,
physical, practical... forehead.
Eu jogo fora minha pernas,
minha cabeça fica confusa.
A arei desliza, estou um pouco sonolenta.
Quando posso vê-lo novamente?
Ah... Eu não entendo os homens.
Eu não entendo.