Sekai ga abunai to nyuusu ga wameki tate
Toki ni namida-nagashi dekiru koto mo naku
Omoigakezu toori ame Yake ni kokoro ga sawaida
Kimi no uso ga boku ni hitotsu bareta
Nanka tameiki Fukaku tameiki
Wazuka na ochikomi jinsei wo korogasu
Nanka dame ka mo Zenbu dame ka mo
Mienai haadoru umaku wa susumenai ne...
Kitto jibun shidai da ne Sou sa Kantan na koto sa
Kaze ni ashita kiite mireba ii sa
Nanka shiawase Chotto shiawase
Kanjiru toki koso Ichiban no shiawase
Nanka yukesou Umaku yukesou
Sou iu mon' da ne Ashita mo shiawase da ne
Mezamashi ni okosare sukejuuru wo konashi
Toki ni egao tsukuri nokoru wadakamari
Koi mo yume mo tetsugaku de itsu mo kotae wa nai kedo
Koin hajiku you ni arukidasou
Nanka shiawase Chotto shiawase
Kanjiru toki koso shiawase no hajimari
Nanka yukesou Umaku yukesou
Fumidasu ippo de subete kaete yukeru ne