Em South-Town...
- Preciso ir para casa.
- Certo, até depois. Tchau!
Soiree, eu vou dar uma saída. Você cuida de tudo enquanto estou fora.
Sim, deixe comigo. Por quanto tempo você ficará fora?
Eu voltarei amanhã.
- Sua mãe está atrasada hoje?
- Alba!
É perigoso ficar sozinha.
- Eu levo você para casa.
- Certo!
Soiree!
As ruas...
Problemas!
O que causou esse incêndio?
Não faço idéia. Só sei que tudo aconteceu tão rápido.
É melhor fugirmos rápido!
Vai ser perigoso ficar por aqui!
Não podemos!
Esta cidade, nós a tomamos de volta!
Se fugirmos daqui, meu irmão irá nos matar!
Entenderam?
Esta cidade é protegida por nós!
Vocês procurem por sobreviventes. Levem eles para um local seguro!
E não deixem ninguém para trás!
Irmão, eu cuidarei disso.
Então... Espero que você fique bem!
Droga, o que está acontecendo?
De qualquer forma, não chegaremos a tempo desse jeito.
Mandem um helicóptero. Helicóptero!
A-Athena-chan!
Athena-chan?
Mai-san! Tem uma garotinha lá dentro!
Você também?
Ei, você está bem?
Soiree!
Me desculpem, garotas, mas... Posso deixar essa garotinha com vocês?
Está bem, mas o que você vai fazer?
Bem, eu ainda tenho coisas para fazer.
Soiree...
Você está bem?
Ei, espere! Como você pode fazer isso com uma criança?
Ei! Espere, ruivo!
Peça desculpas...
Ei, ruivo!
Eu não sei o que você está fazendo, mas peça desculpas para aquela criança!
Não vale a pena!
Soiree...
Não é seguro!
Peça desculpas...
à...
garotinha!
Soiree! Soiree!
Idiota! Não se aproxime!
Vocês estão bem? Mai-san!
Ryuu-Enbu!
Ryuu-Enbu: Dança da Chama do Dragão
Ei! Você ainda está procurando?
E se ele ainda estiver soterrado?
Eu tenho certeza de que ele está bem!
Ah, é! Athena-chan, por que você veio à cidade?
O show! Eu me esqueci completamente! Preciso voltar!
Bem, eu também vou voltar.
Qual o problema dessas duas?
Ei! Cara ruivo de uniforme! Aonde você foi?
Ruivo de uniforme?
Se for ele, então eu o vi no meio do caminho.
Irmão!
Você o encontrou?
É. Um cara de cabelo ruivo, certo?
De qualquer jeito, eu evacuei todos do distrito leste.
Estes dois aqui são os últimos.
Você cuidou de tudo por aqui?
É claro, irmão...
Que bom que todos estão bem.
Duke, o chefe do grupo "Mephistopheles" foi derrotado. South-Town agora está sob controle do grupo dos irmãos Alba e Soiree.
Embora, os dias de paz não vão continuar por muito tempo.
Uma noite, South-Town foi repentinamente mergulhada em chamas. Na ausência de Alba, Soiree correu para proteger a cidade, mas ao invés disso, ele encontrou Iori Yagami que perdeu o poder das Jóias de Yasakani.
E assim, o prólogo de uma nova batalha começou.