Em South-Town...
Power Geyser!
Rock!
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
Vou tomar um pouco de ar.
O que houve por aqui?
Estava te esperando, Lien. Este é o melhor lugar para lutar.
Mesmo que tenha escapado dos seguranças, certamente eu vou te pegar.
Você veio até aqui sob as ordens da Organização?!
Assassina!
Você tem um bom sentido, sabia?
Mas, já estou me despedindo de você.
Shien Ose!
Pare!
O que você está fazendo aqui?
Solte essa mulher agora!
Rock Howard?
Essa mulher é a assassina.
Ela queria me matar, e até você pode ser o próximo da lista.
Eu não sou o filho dele!
Não importa o quanto você negue, a opinião dessa mulher não mudará quanto a você ser o filho dele.
Assim, só me resta matá-la!
Pare!
Vou fazer você entender.
Você sabe de quem é esta cidade?
Cale a boca!
Até que você é bom. Acho que será um ótimo duelo.
Não vou deixar!
Rock, solte a mão dessa mulher.
Não importa o que você faça, não vai mudar nada.
Nós dois teremos de fazer o que ele quer.
Não brinque.
Não vou deixar que você fique me usando.
Já estou cheio de você.
Não vou deixar que você fique contra ele.
Vocês dois vão cair rumo ao inferno!
Shien Ose!
O quê?
Se eu te matasse, será que ele me libertaria?
Quem sabe. Mas se você continuar com isso, eu vou te matar.
Assim, tudo o que você deseja se tornará realidade.
Você mesmo tem de escolher o seu destino.
Por que você veio aqui?
Nesse local...
Estava o quadro da minha mãe.
Aonde você foi no meio da madrugada?
Nada de mais.
Bom, acho que vou fumar no segundo anadar.
Quando a comida estiver pronta, me chame.
Você está com cheiro de cigarro.
Não faça coisas estúpidas.
Droga.
Antigamente, South Town foi totalmente dominada pelas forças de Geese Howard. Então, seu filho Rock, foi amordaçado pelo seu destino.
O braço direito de Geese, Billy, para fazer renascer a Howard Conection, queria fazer com que Rock se aproximasse para ser o sucessor de Geese.
Ele odiava o pai por ter deixado a sua mãe, assim, começou a viver com Terry. Rock passou por vários conflitos e batalhas, vivendo o pior pesadelo da sua vida.
Mas, o amanhecer de South Town ainda está bem longe.