Há muito tempo atrás, este mundo era um lindo paraíso.
Neste mundo pacífico, pessoas, demônios, e deuses coexistiam.
Todos acreditavam que esse modo de vida continuaria...
Esta era Neverland, uma terra ao sul do velho continente.
Um dos reinos desse tempo era Bjor.
O 13º Lorde de Bjor, Flakte, transformou seu pacífico país em uma nação em guerra.
Se nós não liderarmos este continente, quem o fará então?
Mostrando bastante habilidade com política, ele tomou o comando do exército de Bjor
e invadiu Orthozes, um país na fronteira norte de Bjor.
Apesar de que na sua primeira tentativa ele falhou, Flakte aprendeu muitas coisas dessa experiência.
No ano seguinte, com sua força militar renovada, ele voltou-se para Harbus e Glokte.
E depois para Axes, Elfore, e Bihlimere.
Com uma incrível velocidade, Bjor conseguiu ocupar metade do continente.
Esta era a realidade. Um governante guiando com mão de ferro, brutalidade e temor.
Sob o comando de Flakte, derramou-se sangue como nunca no velho continente.
Como se fosse pra dar o troco, Flakte prepara-se para invadir os países remanescentes...
A Nação Agrícola, Orthozes.
Uma nação com abundantes recursos naturais auto-suficiente em produtos alimentícios.
Era um dos poucos lugares onde os homens poderiam viver em paz com a natureza.
De qualquer modo, agora tudo que Orthozes poderia fazer era temer a opressão que iria receber da armada assassina de Bjor.
Um homem louco por poder leva o mundo a um caos total.
A História nos mostra que poder sustentado pelo medo sempre leva ao caos.
Esta história é sobre aqueles que se ergueram contra esse poder.
Então é você.
Você deve ser punido pelos crimes de sua vida passada.
Você será restaurado pela escuridão.
Orthozes
Grezea
Este lugar ...eu...
Pare, por favor!
Sua vadia! O que diabos você pensa que está fazendo aqui?
Vamos diga!
Eu não sei de nada! Por favor acredite em mim!
Bem então, acho que você deve morrer.
Você não...
Mesmo que deixemos você viver, você sabe que não vai adiantar em nada.
Pelo menos deixe minha criança viver!
Cale a boca!
O que diabos você está fazendo?!
Ergh, qu-quem é você?!
Você não é daqui, não é?
Por favor nos ajude! Eu lhe imploro!
Pra que esse cara veio aqui?
Por favor! Faça algo!
Saia do caminho!
Vocês, como vocês podem atacar mulheres e crianças?
Certo, peguem-no!
Está tudo bem agora.
Muito obrigada!
Seu filho da-
Por-por que vossa excelência está aqui?
Quê?! ...esta cidade...?
Eu conheço este lugar ...este país...
Catedral Central
He..he..he...
Me solta! Vamos!
Ei.
Então. Por que você estava me seguindo?
O que você está fazendo, falando comigo tão de repente!
Então-
Cale a boca! Eu sei sobre você!
Por aqui lhe chamam de-
É verdade? Se for, me diga, por favor!
Please tell me!
Yowch! Você é somente um soldado voluntário de fora da cidade!
O quê?
Me perdoe. Eu pensei que você saberia mais sobre mim.
Você fala muita coisa sem sentido. É como se você não soubesse quem você é.
Eu ...não lembro de nada.
Ah, entendo... Você realmente não se lembra de nadinha?
Nada.
Meu nome é Aide, isto é tudo que eu sei.
Só isso?
Bem, não importa.
veja, tudo que você precisa é ser forte. Você estava lutando na rua agora há pouco, certo?
Aquilo foi incrível!
Certo, irei lhe mostrar onde você pode arrumar emprego. Você está precisando, não é?
Você não parece uma pessoa ruim, de qualquer modo, me siga!
Entendo. Os homens desta cidade...
Sim, eles morreram ou simplesmente fugiram, deixando somente a gentalha.
Mas, nós não sabemos quando eles irão atacar, por isso voluntários continuam chegando.
As pessoas fingem não ver os problemas dos outros que possam resolver.
Eles só vem para onde possam ganhar dinheiro.
Esta cidade está ficando cada vez mais deprimente.
A guerra quem causou tudo isso. Que droga...
Bem, eu imagino que falando isso para você não resolve as coisas.
Tudo que você sabe é seu nome...
É.
Meu nome é Leo. Eu irei me tornar um soldado que irá proteger essa cidade.
Veja, tente ir para este lugar. Mostre a eles esse pedaço de papel.
Você deverá encontrar um emprego bem fácil. Bem, é um emprego relativo à guerra.
Ok, quanto preciso pagar para você?
Não se preocupe, você é diferente dos outros.
Entendo.
Obrigado.
Até mais!
Será que é...
É melhor eu dar uma olhada.
Eu tenho certeza que já vi aquele rosto em algum lugar antes...
Êita! Eu esqueci de dizer sobre o teste!
Bem, acho que ele não terá nenhum problema.
O que traz você a este lugar tão deplorável? Tem algo que eu possa ajudar?
Quem é você, você não é de Bjor.
Vamos, mexa-se. Saia daqui!
Olhe isto.
Oh, entendi. Você deveria ter mostrado antes.
Venha comigo.
Eu não sei quanto forte você é, mas tenha cuidado.
Alguns morrem assim que entram.
Te assustei?
O que você está fazendo aqui?
O que, ninguém lhe contou?
Nós usamos este lugar para achar pessoas fortes e alistá-las no nosso exército.
Desse jeito nós dois ganhamos dinheiro.
Você entendeu? Todas essas pessoas querem dinheiro.
Eles vão por suas vidas em risco por ele.
Nada mais que um lugar pra idiotas se encontrarem.
Certo.
Hã? Você não parece muito entusiasmado.
Na verdade...
Vá e lute com o cara ali atrás.
Lá trás?
Se você derrotá-lo, você terá seu emprego.
Tá certo.
Claro que... se você ganhar...
Que lugar é este?
Ainda tem mais?
Você está ouvindo?
Ei, acabei de provar meu poder, então se você me quiser, eu aceitarei a luta contra dois.
Não há sentido em matar mais gente.
Ser humano significa que você é melhor que nada.
Me perdoe, mas irei sozinho, e eu preciso derrotá-lo para conseguir o emprego.
Oh, você é forte?
Não sei, terei que lutar com você para descobrir.
Você não está entendendo, não é? Este cara é Dino, ele é famoso por aqui.
A razão de que podemos viver aqui é porque ele mata todos os intrusos, sem pestanejar.
Ele pode ser grande, mas ele é bom.
Tem suas vantagens.
Um momento por favor!
Tem um idiota lutando com Dino!
Não acredito.
Ali está Dino, grande como sempre.
Quem é esse cabeça-oca?
Um forasteiro como você não pode simplesmente entrar aqui como você fez.
Então, qual é seu nome?
Aide.
É Aide.
Humph, mas que cara distraído.
Colocando-me contra um cara como esse... Estou sendo subestimado.
Você parece ser confiante também.
Você parece ter uma boca muito grande.
Esse cara...!
Por que você não revida?
Não consegue voltar suas palavras?
Inimigos! Eles estão vindo em patrulha!
Rápido, vamos sair daqui, ande!
Você deveria ir também.
E você?
Se você está com medo, você não vai ser capaz de proteger este país.
Entendo.
Desculpe-me pela sua testa.
Sangue?
Quem é esse cara?
Droga! Aqueles idiotas estão nos tratando como cães! Diminuindo nosso salário! Algo aqui cheira mal! Ei, você! Fale alguma coisa!
Ei!
Outro forasteiro aqui pelo dinheiro, hã?!
Aquele-
Isso é tudo que você pensa desse país!
Este é meu país! Nós não precisamos de ajuda!
É!
NÓS vamos proteger esse país!
Você está bem?
Por que você não faz algo?
O que eles dizem é verdade.
Entendo...
Isto-!
Você é-?
Você é de Bjor?
Te achei!
Quem diabos é você?!
Nós conversamos depois, vamos correr!
Correr?
Por aqui!
Então quem é você? Eu não tomei um drinque sequer ainda!
Vamos!
Então você é Dino. Você é famoso por ser um assassino eficiente.
Não é algo que me agrade. É complicado.
E você?
Ei, você! Vai ignorar uma garota?
Diga algo!
Aquele cara...
Quê?
Ele é Flakte.
Quê? O Supremo Comandante de Bjor ?
Olhe pro seu ombro direito.
Hã?
Olhe a tatuagem.
Aquilo... mas o que o Supremo Comandante do inimigo está fazendo aqui, no meio da noite?!
Ele é estúpido?
É, ele é estúpido, mas seu rosto semelhante.
Bem... Pra começar, nem sei como ele é.
Quem é você?
Não tem como o verdadeiro Flakte estar aqui. Ele poderia ser um desertor de outro exército.
Eu... não sei.
Hã?
O que você quer dizer com eu não sei?
Me perdoe... Eu...eu não me lembro.
Você... não tem memória?
É, ele não parece ser um cara mal, mesmo que ele estivesse do outro lado...
É melhor que você não esteja mentindo! Se você estiver, irei matá-lo aqui e agora!
Por favor faça isso.
Minha memória fica se apagando.
É verdade.
É... verdade.
Entendo.
Por enquanto acreditarei em você, mas por que você estava tentando se tornar um soldado?
Quando eu cheguei neste país, uma criança me guiou.
Leo, não é?
Eu também fui um cliente dele, precisava de dinheiro.
Sim, eu me lembro desse nome.
Eu também preciso de dinheiro.
Vocês dois só falam em dinheiro, mesmo em uma horas dessas.
Vocês não estão vendo o estado deste país com a ocupação militar?
Este país, mesmo que signifique somente dinheiro para vocês, é muito importante para mim e para as outras pessoas!
Entendo.
O que você quer dizer com "entendo"? Qual é o seu nome?
Você não sabe seu nome?
Só meu nome, que é Aide.
Humm... Aide né? Eu sou Mara. Dos Cavaleiros Escarlate.
Você os conhece? Os Cavaleiros... Eu imagino que não.
Mas você deveria saber, não é? Dino "A Máquina Assassina"?
Eu não sou uma máquina assassina!
Você não vai esquecer da gente amanhão, não é Aide?
Eu não sei. Mas, de algum modo, as paisagens desse país me parecem familiares.
Como se eu já estive aqui.
Talvez você nasceu aqui?
Nasceu aqui e foi levado por eles. Daí você foi torturado e perdeu a memória. Pode ser.
Não se esforce pensando em besteira.
De qualquer modo, você percebeu os movimentos de patrulha deles ultimamente?
É como se eles estivessem tramando alguma coisa.
Então eles eram soldados inimigos...
O que? Você fez alguma coisa?
Você os atacou?
Eu não me lembro muito bem...
Aide, não os ataque aqui, nunca.
Então, é minha culpa que a guerra...?
Talvez.
Fique quieto!
Isso não importa agora. Talvez isso lhe dê um senso de responsabilidade e ajude a protejer este país.
Então, o que você acha?
Certo...
Talvez você esteja certa. Talvez eu devo tentar.
E tente isto...
Lembre-se de nós.
Entendeu?
Certo.
Castelo Keal Guruhearts
Não é o suficiente?
Hã? Certo.
Ei, fale logo.
É, você sabe, não é?
Quando eles vão atacar?
Eu disse que não sei...
Pare com isso!
Ei, o Supremo Comandante!
Uma criança, né?
Ei, Aide, é você? O que você está fazendo aqui?
O que esse guri está falando?
Aide!
Fique quieto!
Você é Aide, não é?
Cala a boca priralho!
Por que não fala nada?
Mate-o.
Sim, senhor.
A guarda de elite da fronteira, os Cavaleiros Escarlates. Este é o grupo de onde Mara é.
Era sob a orientação de Cerone, que Mara aprendeu todas as suas habilidades.
Agora, sob estritas ordens de Cerone, os três soldados mercenários são chamados para uma missão militar.
Kingdom of Chaos, Capítulo 2: Mara.
Que finalidade o nascimento tem para uma pessoa? Por qual motivo eles morreram?