Kirei danatte omou hitotte kitto
Aqueles que achamos bonitos
Tanmaru guuzen ya unmei dewanai hazude
Não deveriam ser simples coincidência ou uma virada do destino
Dokoni ite nani wo shiteru jibunga
Onde estou, o que eu faço
Ichiban sukinanoka shiterukara, soudayone
Eu sei se gosto mais daquilo, sem dúvida
Kantan janaikedo
Não é tão simples assim
Takusan no kimi wo miseteyo watashi mo zuuto sagashiteruyo
Mostre-me suas mútiplas faces, eu irei continuar procurando-o
Darekani wa iranakutatte darekani wa hitsuyounamono
O que não é importante a alguém, pode ser importante para outro
Ranhansha suru biru no machi sanbyaku rokujudo kara hikariga
Umas cidade de várias reflexões, luzes que envolvem
Sashikonderu kimidakeno yuusenseki
Indo para seu canto pré-determinado
Mitsukari masuyouni
Por favor me descubra...
Kagayake masuyouni
Por favor ilumine...