Umezu Shigeo, da 2-C. Ele é membro do clube de atletismo e tem dezessete anos.
Ele arrumou uma namorada há pouco tempo.
Kido Madoka.
Os dois, que são do clube de atletismo,
começaram a namorar nas férias de verão.
Ele tem uma excelente arrancada.
Mas, ele estava atormentado...
Não consigo beijar...
Mas que coisa!
Acabei desperdiçando todas as chances que apareceram diante dos meus olhos...
Eu não tenho coragem!
Mas hoje é o dia dos esportes!
Farei o melhor, ficarei animado e será hoje que...
Fique de olho, Madoka!
Eu vencerei esse prova, com certeza!
Por você...
Um porco! Um porco invadiu a pista!
O Shigeo foi atropelado por um porco!
Está tudo bem, Shigeo?
Madoka...
Foi mal...
Não teve jeito, foi culpa do porco.
Não consigo dizer!
Que queria fazer bonito com intenção de beijá-la!
Não fique tão desapontado assim!
Pois recuperaremos sem falta!
O grupo das garotas é bem forte!
Temos você também, não é?
Mas então, eu tenho um pedido para você, Shigeo...
Hum?
Se eu chegar em primeiro lugar, você me dá um beijo como recompensa?
Err, está tudo bem?
Como ela consegue dizer isso tão facilmente, já que me atormentava tanto?
E então?
Mas não está óbvio que você será a primeira?
Assim não será uma recompensa...
Ahhh! O que eu estou dizendo?
Estou jogando fora essa chance que a Madoka está me dando!
Não era para ser uma recompensa?
Agora eu não posso perder!
Bom, é a minha vez!
T-Tá...
Como posso dizer...
As mulheres são mulheres!
Napoléon!
Por que está aqui?
(abertura)
(Guerra de mulher!)
(Guerra de Homem!)
(Acabando a guerra...)
(A vitória será decidida no revezamento masculino e feminino!)
(Quarta corredora, Sawachika Eri.)
(Harima Kenji, Não vai correr!?)
Muito obrigado!
Tome cuidado, tudo bem?
Hoje eu trabalhei bastante!
Também cuidei dos que se machucaram na guerra de cavalos...
Finalmente consegui uma pausa.
Hã?
Ainda tinha mais alguém, né?
Quem é?
Machucou-se? Na guerra de cavalos?
Hã?
Não...
Então o que veio fazer?
É que...
É um machucado mesmo!
Mas não foi nada não.
Por isso pensei em pedir por uma compressa...
Mas só por causa de uma coisinha dessas...
Foi por isso que estava com receio de entrar?
Não precisava ficar assim!
Será que você poderia me mostrar o machucado?
Você vai participar do revezamento, não vai?
Sim.
Então temos que tratar desse machucado, senão...
Acho que me enganei a seu respeito quando a encontrei pela primeira vez...
Hã? Já nos encontramos em outro lugar?
Ela não está lembrada...
Daquilo...
De nada?
Isso quer dizer que ela não estava me vendo?
Ah! Aquela vez, não?
Aquela vez que você me viu agarrando o Hario aqui, não é?
Hario?
Qualquer pessoa se enganaria a meu respeito mesmo!
Aquilo foi um acidente!
Eu fiquei emocionada, pois fazia tempo que não via o Hario!
Viu, quem é Hario?
É o Harima.
Desculpe-me, eu o chamo assim por causa de um costume antigo!
É?
Viu...
A professora e o Harima-kun já se conheciam?
Hã? Isso mesmo...
É um pouco difícil de explicar com poucas palavras...
A nossa relação...
Seria com se eu fosse a proprietária...
E ele o inquilino...
Hã?
por isso...
Tá?
Não se preocupe com isso!
Preocupar com o quê?
Estou enganada? Pensei que você estava com ciúmes...
O que está dizendo?
Ciúmes?
Você deve estar brincando?
Eu só estava um pouco curiosa.
Um delinqüente famoso na escola toda e a nova encarregada, a bela da enfermaria, podendo ter algo...
Mesmo não querendo, é normal ficar curiosa, não acha?
A bela da enfermaria?
Gostei disso!
Isso soa como algo indecente.
Eu tenho que ir, já está na hora.
Hã? E o machucado?
Vou levar essa compressa.
Está tudo bem mesmo?
A professora é muito gentil mesmo!
Mas não precisa se preocupar!
Mesmo?
Agora é a vez da disputa do revezamento entre as classes!
Do grupo feminino do segundo ano!
Vejam a disputa está acirrada!
A turma C está com duzentos e vinte pontos!
E a turma D está com duzentos e dezoito pontos!
Em seus lugares...
A vitória poderá ser decidida nessa competição!
Será uma chave decisiva para a vitória!
Atenção!
Foi dada a largada!
Miko-chan! Se esforce!
Quem saiu na frente foi a turma C!
Rapidamente está abrindo vantagem!
Mihara!
A segunda corredora já recebeu o bastão!
A Mihara Kozue da turma C é veloz!
Será que conseguirão disparar na frente da turma D?
Por que, Harima?
Eu me machuquei por causa desse porco que invadiu a pista na corrida de 100 metros.
É mais do que óbvio que você deva participar do revezamento em meu lugar!
Doeu muito, Napoleón?
Não se machucou?
Está escutando, Harima?
É sério! Por favor!
Impossível! Não vou!
Estou dizendo para ir!
Em primeiro lugar, por que você está criando um porco dentro da escola?
Vou dedura-lo, seu cretino!
Não enche!
Nem que seja um porco ou uma girafa, quem decide onde criar sou eu!
Trate logo de desaparecer daqui!
Ah, está aqui!
Como antes, a turma C lidera a prova com a Sagano Megumi!
A quarta corredora é a Sawachika Eri!
A turma C deixará as outras para trás?
Acha que eu suportarei se perdemos?
Venha!
A Sawachika é rápida!
Além dessa bela aparência, ela é rápida!
Talvez por causa disso que ela está fazendo uma bela corrida!
A Sawachika-san é íncrivel, não?
Que estranho...
Hã?
A Eri-chan costuma ser mais rápida...
Está com o pé machucado?
Isso mesmo.
A Sawachika-san caiu de mau jeito na guerra de cavalos?
Hario... Harima-kun, você fazia parte do mesmo cavalo, não?
É...
Ela apareceu agora a pouco na enfermaria...
Hã?
Ela disse que não foi nada, mas...
Isso me preocupa...
Não me diga que...
Naquele momento...
Eu não tenho nada a ver com isso!
Ela cortou a minha barba!
Bem feito!
Não é, Napoléon?
Onde vai?
Vou dar comida para esse aqui.
Ai, que dor!
Está insuportável!
Falta pouco!
A perna está pesada...
Talvez eu não agüente...
Mas...
Mas...
Eu não quero perder!
O bastão!
Cadê p bastão?
O bastão!
Assim ficará melhor!
Agora está tudo bem!
Muito obrigada.
Não precisa agradecer por isso!
Eri-chan, eu fiquei preocupada!
Está tudo bem?
Vamos ver o revezamento masculino?
Já vai começar, tá?
Acho melhor não.
Ficarei mais um pouco aqui.
Eu vou daqui a pouco.
Obrigada, Tenma!
Então até lá!
Dondoca...
Vou vencer...
Por você!
Hã?
Então ficaremos quites!
Tá?
Tá...
O dia dos esportes está chegando ao fim!
Será iniciado o revezamento masculino!
Entre o segundo ano, quem lidera é a turma D!
E com cinco pontos de diferença, a turma C está perseguindo!
Para ganharmos, temos que chegar em primeiro...
Não se preocupe! Com certeza ganharemos!
Se a gente perder, o que acham de um castigo?
Os gladiadores que se tornarão heróis estão entrando em cena!
Imadori!
É a Miko-chin!
O que houve?
Recupere a burrada que você fez na guerra de cavalos.
Eu sei disso!
Não precisa dizer, pois não foi de propósito...
É que...
Obrigada por ter me protegida do chute do Harry.
Entendeu? Está dizendo que vai me dar um beijo, Miko-chin?
Quando foi que eu disse isso, seu idiota?
Asou-senpai!
Senpai!
Estou torcendo por você!
Então se esforce, tudo bem?
Sala...
Seu trapaceiro desgraçado e egoísta!
Desde quando vocês ficaram tão amigos assim, sua besta?
Não é assim...
A Yakumo-kun...
Está me vendo...
Esforce-se! Harima-kun!
Vai lá, mártir!
A Tenma-chan está me vendo!
A Yakumo-kun...
A Tenma-chan...
Hã?
O que é isso?
Vejam aquelas caras descaradas daqueles dois!
Não tem um pingo de vontade de correr!
Ei, não tem problema?
Não estão nem um pouco nervosos!
Bem, são assim mesmos...
Opa, o que houve com a turma C?
Parece que ficaram desmoralizados com alguma coisa...
Como são cagões...
As mulheres são demoníacas...
Desde o princípio eu já sabia que eram covardes...
Pensava que seriam bons adversários, mas...
Mas parece que me enganei...
Escutem!
O revezamento é completamente diferente de uma corrida individual de curta distância!
Agora ensinarei um plano que nos dará a vitória, então fiquem atentos e escutem bem!
A passagem do bastão que decide tudo em um revezamento.
Devemos calcular com antecedência o tempo da passagem.
Era isso que eu queria dizer!
Até que você é bem entendido, Imadori.
Nem parece.
Lavarei no revezamento a honra que foi manchada na guerra de cavalos!
Eu também queria dizer isso aí!
É, às vezes eu também sou sério.
Se ganharmos, serem heróis!
Harima, deixaremos o final por sua conta!
Hã?
Com quem está falando, seu idiota?
Será fácil, facílimo!
Em seus lugares!
Atenção!
Iniciaram todos juntos!
Como é rápido! Já era de se esperar da turma D!
Até esse aí que eu não sei o nome está um nível acima!
A turma D está na frente!
Na seqüência, a turma C passou o bastão!
Que velocidade!
Ele é rápido! O Asou deu uma disparada agressiva!
Tomou a dianteira em um piscar de olhos!
Imadori!
Deixe comigo!
O que esse cara está fazendo?
O Imadori está na posição de largada!
Eu fui um idiota de confiar um pouco nele!
Ei!
Que "ei" que nada, sua múmia!
Certo!
Oh! Caiu logo de cara!
Que rodopio terrível!
Mas quando menos se esperava, ele começou a correr!
Isso também foi planejado?
Vocês viram só?
A velocidade adquirida no inicio com os giros?
Eu o batizo de "rodopio especial"!
Foi ultrapassado! Foi Ultrapassado pelo Daigo-san!
Ué?
Por quê?
Com essa diferença, nossa vitória está garantida!
Só faltam eu e o Harry.
Não tem erro!
Tougou...
Não nos subestime!
"Nos subestime, é?
Está bem confiante no Harima, não?
Não me deixe esperando.
Eu não tenho muita paciência!
Finalmente o Imadori chegou!
Irei alegrar a todos o máximo possível, Imadori!
"Rodopio especial"!
Não precisa!
Que incrível grito do Hanai!
Parece o cão chupando manga!
O deus dos ventos desceu aqui!
Impossível! ele...
O Hanai está se aproximando!
Logo eu, sendo pressionado?
Não! Minha concentração...
Não se preocupe! Ainda estamos na frente!
O próximo sou eu!
Venceremos!
Deixe de frescura e ande logo!
O quê?
Você não sabe?
A melhor maneira de vencer é saindo por último e chegando na frente!
Venha. Seu samurai japonês.
É Ochimusha! 
(Ochimusha: é o nome dado aos samurais que fugiam quando perdiam uma batalha!)
O nome desse corte de cabelo!
Cabelo?
Essa não!
O que farei se a boina cair quando eu estiver correndo?
Tempo! Tempo!
Receba o nosso espírito de homens!
Quatro-olhos...
Você realmente não pensa no sentimento dos outros...
Merda!
Só me resta ir!
O Harima...
O Harima está animado!
Harima!
Como o Harima-kun é rápido!
Subiu no meu conceito!
Até que ele é esforçado.
O Harima-kun é incrível!
Ele está recebendo palmas até de outras classes!
Tenho que chegar o mais cedo possível antes que a boina caia!
Quanto mais eu corro, mais vai pra trás!
Deus...
Pela primeira vez na minha vida, estou rezando para o Senhor...
Faça um...
Milagre para mim!
Impossível!
Chegou!
O Harima Kenji chegou em primeiro!
A vitória é da turma C!
Acabando a guerra, devemos respeitar os colegas de escola...
Para completar o número de pessoas, isso passou dos limites!
É só nessas horas que dizem que é "dever do presidente do comitê"?
Fiquei espantado com a sua delicadeza.
É? É mesmo?
Olá!
Kurasuma-kun...
O Kurasuma-kun é o encarregado da música...
Estão todos fingindo que não estão vendo...
Dançando alegremente um mix de Oklahoma...
Deixa pra lá...
Agora eu não preciso mais esconder a cabeça...
Ficarei sozinho novamente?
Isso...
Combina para um delinqüente como eu...
Vamos dançar.
O que está dizendo, dondoca?
Você está com o pé...
E eu careca...
Não precisa ficar com vergonha.
Já que vai dançar comigo, estufe esse peito aí!
Vamos...
Ei, dondoca...
Está tudo bem.
Está tudo bem mesmo.
Será só uma exceção por hoje...
Uma exceção, tá?
Ei, veja aquilo.
Hã?
Sawachika-san!
Por quê?
Hã?
Viu, bigode...
Hã?
Você é uma negação para dançar...
(encerramento)
(preview)
O destino das pessoas é uma linha já escrita ou é escrita acidentalmente?
Às vezes se leva uma eternidade para descobrir esse enigma...
Próximo episódio de School Rumble:
(Impaciência)(Hesitação)(Vagueação)
Impaciência.
Hesitação.
Vagueação.
Essa linha chegará!
(O Harima ainda acha que a Tenma gosta dele.)
Tsukamoto Tenma, a rainha das tapadas.
(Café encardo, Hobby do gerente.)
