(no kanji)Tenma-chan faz o pedido para que vocês assistam a TV
(no do meio)a uma distância rezoável e 
(no de baxo)em lugar iluminado.
(título)Depois de sobreviver na escola!
Tempo para se declarar!
Apenas nós dois no hospital!
(no kanji da direita)Kenji Harima,
(no da direita)vai confessar seu amor hoje.
Finalmente acabou!
Vamos comer uma torta no caminho para casa.
Por que nós não no mercado?
Nós temos que limpar a classe hoje.
Droga, é mesmo. É impossível.
Vão vendê-las rápido.
Aquelas tortas, né?
Pronto, acho que não tem problemas deixar aqui.
Ah, espere!
Ei, não fuja!
Ah!!
Eu sou tão atrapalahada...
Não tem mais ninguém aqui, certo?
Então vamos fechar a porta.
Ah?
Espere, eu ainda estou aqui!
Não está abrindo! Não tem ninguém aí?!
(kanji passando)Silêncio
Eu acho que não...
Já sei!
É- é alto...
É inútil. Eu não posso sair daqui.
Essas situações sempre acontecem comigo.
B-bem, tudo bem.
Quando as atividades esportivas começarem, alguém virá.
Eu acho que vou relaxar aqui.
De algum jeito, isso parece tão tranquilo...
Isso me faz relaxar...
Eu estou ficando com sono...
O QUÊ?!?!
Hum?! O que foi isso?!
Ah!
Já é de tarde?
Ah, todas as atividades esportivas de hoje já acabaram!
E hoje vai ter a reapresentação de "Os Três Cortados"...
Nota: Os Três Cortados é o seriado preferido de Tenma.
E ainda é o episódio que o falso Mangoku aparece também...
Eu me pergunto se Yakumo irá gravá-lo.
Se continuar assim, não vou poder fazer a lição de casa, também.
O que eu vou dizer amanhã...?
Algo como "Eu fiquei trancada, por isso não pude fazer a lição"?
E o pudim que eu escondi no congelador...
Eu espero que Yakumo não o encontre.
Ah? Pare com isso! Pare com isso!
Eu preciso ser positiva.
Eu preciso fazer algo de bom nessa situação!
Hum..
Deixe-me ver...
É como se eu estivesse em um ilha deserta, certo?
Eu vou imaginar que estou nessa situação extrema!
É isso! Vou fazer isso agora.
Talvez essa é a chance  de testar minha compostura!
Quando eu penso sobre isso, fico excitada!
Hum, uma vez que estou numa ilha deserta, o que eu devo fazer primeiro?
Construir uma balsa? Ou uma fogueira?
Não, não. Com certeza tenho que achar comida.
Certo! Deixo ver se eu acho alguma comida aqui perto.
Hum?
É um pão.
Foi muito rápido, parece até uma piada.
Mas por que tem um pão aqui?
O prazo de vencimento é daqui a dois dias. Ei, ainda está fresco.
Falando nisso, eu estou com fome!
Será está tudo bem eu comê-lo?
Não, não devo.
Comer um pão que eu achei aqui, é um pouco...
Como é fraca a minha determinação...
APIMENTADO!!!!!!!!
(no papel do pão em amarelo)Super Apimentado Pão Curry
(em azul)Tão apimentado que vão fazer seus olhos girarem
Super Apimentado Pão Curry?
Eu não suporto comidas apimentadas!
Á-água! Eu preciso de água!
Mas o que devo fazer? Aqui não tem nenhuma torneira aqui.
Isso parece mesmo um teste de sobrevivência... 
Água!!
Deus, por favor faça chover!
Detector de fumaça...
Mova, seu...
Eh? Como isso funciona?
Não há nenhum botão, e algo...
Ah! Minha boca ainda está queimando!
Ah! Eu estou começando a ficar nervosa!
Seu... !!
Eu consegui!
É água!
Sim, é água!
Realmente é água!
Isso é tão bom.
Agora eu sei como se sente quando se está desamparada.
Eu não tenho nenhuma troca de roupa ou toalha.
Como eu não percebi uma coisa tão lógica?
O que aconteceria...
O que aconteceria se eu ficasse presa assim e não poder voltar para casa...
Eu acho...
Eu acho que no começo poderia ser engraçado, no final seria triste, não é?
Eu me pergunto se a Yakumo está preocupada comigo.
E também...
Eu me pergunto como Karasuma-kun está...
É difícil dormi... nessa esteira.
Eh?
Ah, você estav tentando dormir?
Sinto muito pelo barulho.
Karasuma-kun, você vei me ajudar?!
(kanji)Puni
Nota: Puni é algo mácio.
Puni?
Que vergonha!!!
Você é incrível, Tsukamoto-san.
(kanji)Na verdade, era o pão do Karasuma.
Limpeza da classe, né?
Eu esqueci completamente.
Mas como eu pensei nós não passar no mercado para comer torta no caminho de volta.
Sim.
Bem, que tal nós quatro...
Eh? Falando nisso...
Cadê a Tsukamoto?
Fugiu?
Não, Tsukamoto não o tipo de pessoa que fugiria disso.
Eu acho que ela simplesmente esqueceu e voltou para casa.
Sim.
Alguma coisa como a reapresentação de "Os Três Cortados".
Ela provavelmente voltou cedo para casa, afim de assistir.
Droga, aquela garota realmente é folgada.
Droga, então ela já foi para casa.
E eu que pensei que iria me divetir fazendo a limpeza com a Tenma-chan.
Nossa.
Isso é raro...
... para alguém como eles estar ajudando na limpeza.
Ah, bem. De qualquer jeito, assim posso matar o tempo até a noite.
Droga, ele poderia ter feito isso um pouco mais cedo.
Enviando-me de novo uma carta de desafio.
Você nunca aprende, Tennouji?
Humf. Eu não vou parar até derrotá-lo.
Tome isso!
Me atacando com um grito?
Já que seu estilo de luta é fraco...
Eu vou usar isso!
Mas!
Uma vez que você também gosta da Tenma-chan, eu não mostrarei nenhuma piedade.
Até.
Espere!
Não me diga que você gosta da Tenma-chan, também?
Porque você...
Por que você está usando "chan", seu bastardo!
É-é inútil!
Inútil? Eu escutei direito?
Eu não estou falando da luta.
Tenm... Eu quero dizer Tsukamoto-san, ela disse que já exite uma pessoa que ela ama.
O QUÊ?!?!?!
Hum? O que foi isso?
Não venha com bobagem!
Não é bobagem...
Obrigada, mas eu...
... já tenho alguém que amo.
Não... não pode ser!
Eu... Eu nunca ouvi sobre isso antes!
T-Tenma-chan já tem alguém... que ela gosta?
É verdade. Estava escuro também. Foi terrível!
Então você não foi para casa...
Droga.
Tenma-chan já ama alguém...
Mas ela não demonstrou nenhum sinal disso!
Quem é? O cara que Tenma-chan ama...
Com certeza...
eu vou derrotá-lo!!
O próximo problema pode ser um pouco difícil...
Hanai.
Sim!
Energia e área.
Com respeito a velocidade, quando R=0 a orbita do planeta mudará confome a substituição de R...
E orbita então...
Quem é?! De quem a Tenma-chan gosta?!
... e esse é o resultado final.
Pala falar a verdade acertou a resposta, bom trabalho.
Hanai-kun é incrível.
Sim, ele é do tipo que leva tudo a sério.
Não me diga que Tenma-chan...
... gosta de tipos sérios como o Hanai!
Não, não é isso.
Pode ser um pressentimento, mas aqueles não são olhos de quem está apaixoda.
Então quem será?
Ele?
Não, não é.
Ele?
Também não é.
Droga, quem será?
Não aguento mais. Isso está me tirando do sério.
Que tal esse... Torimaru?
Nota: Harima confundiu "Karasuma" com "Torimaru", pois os kanjis são parecidos.
Ele fica olhando para fora o dia inteiro, igual a um idiota.
Cara estranho.
Bem, acho que ele está fora.
Não existe nem 1% de chance qu minha Tenma-chan goste de um cara tão retardado.
Você é um garoto... e... Torimaru!
Ah, diga-me Tenma-chan...
Hum?
Ele está olhando nessa direção...?
Esse olhara parece de afeição...!
Não me diga...!
Eu? Sou eu?
Sou eu!
Eu!
Eu!
Não há dúvidas!
Esse olhar apaixonado!
Honestamente, eu estava meio inseguro, mas...
Tenma-chan está apaixonada por mim!!
Agora eu não tenho alternativa, a não ser me declarar!
Desculpe-me, Tenma-chan.
Eu nunca me senti tão pensativo quanto hoje.
Lá está ela!
O dia que tanto esperei, carregando o seu pensamentos de amor no seu frágil corpo.
Isso deve ter sido difícil. Deve ter sido doloroso!
Mas agora isso acabou!
Esculte-me cuidadosamente, Tenma-chan!
Você não precisa dizer nada!
Agora eu vou dizer isso para você!
Tenma-chan!
Harima-kun!!
Olhe para o lado!
(Harima falando)Su...
Nota: ele ia dizer "suki", que significa amo.
(nome do hospital no kanji)Yagami Hospital
Parece que levará 10 dias para a recuperação.
Eu pensei que algo bom ia acontecer hoje...
Mas não consigo me lembrar...
Mas é raro ver alguém tão azarado quanto você.
Minha memória está vaga...
Ah, tudo bem. Mas se recuperar em 10 dias nesse tipo de acidente...
eu acho que você tem sorte, também.
Pode entrar.
Harima-kun, eu vim visitá-lo.
Nossa?! Por quê?! Sorte!
Harima-kun, eu vim visitá-lo.
Nossa?! Por quê?! Sorte!
Oi, Osakabe-sensei. Você está visitando-o também?
Bem, algo assim.
Harima-kun, você está bem?
S-sim, eu estou bem!
N-não eu não estou bem!
Em um quarto branco do hospital, usando pijama e com a Tenma-chan segurando flores!
Nossa! Meu coração vai explodir.
Esse cara é muito óbvio.
Tsukamoto-kun, eu sei que você apenas veio vê-lo, mas você poderia colocar as flores nesse vaso?
Ah, sim.
Parece que finalmente você conseguiu respirar.
Eu sou tão patético.
Bem, então...
Eu acho que estou interferindo.
Eu estou indo, Kenji-kun.
O-o quê?!
Eu preciso de você aqui, Itoko!
Eu vou ficar apavora se ficar sozinho com ela!
Sai! Pare de agir como uma garota!
Itoko...
e quando se dirigir a alguém não se esqueça de colocar "san".
Nota: esses complementos no final do nome, como: "san", demonstra respeito pela pessoa no Japão.
Ah! San... Itoko-san, por favor não me abandone!
Quem disse que eu vou abandoná-lo?
Não se preocupe.
Eu tenho isso.
O que é isso?
Eu mesma fiz, esse comunicador.
Comunicador?
Coloque isso.
Eu vou dar conselhos na conversa.
Você só precisa seguí-los.
É uma boa coisa esse hospital permitir o uso de celulares,
Você realmente tem sorte.
Por que eu tenho que colocar isso?
Eu não o forçarei.
Por favor, emprestê-me.
Já que você pediu, acho que eu não tenho escolha.
Coloque no colarinho do seu pijama.
E esse no seu ouvido.
Você parece um agente. Não é legal?
Isso é o passatempo dela?
Boa sorte!
Até mais.
Será que vai ficar tudo bem?
Certo. Tsukamoto está voltando.
Você está preparado?
S...sim.
Por favor, entre.
P-por favor entre.
(no q tiver 1 coloca uma cor diferente)
(1)Ei.
E-ei.
O acidente foi terrível. Eu fiquei preocupada.
Mas eu estou feliz que você esteja bem.
(1)Obrigado.
Obrigado.
Você sabe eu trouxe um pouco de chá preto.
Você quer um pouco?
(1)Obrigado.
Obrigado.
De nada.
É chá de pacotinho, mas é bem gostoso.
Acho que poderia ser melhor se eu tivesse trazido chá verde quentinho.
(1)Eu gosto de chá preto.
Eu gosto de chá preto.
Sério?
Que bom.
HUM?!
(1)Você parece do tipo que tem entrega fácil.
Você parece do tipo que tem entrega fácil.
Nota: No Japão, quando uma garota tem bunda farta o pessoal mais velho diz "entrega fácil". Esse é um elogio bem envergonhador.
O QUER VOCÊ ME FEZ DIZER?!
Você percebeu também?!
Essa é a primeira vez que alguém diz isso para mim.
Meu coração vai explodir.
Nós estamos a sós.
Ela veio me visitar.
Tenma-cha, você parece três vezes mais bonita do que usando o uniforme.
Mas eu estou feliz.
Para falar a verdade, Harima-kun, você de vez enquando age como um deliquente.
Eu pensei que trazer flores poderia ser um pouco inapripriado.
Não, nada disso!
Flores são importantes para um deliquente, também!
Eu... Eu entendo...
Se a flores... forem iguais a você, é isso.
(1)Era isso que você queri dizer, não era?
Como você sabe?!
Não importa. Eu não posso dizer algo tão embaraçante como isso.
(1)O você está dizendo, depois dela ter vindo te visitar.
(1)Diga algo legal para ela.
Mas...
(1)Você deve ser honesto com seus sentimentos!
(1)Essa é a chave do sucesso no amor!
Eu... eu entendi.
Certo, eu vou dizer.
... como você, é isso!
Eu disse!
Nota: "Kimi mitai" significa "como você", referindo-se a beleza das flores. Mas Tenma interpretou "kimi" como sendo "gema de ovo" outra possível tradução.
... gosta de gema de ovo? 
É uma história de ovo? 
Continue!
Ah, tinha um sorvete parecido com isso a um tempor atrás.
... e ele era incrível. A sua textura parecia com a de uma gema de ovo.
Eh?
Oh e ainda por cima isso.
Foi para isso que eu me esforcei.
Tsukamoto Tenma, não consegue processar a conversar depois de 10 segundos que algo foi dito...
Mas sério, você realmente disse isso.
Hum? O que você disse?
Não, nada.
Kenji, você também não consegue processar uma conversa após 10 segundos
Ei, o que eu devo fazer?
Apenas siga em frente.
Tsukamoto-kun parece bem lenta para perceber os que os garotos sentem por ela.
Na verdade, há um grande números de garotos na classe que gostam dela.
Itoko, diga-me o nome deles após isso.
Eu não disse para você ser paciente?
Você vai ficar bem. Agora você está um passo adiante do que eles.
Como você sabe disso?
Você deve a única pessoa a dizer algo tão embaraçante quanto aquilo.
Ah, eu estou envergonhada.
Muito envergonhada.
Realmente envergonhada!
Itoko!
Você está tirando comigo todo esse tempo...
... você não está se divertindo com isso, está?
Ah, não!
Tem um inexperada interferência!
Vou cortar a transmissão.
Do que você está falando?
Adeus, Kinji-kun.
Itoko! Espere, Ito...
A situação está piorando! Eu tenho que me virar de algum jeito.
Ahm... o que foi? O que há de errado?
Sinto muito, a maçã...
Ah, é só isso.
Tudo bem. Itoko deu-me um pouco antes, está do tamanho certo.
Eh? Você já comeu? 
Então...
Tudo bem! Já está no meio da maçã.
Eu estou com fome!
Ah! Eu não sei o que dizer.
Droga.
Ela está rindo de mim!
A não, eu fiz algo de errado?
Eu estou aliviada.
Mesmo nós sentando perto na classe, nós nunca conversamos muito, né?
Eu estou feliz que hoje pudemos conversar sobre um monte de coisas.
Estou contente.
É mesmo... ela está certa.
Eu estava me forçando...
dependendo da Itoko e fazendo coisas sem significado.
Tudo que eu preciso, é ser eu mesmo.
Não, ainda não está tarde.
Eu preciso ser honesto comigo mesmo. Eue devo ser honesto.
Vou abraçá-la.
Eu a amo!
Tsukamoto-kun foi embora enquanto você estava pensativo.
"Melhore logo", foi o que ela disse.
Olhe! Eu sou a Tsukamoto-kun!
Aquela que você tanto ama!
Pare de me zoar!
(Previa)
Yakumo foi chamada pela professora para vir e dar uma olhada.
Nossa classe é não é confiável?
Próxima episódio em School Rumble!
Limpeza da piscina!
Desordem na piscina!
Guerra na piscina!
(kanji de cima)Limpeza da piscina!
(meio)Desordem na piscina!
(baixo)Guerra na piscina!
Vê?
Nós estamos...
... não estamos limpando a piscina!
(kanji da direita)Hani e Harima,
(eskerda)ambos odeiam perder.
(direita)Asou Hiroyoshi,
(eskerda)o caválo preto da classe 2-C.
(direita)Objetivo original,
(eskerda)limpar a piscina.