Hã?
(abertura)
(letras japonesas)
Lindo Kenji. Ah, presentimento de tempestade...
A moda da barba, chegou.
---------------------
Hum?
Hã?
(Preview)
(O contra-ataque do Hanai! O feixe de Luz da Karen! Reencontro, one-san.)
(letras vertical)
Atualmente, a amiga número 1 Tsukamoto Yakumo.
Lala González, almoçando com a Ichijou Karen.
Yoshidayama Jirou, ele já apareceu no primeiro episódio.
Acabamos!
Isso! Agora a torcida do dia dos esportes está perfeita!
Uau" Vamos logo treinar!
Vamos lá! Turma C!
Hum?
Eri-chan!
Uau! A Akira-chan está uma gracinha!
Até que você é boa, Sawachika!
É Claro!
Ai, ai.
Hã?
A-A barba...
Não falem alto...
Salva...
Mas cortou bem na raiz!
Por quê? Que ressentimento você tinha dele?
Foi sem querer! Sem querer!
Mas isso não é grave?
O Harima estava dando muita importância para a barba...
Sim, parece que ele disse que estava tratando bem da barba...
Por enquanto tentei deixar isso mais bonitinho.
Se bem que isso não vai resolver...
Que sinistro. Não se sabe se está acordado ou dormindo.
Será que eu tiro então?
Ah! Ele vai acordar!
Que gracinha!
Salva...
Uah! A barba! Ele está sentindo falta da barba!
Acha que vou deixar?
Salva...
O-O que está fazendo?
Mas a culpada não é você?
Eu não sei, mas a barba para os homens não tem o mesmo sifnificado que o cabelo par aas mulheres?
Tenho a impressão de que aquela barba é diferente.
Q-Qual a melhor maneira de me desculpar?
Que tal fingir que não sabe de nada?
O Harima parece assustador, mas não ficará bravo!
Está acordando de novo!
O que vou fazer? Ainda não estou preparada...
Não tem nada o que fazer? Não tem nada o que fazer?
Hã?
Ué?
É só um sonho?
Salvas...
O que vamos fazer?
Não tem aquilo!
Nem isso também!
Não tem jeito!
Em todo caso, é melhor se desculpar, pois nós que estávamos erradas...
É.
É, não tem jeito...
Nossa, como está difícil de chegar perto...
Ei, barbudo...
Eu já não sou mais barbudo...
Hã? O que está dizendo? Você não está com uma barba maravilhosa?
Já é tão maravilhosa mais...
Mas o que você veio fazer?
Para pedir desc...
Vá embora.
Hã?
Não estou a fim de ver a sua cara...
Vá embora.
Ei! O que você tem?
Não acha que está sendo cruel falando assim com uma garota?
Não está querendo deixa eu falar nada?
Eu não estou a fim de ouvir as suas ironias!
Suma! Desapareça! Saia daqui!
Ah, é assim?
Entendi! Apesar de ser homem, fica aí choramingando!
Perdi tempo vindo pedir desculpas...
Tchau!
Hã?
Achei que você tinha vindo para tirrar sarro de mim.
Mas se é diferente, a conversa é outra!
Gracinha, você acabou cometendo um grave erro!
Entende?
Entendo sim. Se tiver alguma coisa que eu possa fazer...
Que bom coração você tem!
Então a partir desse momento...
Seja minha submissa!
Hã?
É uma coisa muito fácil!
A partir de hoje, você é meu capacho!
Hã? O que é isso?
Subordinada! Minha Subordinada!
Aprenda a gíria dos delinqüentes!
Sendo mais objetivo, o que eu tenho que fazer?
Deixe-me ver...
Para começar...
Vá comprar um chá!
Venci!
Assim ela deve ficar mais quietinha!
Aqui.
Hã?
Que diabos você está fazendo?
Quando se fala em chá, se fala do chá verde de Uji!
Vá até quioto para comprar!
Hã?
O que está dizendo?
Isso é impossível!
Ah... Meu queixo está tão solitário...
Por que será?
O que acha desse estilo arrogante?
Desse jeito você aprende como eu sou terrível!
É ideal para uma gracinha que não conhece coisas assustadoras...
Entendi.
Vai demorar um pouco, então tenha paciência.
Vou pedir para entregar...
Err... É... Não precisa.
Merda! Eu subestimei essa riquinha.
Acabei mostrando para ela a pobreza do meu sendo econômico...
Ei, gracinha!
O que foi?
Tenho um chapéu que acho que caíra bem em você!
Não quer experimentá-lo?
Hã? T-Tudo bem...
Até que combinou!
Está o máximo, gracinha!
É, eu acho que a Tenma-chan ficará decepcionada agora que eu não tenho barba...
Tenho medo de encontrá-la...
Mas como eu sou ruim para pedir desculpas...
Barbudo...
Até quando você pretende ficar aí dormindo?
Em todo o caso, eu pensei em pedir desculpas...
Perdoe-me...
N-Não precisa!
Não estou nem aí se você fica brava.
Mas que gênio ruim!
Em primeiro lugar, por que você está tão preocupado com essa barba?
Eu acho melhor não ter.
Não me importa o que você pensa!
Eu vou deixar a barba crescer mais uma vez...
Eri-chan!
Viemos para ver como estão as coisas!
Não está indo nada bem...
Droga...
Vocês chegaram no momento certo!
É que eu gostaria de saber...
Hã?
Quel é melhor? Um estudante com barba ou sem barba?
Sem barba.
É isso...
Ei, Está ouvindo?
Claro que sim!
Nossa! Ficou bem asseado, Harima!
Talvez eu me apaixone!
A-A primavera chegou!
É mesmo! Os homens são melhores asseados!
É mesmo?
Você gosta tanto assim de ser asseado?
Depois eu apago a barba.
A história é interessante, mas...
Não acha que está um pouco egoísta?
Esse desenrolar está um pouco...
É mesmo?
Seria bom mostrar isso para algum amigo também.
Para um amigo?
Sim.
Assim você poderá adequar com calma.
Acha que eu tenho amigos?
Eu sou um delinqüente!
Merda...
Realmente, existe um limite quando se faz sozinho...
Um amigo?
Agora que cheguei aqui, aparece essa parede!
Itoko!
Não. Não dá. É muito vergonhoso!
Para o Pyotr-tachi...
Não, acho que eles irão conseguir entender essa linha de história de amor...
Além deles...
Não posso mostrar isso para eles!
Sinceramente...
Hã? Aquele é...
Mangoku?
Aquele é o Yakushamaru Kouji, que atua no seriado "Os três animais cortadores de gente"!
Mangoku! Espere, por favor!
Será que alguém esqueceu isso?
A-Acabei encontrando o verdadeiro!
E ele até deu um autógrafo com prazer!
Que sorte!
Será que tem nome?
Viu...Err...
Você viu?
H-Harima-san, boa tard...
Não imaginava que você fazia bico aqui, irmãzinha...
Eu lhe peço! Não conte nada para ninguém!
Entendi.
Então é isso! Tchau!
H-humm...
E então? O que achou?
Hã?
O meu mangá...
É aquela página! É isso aí! Ria!
P-Passou em branco!
O que quer dizer isso afinal?
E-Ei...
Hã?
N-Não é nada não!
Estou virando para o outro lado!
A próxima página é o clímax!
Ah.
Isso! Deu efeito!
As páginas estão invertidas.
A página 9 está no lugar da página 6.
Impossível! Não pode ser!
E então? O que achou?
É-É... Estava engraçado.
É mentira! Eu sei que é!
Acha que consegue me enganar?
S-Só que...
Esse garoto, o personagem principal...
Viu só? Agora está sendo sincera!
Acho que é egoísta e violento...
Não deu... Era impossível mesmo...
No final é apenas um delinqüente...
Não posso me esquecer de quem eu sou...
Mas tudo bem!
Lavo minhas mãoes sem arrependimento e começo a trabalhar sério a partir de amanhã...
Eu não sei o que os outros pensam, mas eu gosto de garotos desse tipo.
Mais uma coisa, não acha que esse garoto precisa de alguém para compartilhar sesu segredos?
É-É... Desculpe-me.
Essa amadora aqui acabou sendo pretensiosa...
É isso!
Não posso ficar aqui parado! Tenho que corrigir esse desenho!
Desculpe-me, mas tenho que ir!
Você me ajudou bastante, irmãzinha!
Eu trago de novo quando ficar pronto!
Eu gostaria que você olhasse de novo...
T-Tá...
Seria bom se eu pudesse agradecer...
No momento eu só tenho isso...
Hã? Você quer?
Um autógrafo do Mangoku!
De quem você ganhou?
É segredo.
Okaeri
A lista dos participantes de cada competição do dia dos esportes está quase terminada!
Uma formação perfeita! Se bem que foi feita por mim!
O problema está na competiçã ode revezamento...
Cinco homens e cinco mulheres...
Decidiremos isso agora mesmo!
Certo! Quem é rápido?
Acho que o Ume já está confirmado...
Quem é rápido?
O Hanai, O Asou e o Suga?
Akira, vá participar!
Tem uma condição...
Ou seja...
Não precisa mais.
Falando nisso, você é rápido, não é, Imadori?
Ei! Imadori!
Hã?
Ei, minha senhora, se você disser que vai participar, com certeza o Imadori também dirá!
Não quero saber!
Eu participo!
Desculpe-me, Miko-chan, parece que ele escutou...
Sinceramente!
A propósito, e o Harima?
Mas agora ele não está...
Imadori, experimente ligar para o Harima.
Não fique mandando em mim!
Em primeiro lugar, eu não sei o número dele!
Você também?
Não é porque ele não tem celular?
Tem sim.
Hã? Como você sabe?
Porque eu sei o número.
Hã?
Quer saber?
Não! Ao invés disso, passe para o Hanai-kun!
Eu tenho vontade, mas...
Não estou a fim de ajudar ele...
Vendo aquele entusiasmo dele eu...
Onde está aquele desgraçado do Harima?
Sendo assim, vou procurá-lo e obrigá-lo a participar!
Sinceramente! Onde será que ele está vagabundando?
Desculpe-me por ter lhe chamado.
Tudo bem, a aula já tinha terminado.
Mas não ficou assustada quando recebeu a mensagem de uma hora para outra?
É... Isso é verdade...
Então, o que achou? Gostaria de ouvir a sua franca opinião...
Tá.
A questão é essa cena...
Está vendo que o personagem principal chama a heroína no clímax?
Sim.
Hun?
Realmente estava aqui o desgraçado do Harima.
Com quem ele está?
Aquela é...
Será que pode beijar aqui?
É... Acho que sim.
Façam silêncio!
Hã?
O que houve?
Nada. Eu tive a impressão que tinha alguém ali...
Desculpe-me, isso pode causar confusão...
Um homem e uma mulher nessa situação...
Tudo bem.
Mas, tem uma coisa que não consigo explicar direito. Um pensamento incrível...
Pensamento?
Nada, deixa para lá...
Depois daquilo, O Hanai acabou não voltando mais...
Não me diga que houve algo entre ele e o Harima...
R-Ratos?
Isso é...
Estareo ausente treinando para o dia dos esportes.
Hã?
O meu nome é Lala.
Quando eu era pequena, eu vivia no meu país natal, o México...
Junto com o meu pai, que era lutador.
Perdeu de novo, Papai?
Pare de beber, papai!
Já não temos mais dinheiro!
Karen...
Quando meu pai ficava bêbado, sempre dizia o nome da minhã mãe que nos abandonou...
Meu pai ainda amava a minha mãe...
E meu pai só fez uma única coisa por mim...
Ensinou-me tudo sobre lutas...
Veja, Lala.
Na direção do sol existe um país chamado Japão.
Parece que é um país abundande onde existe de tudo!
Vamos nos esforçar para juntar dinheiro para ir ao Japão.
Se ficarmos ricos, com certeza a mamãe voltará!
Tá!
Para realizar esse desejo do meu pai, eu vim para o Japão.
Para me tornar a mais forte das lutadoras!
Lala!
Por que está aí viajando?
Está na hora da partida!
Não quero saber se você perder da Ichijou!
Treinador...
Está achando que vou perder?
N-Não...
Eu não posso perder!
Pelo meu pai também!
Duelo!
E-Essa aqui é uma lutadora?
Sua japonesa desgraçada!
Está querendo me ofender?
Tudo bem. Será fulminante!
Apesar disso, o que era aquela mulher chamada Ichijou?
Parecia uma amadora...
Espere aí!
Uma briga?
Aquela máscara... É a Ichijou?
Por que ela está aqui?
M-Mas que coisa...
Espere!
Onde ela está?
Ichijou!
Hã?
Por quê?
Por que hoje você não lutou a sério?
Hã?
Responda!
Mesmo sendo forte assim, por que lutou daquela maneira?
É-É que isso foi...
Não a perdôo!
Desapareceu!
Impossível! Sem que eu percebesse!
E-Essa garota é...
Desculpe-me!
Isso foi um reflexo do meu corpo...
Quem é você afinal?
É... Eu me chamo Ichijou Karen.
Karen?
Essa é uma brincadeira de Deus?
Escutar o nome da minha mãe nesse país lingínquo.
E então fui transferida para a classe vizinha da Karen.
Ichijou! Vou almoçar!
Hã? Tá...
Não vou perdoar o Harima Kenji!
Além das maldades que ele apronta, não esperava que ele tentasse enganar até a Yakumo-kun!
No próximo episódio de School Rumble:
O contra-ataque do Hanai!
A Marreta da justiça!
Quem é você?