Pergunta número 1:
Qual das duas retas é maior? (Resposta no meio do episiódio)
Pedido de Cho-san: Quando você for assistir TV,
deixe sua sala iluminada e fique a distância.
Super Mercado Tanaka
Mas,
[Kanji de cima - Tragédia do Mangá!]
[Kanji do meio - Tragédia da Onee-san!]
[Kanji de baixo - A Tragédia do grande Sr. Kappa!]
[Kajis - Harima Kenji, perdeu o amor e o sonho.]
[Outro Kanji - Onee-san, quem é você?]
Minha primeira compra!
Meu primeiro lanche!
Meu primeiro fora! O quê?
Oi, Sawachika-san.
Eu sou o Sano da sua classe, certamente você me conhece, certo?
Você não está namorando ninguém, certo?
Então, se...
Ei, você prefere Curry, ou carne com batata?
Hum, acho que carne com batata.
Então é isso?
Será que você vai preparar para mim?
Never Dream with it. = Nem em seus sonhos.
Nada disso. Never Dream with it.
Mas, o que foi, heim?
Então, se você permitir, será que a gente...
Desculpe.
-Essa foi de matar...
-Eu disse que era impossível...
Eu acho mais proveitoso você ficar sozinho, hehe!
Ei?
Quando um homem se declara não é uma coisa que dura para sempre, viu?
Nessa hora, o homem abre como se fosse um rabo de pavão para se preparar para o bote.
Droga.
Sim, eu tenho um compromisso agora.
Não precisa me buscar de carro.
Hã, batata com carne, ou Curry, qual dos dois eu gosto?
Eu ouvi falar que os homens preferem carne com batata
Será que é mesmo?
Você quer minha opinião?
Hã, você quer que eu te ensine como faz?
Bem, em primeiro lugar os ingredientes:
Cebola, batata, cenoura, carne bovina, além do molho.
Cebola, batata,
cenoura, carne, molho.
Ehhhhh! Quem vai cozinhar????
Olhe, o que acha desse?
Prove um, mocinha.
Eu posso provar assim mesmo?
Que estranho! Eu não achava que as carnes tinham essa cor vermelha tão viva.
As misturas de hoje à noite, serão as que o papai mais gosta, não é?
Certamente, ele ficará muito feliz com isso!
Hehhhhh!
A primeira receita?
Na casa da Eri, tem uma cozinheira, certo. Se ela pedisse para cozinhar...
Ei, se for assim, a sensação de alívio dela não vai passar!
Omikochi, ei, mas que sensação?
Vai chover!
É verdade! Se a gente não voltar rápido, as roupas vão...
Tsukamoto, você vai cair!
Vai mesmo!
Liquidação
Papai!
Na empresa me telefonaram dizendo que você estaria aqui.
Bem, hoje à noite, eu vou preparar o j...
É disso mesmo que eu quero falar!
Por causa do serviço, eu vou ter que sair do Japão.
Desculpe-me.
Não vou poder comer com vocês.
Não se preocupe.
Bem, é que eu prometi que eu iria fazer o jantar para uma colega de classe.
Além disso, eu sei que o meu pai viaja pelo mundo por causa do serviço.
Sério? Depois de tanto tempo sem eu te ver, isso é uma pena.
Voltarei o mais rápido possível.
Você quer que eu te leve até sua casa?
Eu estou bem.
Se esforce no trabalho.
Sim. Até.
É isso?
Sendo assim, eu te levo sem problemas.
Não diga nada.
Ei, você prefere carne com batata ou Curry?
Curry.
Okaeri Fansubs
Então, não fuja e vamos ao ginásio?
O que houve?
Eu te amo!!!
Bom dia, Sarah-kun.
Você viu a Tsukamoto-kun?
Eu ia encontrar a Yakumo no refeitório ago...
Ah, é? Obrigado. Vou para o refeitório!!!
Ele já foi.
Então, ele fez isso...
Mais ou menos isso.
Mentira?
Verdade.
Isso é um sonho?
É claro que é sonho.
Mais ou menos!
Onde você vai, Karasuma-kun?
Fim do mês, estou sem grana.
Não tem ninguém que possa me emprestar nada, e ainda estou sem almoço.
Hã?
Você está sem almoço, também?
Só nos resta encher a barriga com água mesmo, não é?
É sempre assim no fim de mês.
Você ouviu, cara?
Quando eu receber a mesada, eu te pago um almoço.
Está ouvindo?
A propósito, você prefere carne com batata ou Curry?
Curry.
Sem dúvida, cara. Você está bem!
Então, da próxima vez eu te pago um prato de Curry.
Karasuma-kun...
É claro, vou fazer um lanche.
Se eu presenteá-lo com um lanche, eu acho que me aproximo do Karasuma-kun.
Por que até agora eu não percebi isso?
Bem, agora vai ser a minha vez!
Cheguei!
Um lanche de Curry?
Sim, Curry! (Tapa niko hato ru irete), dois de cada.
Ei, para mim também?
É claro, não ardido!
Karasuma-kun?
B-Bem...
Eu fiz bentos demais. Se você quiser, pode comer.
Consegui!!!
Vou ter que tomar água de novo?
Então, ela saiu felicíssima lá fora levando um lanche!
Um lanche enorme!
Ela fez Curry para 2 pessoas.
É normal fazer Curry para colocar no lanche?
Quer dizer quê?
O quê?
Ei, Harima? Dessa vez eu vou acertar as contas com você!
Estarei esperando-o na saída, lá no ginásio!
Não esqueça, cara!
A Tenma-chan que eu adoro, estava levando o Curry que eu adoro para duas pessoas?
Será que é pra mim?
Maravilhoso!!!
Você sabe o que tem dentro, Karasuma-kun?
Acho que não, né?
Mas, é quase certeza que é uma coisa que você adora!
Er, só arroz!
Não acredito!
S
a
l
Eh, Onigiri?
Onigiri = Bolinho de Arroz
Sinto-me feliz!
2 Currys
Okaeri Fansubs
Yakumo, você realmente não gosta do Hanai-senpai, certo?
senpai: veterano da escola.
O quê?
Então, se fosse uma outra pessoa, seria mais fácil conversar com você?
Bem, não é que eu não goste dele, mas...
É que eu nunca namorei um rapaz antes, então...
Quer dizer que você nunca se aproximou diretamente de um homem, né?
Entendo.
Mas agora, temos que ir para a sala 2-C, aonde sua irmã e o Hanai-senpai estão.
E se perguntar o porquê...
... é porque são ambos Curry...
Tudo bem. Vou com você.
Obrigada, Sarah.
Agora, reze para que o Hanai-senpai não esteja aqui e...
[Kanji Gigante - Eu am...]
O que foi, Yakumo?
Hanai-senpai está aqui.
É? Como sabe?
Certo! Estou pronto!
Para aonde Tsukamoto-kun está!
[Kanji Gigante - Eu amo...]
Por que Yakumo?
Ei, Hanai, pode vir aqui um segundo?
O que foi?
[Kani Gigante - Eu am...]
... e é assim que se faz.
Entendo...
Certo. Já vou.
Mas por que essa pressa toda?
Porque estou indo para onde a Tsukamoto-kun está agora.
[Kanji - Yakumo Maniaco I]
Wow, que legal!
Aquela garota é muito bonita!
Acho que eu vou também.
Eu também!
O quê?!
Eu gosto dela também. Deixe-a para mim!
Agora esperem um pouco, seus bastardos!
Tudo vai ficar bem se eu fizer isso rápido.
Tenho certeza que...
Yakumo!
Você está bem, Yakumo?
Nee-san, teve problemas com seu bento hoje?
Hum? O que tem de errado?
Kenji-kun. É hora de ir para a escola.
Droga, não me faça dizer isso.
Está pensando em faltar de novo?
Bem, acho que é algo que um delinqüente faria.
Estou entrando.
E quanto à escola?
Não vou.
Quem imaginava que um cara tão forte nas lutas, seria tão frágil?
Não posso mais confiar em nenhum homem ou mulher, então não vou.
Lição Super Feliz de Ciências da Chou-san!
Como estão todos?
Hoje em Lição Super Feliz de Ciências, vamos aprender sobre ilusões de óptica!
Nosso primeiro problema!
Olhe bem para esta figura.
Qual linha é maior: linha nº1 ou nº2?
É a nº2 com certeza, não é?
A resposta é: eles têm o mesmo tamanho!
Impossível! Sério?
Que mentira!
O nº2 não parece um pouco maior?
Isso é o que se chama de ilusão de óptica.
Não é incrível?
Ilusão?
Ilusão, huh?
[Kanji - A sequência: Os Três Cortados]
Entendo. Você tem que ir, não é?
Que pena.
Mangoku-sama!
Cuidem-se!
Muito obrigado!
Mangoku, você evitou aquela garota de propósito, porque sabia que ela gostava de você... certo?
O que está dizendo? Isso é um engano.
Não é de mim que ela gosta.
Não haja como um durão dizendo coisas como "isso é um engano".
Você sabia, não era? Sério...
Você é tão legal! Você é tão legal, Mangoku!
Eu entendo sua dor cara! Eu a entendo bem!
Tenha calma e me ouça atentamente.
A verdade é que, nós somos parentes!
Isso quer dizer que... você é meu... verdadeiro...
Irmão?
Parentes?
Você é mesmo meu irmão, certo?
Por isso que é natural nós nos damos tão bem.
Eu causei um grande mal entendido.
Entendo.
Será que...
Tudo aquilo foi uma ilusão e um mal entendido...
Tenma-chan e Karasuma são...
Isso é delicioso, não é irmãozão?
Sim, é, irmãzinha.
Eles são parentes!
[Kanji - Relação Sanguínea]
Então é natural nós nos demos tão bem.
Eu sabia!
Então é isso.
[Kanji - Idiota]
A verdade é...
Eu sempre te amei.
Droga!
E-Eu fiz o pior mal entendido!
Kenji-kun, você tem um concidado... o que vai fazer?
Q-Quem é?
É alguém que você conhece muito bem...
É Ten...
Eu sabia que estava me preocupando demais!
Ten...
Ten-nouji...
É verdade. Não tem como isso funcionar perfeitamente...
Harima, seu bastardo! Como ousa me deixar esperando na nossa luta!
Tire seu trazeiro gordo daqui.
Hum? O que está havendo... comigo?
Eu sou tão fraco...
... em lutas?
Você está me deixando irritado hoje.
Venha me dar o troco quando quiser.
Nee-san, o onigiri é mesmo suficiente para o bento de amanhã?
Sim, sim, está tudo bem.
Harima.
Harima...
Harima Kenji, não há amanhã para você?
O seu amor chegou... ao fim?
Karasuma-kun, você prefere Curry mais do que onigiri?
Aah! Por que eu não percebi isso até agora?!
Desta vez eu vou fazer isso definitivamente... um delicioso Curry!
Próximo Episódio de School Rumble!
Tragédia do Mangá!
Tragédia da Onee-san!
A Tragédia do grande Sr. Kappa!
Oh não, Iori está...!?