Harima seu maldito... nós com certeza vamos acertar as contas hoje!
Peguem-no!
Não importa que espécie de lixo ele é, um apaixonado não pode cair em desonra.
Seu... seu bastardo...
Não importa quem venha me enfrentar, eu não tenho a intenção de ser derrotado.
Se você me perguntar o porquê, vou dizer que é porque estou apaixonado.
Farei, Tenma-chan, tudo para seu bem...
Ultimamente Harima tem vindo a escola todos os dias...
Nee-san, você esqueceu o seu bento.
(Bento = marmita)
Oh! Obrigada, Yakumo!
Nee-san...
Está tudo bem sentar ai? Você não fica com medo?
Por que?
De alguma forma, eu sinto uma estranha aura...
Ah, Harima-kun!
Você não deve deixar sua mochila no pé da carteira!
Eu sinto pena da sua mochila.
Eu vou fazer de tudo para você, Tenma-chan...
Para mim, a escola não é nada além de um lugar não te importância para mim, mas...
você mudou o calmo oasis em meu coração.
Isso é ridículo. Para mim vir a escola sem me atrasar...
E ficar aqui mesmo depois das aulas, até mesmo depois da limpeza...
Isso realmente me faz rir, poxa. Eu pensando sobre eu mesmo.
Ele está rindo.
Com certeza ele está planejando algo horrível.
Não há duvidas sobre isso.
(Título)O exame que eu não pude entender!
	O banheiro do qual você não pode sair!
	O inacreditável exame físico!
O hoje na aula de inglês, nós vamos fazer uma prova simples para determinar o nível de todos.
Certo... Comecem!
O que é isso? Não era para estar em japonês?
Não tenho escolha. Mas uma que eu tenho que fazer para continuar junto com a Tenma-chan.
Se eu pensar que é uma coisa para proteger esse maravilhoso momento...
(no primeiro kanji)Ano
(no segundo)Classe
(logo abaixo do primeiro)Full Name
(no texto em kanji)Leia as seguintes passagens e responda as questões abaixo.
T-Tanma-chan... esqueceu de escrever o nome dela!
Ela não notou?
É verdade que as pessoas que esquecem de escrever seu nome na prova recebem zero.
Se continuar desse jeito...
Se continuar desse jeito, Tenma-chan vai...
Tenm...
Agora nós estamos no meio da prova!
Eu não posso gritar para avisá-la!
O que eu devo fazer...
Como eu posso...
Já sei! Eu vou tentar avisá-la com messagens labiais.
(Kanji)Tenma-chan, você não escreveu o seu nome!
Não funcionou. Realmente é difícil dizer a ela dessa maneira.
Nesse caso...
(kanji)Tenma-chan, seu nome! Seu nome!!
Droga! Pense em uma maneria melhor de fazer isso, burro.
Eu estou dobrando a minha boca feito um idiota. \nEu não sou um Kigyo, droga!
(Kigyo = um peixe dourado)
Tem algum outro jeito?
Não tenho escolha. Vamos tentar do jeito mais direto e ortodoxo.
Foi por pouco! Eu quase esqueci de colocar o meu nome!
Nesse caso não teria nenhuma utilidade responder todas as questões tão seriamente!
Tenha cuidado, Harima.
Feh. Isso com certeza é algo para se ar risada.
Mas se for para o bem de Tenma-chan...
Ei, você! Eu estava me referindo a você, droga, você não percebeu?
Você nunca ouviu falar em "Corrija seus próprios erros com os erros dos outros"?!
Mas ela é tão bonitinhaaaa!
Opa!
(na borracha)Você esqueceu de escrever o seu nome!
Hum?
(no kanji de baxo da borracha)Muito obrigado!
Não era para você.
Eu vou dizer a você mesmo se eu tiver que dizer com toda força!
É isso mesmo! Perfeito!
Eu tenho que responder a última questão!
O que é isso? Isso não é um pouco fácil demais?
Agora!
(kanji)Você esquece de escrever o seu nome, droga!
Funcionou?!
(na folha)Transcreva a próxima sentença em inglês.
Ele foi muito descuidado durante o novo semestre.
Resposta:
Você esqueceu de escrever o seu nome, droga!
Por que isso se tornou nesse inferno?!
Não adianta! Essa garota é muito lerda. É impossível ela perceber isso.
Droga!
O que eu devo fazer?
Aquele Harima inesperadamente parece tão sério e com problemas por um momento.
Será que ele está levando a sério os estudos?
É isso! Se eu escrever o nome de Tenma-chan no papel,
e  eu me colocar como sendo o que esqueceu de escrever o nome, como as coisas ficariam?
Isso mesmo!
Hum?
Sensei, essa prova está com o meu nome, mas não fui eu quem a fez!
O que? Isso é estranho.
Harima é o único que esqueceu de escrever o nome.
Eh? Será que o Harima-kun para o meu bem...
Mas que pessoa mais gentil!
Como eu pensei, então era você mesmo Harima-kun, não é.
Eu sou um homem que não pretende não ver algo.
Harima-kun...
Eu o amo.
Eu também.
Isso vai funcionar!
Tudo pela Tenma-chan...
Isso é para a nossa falicidade...
(kanji)Tsukamoto Tenma
Eu vou devolver a prova de ontem!
Tsukamoto... você tirou zero!
Huh?
Desculpe! Eu sinto muito, Tenma-chan!
Eu sou um grande burro!!
O que vocês vão fazer, pessoal? Vamos tomar um chá hoje depois da escola.
Parece bom para mim.
Ah! Vai ter liquidação nos supermercado essa noite!
Eu tenho ir...
O que nós vamos fazer para o jantar essa noite?
Eh? Você faz sua própria janta, Tenma?
Isso é tão inesperado.
Né? Bem, algo assim!
Yakumo é que prepara, não é?
Você está certa.
Como eu pensei.
Tsukamoto você realmente estraga tudo.
Eh? Você acha?
É-é o Karasuma-kun...
Hum? Por que eu estou me escondendo?
É porque... por alguma razão, eu não quero que a pessoa que amo me veja saindo do banheiro...
Essa não! Enquanto ele estiver lá eu não poderei sair!
Eu sou uma boba!
É apenas um baanheiro... mesmo assim, é um banheiro!
O que eu devo fazer?!
Ei, você não pode sair, lá...
Ele ainda está lá.
Droga!
Karsuma-kun seu bobo, bobo, bobo!
Por que você está conversando bem na frente do banheiro feminino?
Mas essa a parte que eu gosto em você, também.
Não é isso!
Não está na hora de pensar nisso!
Ele ainda está lá.
Nesse caso, vai se tornar uma batalha de paciência!
É isso, eu vou mostrar para você a força de uma garota!
Se eu pensar nisso, o amor requer perseverança.
Certo, esse será minha prova!
Tudo bem, eu vou aguentar! De qualquer jeito não é possível ele ficar mais de 10 minutos conversando ai.
(kanji)30 minutos depois
Acho que está tudo bem, certo?
Ah, os raios de sol estão tão brilhantes...!
Ele está lendo um livro!!
E ainda por cima, parece ser um romance...
Plano 2
Droga, onde será que ela está?
Tsukamoto, você ainda está no banheiro?
Isso pode funcionar, nem eu mesma me reconheço.
O que você está fazendo...?
Ah, veio em uma boa hora!
Quem você acha que é?!
Eu vou na frente, Tsukamoto...
Hum? Como você descobriu que era eu?
Faça o que quizer.
Plano 3
Usando isso aqui para desviar a atenção de Karasuma-kun, eu uma oportunicade de escapar!
Preparar... apontar...!
Vai!
Por que você me acertou?!
Você tem coragem! Quem foi que fez isso?! Foi você?!
Não fui eu! Não fui eu!
Ou foi você?!!
Não fui eu!!
Harim-kun, desculpe-me!
Eu vou me desculpar depois...
Não tem mais nada sobrando na dispensa...
Eu estou cercada!
No final nem pude  sair!
Hum? Não quer vir.
Sua...
É isso!
Lado direito, certo!
Lado esquerdo, certo!
Distância para chão: 30 metros. Começando a descer!
(kanji)Difinitivamente impossível, então não tente fazer isso!
Eu não vou desistir!
Eu não quero... deixar Karasuma-kun... me ver saindo do banheiro, não importa o que aconteça!
Isso é a determinação de uma garota!
Finalmente desci.
Você está bem?
Esou bem! Estou bem!
Tome cuidado.
Que bom que você não se machucou.
Nee-san, eu realmente não estou brava por você não ter ido na liquidação...
Não é isso! Não é isso!!
U...um...
A quanto tempo. Por favor seja gentil...
Nee-san...
Com quem você está conversando?
Ah... isso foi... uh... eu quero dizer...
Essa coisa...
Essa?
O que há de errado com a balança?
Ah, é amanhã o exame físico? 
Por que você está tão relaxada?!
Eua a invejo, Yakumo, você não está nenhum pouco preocupada.
Vamos, apenas saia!
Seu mal...
Eu não vou perder para uma balança!
Eu não acho que seja culpa da balança...
Vai, Tenma!
Eu estou em seu cuidados!
Isso deve ser um sonho. Oh, eu tenho que acorda logo...
Você vai pegar um resfriado, nee-san...
Hoje, eu não tomei o café da manhã.
Eu não comi nada!
Graças a isso, eu perdi 700 gramas!
Você vai desistir logo.
Eu vou de tudo depois que isso acabar!
Um dia inteiro sem comer e só perdeu 700 gramas?
Ah, Tenma, parece que você engordou de novo.
Seu peso, é isso.
Ah, olhos de búfalo?
Mesmo que você engorde um pouco, seu peso continua próximo ao meu.
Não se preocupe com isso!
Kikoto-chan...!
Embora o tamanho do seio não seja o mesmo.
A... B...
Hum... a B, eu acho.
Essa... é A, eu suponho.
Imadori-kun... o que você está fazendo?
Verificando a presença?
Isso aqui! Isso aqui!
Bem, mesmo se nós não tivermos nenhuma medida, eu cosigo dizer com meus próprios olhos.
Esses peitos batendo, suas tímidas e adoráveis poses...
Oh... são páginas com doces e ardentes dias de estudante!
Fujuki-kun, por que você está tirando essas fotos?
Pergunta idiota! Para preservar minhas fotos de graduação, é claro!
Você não pode entra num problema por isso?
Fuyuki, eu vou tirar um filme!
Você está falando sério? Eu disse que vocês vão ter problemas!
Ei pare, pare, pare, pare pare !
O que você está fazendo Hanai?!
Eu, Hanai Haruki, não vou permitir esse tipo de conduta dentra da escola!
A alga marinha que nós comemos no outro dia estava boa, não estava?
É verdade.
Eu prefiro maçã seca.
Sério? Bem...
Karasuma-kun também vai fazer exame físico, não é?
Eu estou interessada. A altura dele é 171cm.
Espere, 172.
Seu peso... ele me parece leve, já que é tão ágil.
Mas eu não sei nada sobre o peso dos garotos!!
Eu quero saber! Eu quero saber as informações pessoais de Karasuma-kun! Informações que só eu posso saber!
Sua altura, seu peso, sua envergadura, tamanho de suas cuecas, tamanho da meia e seu busto também!
Tamanho do busto... será que é mais largo que o meu?
Ei, vocês não acham que hoje os garotos não conseguem ficar calmos?
Bem, você sabe que eles estão todas sua fantasias já que hoje é dia de exame físico.
Eu-eu-eu sinto muito!
Por que está se desculpando?
Tenma, você realmente gosta de quebrar o fluxo de nossas conversas.
Não é uma coisa que está apenas começando a fazer.
Mas esses garotos que tem grande imaginação são um tanto quanto desagradáveis.
Droga, eles realmente gosta de ser mal vistos, eles poderiam se tornar médicos ou kangufu.
(kangufu = termo específico para enfermeiros)
Você é muito radical.
E também se você vai dizer isso, diga "kangoshi".
(Kangoshi = termo neutro para o sexo do enfermeiro)
Eu disse SE eles quisessem! SE!
E apenas cometi um engano! 
Tornar-se um médico ou enfermeiro?
É isso! Eu virarei uma enfermeira!
O quêê?!
Parece que nesse exato momento ela escolheu sua carreira.
Ah, eu não sei de nada.
Ela parecia tão séria quando disse isso, eu estou assustada...
Não é isso! Não é isso! Eu não estava falando da minha profissão!
Não estava?
Eu me lembrei que tenho que fazer uma coisa, então estou indo!
O que foi isso? Eu estou aliviada.
Mas estranhamente, eu senti como se algo não estivesse certo aqui...
Espere, não me diga que ela...
Certo! Um disfarce perfeito!
Aquela boba! Qualquer um pode dizer quem ele é pelo sei estilo!
Não é essa a questão, é?!
O que ela está tentando fazer aqui? Bem, eu acho que posso imaginar a razão.
Eu não vestia algo com nome desde a escola elementar!
Ela parece estar feliz ao escrever um nome no crachá.
Com certeza ela está escrevendo "Tsukamoto" nele!
Ei, o que nós devemos fazer?
Deixe-a sozinha!
Está mentindo!
Obviamente eu quero ir e ver.
É verdade. É melhor não nos envolvermos nisso.
(kanji)Tsukamoto
Ecrto, usando isso...
Eu vou pegar os dados pessoais de Karasuma-kun!
Desculpe a demora!
Eu estou em seu cuidados, doutor!
Ah, sinto muito por estar atrasado.
Eu estou substituindo o doutor por algumas circunstâncias. Eu, Harima.
Muito prazer.
O exame físico que tinha sido agendado para hoje foi adiado.
Eu repito.
O exame físico que tinha sido agendado para hoje foi adiado.
(Próximo ep)
Ah, tentar se declarar é tão difícil!
Mesmo conseguindo entortar colher facilmente... 
É isso! Eu vou fazer todos dormirem e escutá-los sobre suas experiências pessoais!
Na próxima vez, em Schooll Rumble
"Olhe fixamente - Desenho!"
"Aponte para aquilo - Flecha mensageira!"
"Ensine-me - Festa do Pijama!"
Miko-chan seu peitos são muito grandes!
(nome do ep)
Olhe fixamente - Desenho!
Aponte para aquilo - Flecha mensageira!
Ensine-me - Festa do Pijama!