男の子は　女の子のこと　いつも　追いかけてる
一日中　女の子のことばかり　考えてる

だけど男の子は　やっぱり少しバカで
全然女の子の気持ちなんて　ホラわからないみたい

うう　ほんとうにダメよね　おバカさん
教えてほしいの　おバカさん　そう
この世でいちばん　大切なコトは
やっぱりタイミング　だと思うけど　なんちてな

女の子も　男の子のこと何故か　好きになるの
ひと晩中　眠れないなんてくらい　夢中になる

だけど男の子は　やっぱりいつもバカで
全然女の子のココロなんて　まだわからないみたい

ねえ　本当に本当に　おバカさん
教えてあげよか　おバカさん　そう
この世でいちばん　大切なっコトは
ぜったいハズしちゃ　いけないことはね
やっぱりタイミング　だと思うでしょ

そう　好きだと言うのも　デートをするのも
何をするのでも　ウウ
キスとかするのも　さよなら言うのも　どんなときにでも

そう　この世でいちばん　大切なコトは
やっぱりタイミング　だと思うので　思うので　　　コンニチハ

そう　好きだと言うのも　デートをするのも
何をするのでも　ウウ
キスとかするのも　さよなら言うのも　どんなときにでも

そう　この世でいちばん　大切なコトは
やっぱりタイミング　だと思うべな
思うべな　思うべな　思うべな　ぽんぽこりん

ララララ。。。

Otoko no ko wa onna no ko no koto itsumo oikaketeru
Ichi-nichi-juu onna no ko no koto bakari kangaeteru

Dakedo otoko no ko wa yappari sukoshi baka de
Zen zen onna no ko no kimochi nante hora wakaranai mitai

Uu hontou ni dame yo ne obaka-san
Oshiete hoshii no obakasan-san
Sou kono yo de ichi-ban
Taisetsuna koto wa
Yappari taimingu dato omou kedo...nanchite na

Onna no ko mo otoko no ko no koto naze ka suki ni naru no
Hi-to-ban-juu nemurenai nante kurai muchuu ni naru

Dakedo otoko no ko wa yappari itsumo baka de
Zen zen onna no ko no kokoro nante mada wakaranai mitai

Nee, hontou ni hontou ni obaka-san
Oshiete ageyo ka obaka-san
Sou kono yo de ichiban
Taisetsuna koto wa
Zettai hazushicha ikenai koto wa ne
Yappari taimingu dato omou deshou

Sou suki dato iu no mo deeto wo suru no mo
Nani wo suru no demo
Uu kisu toka suru no mo sayonara iu no mo donna to ki ni demo

Sou kono yo de ichi-ban taisetsuna koto wa
Yappari taimingu dato omou no de
Omou no de...konnichiwa

Sou suki dato iu no mo deeto wo suru no mo
Nani wo suru no demo
Uu kisu toka suru no mo sayonara iu no mo donna to ki ni demo

Sou kono yo de ichi-ban taisetsuna koto wa
Yappari taimingu dato omoubena
Omoubena, omoubena, omoubena
Pon poko rin

Ra ra ra ra




I just checked hongfire and they have the PV!! go get it everyone!! Kinchan, what did you mean by translate version? If you meant the translation, I attempted to do one recently and here's a rough one:

Boys are always chasing after girls all the time
All day long, girls are all that guys think about
However, boys really are a little bit stupid
They never understand a girl's feeling

Uu, that's really not good, Mr.Stupid
Do you wish me to teach you, Mr.Stupid?
That's right, in this world,
the most important thing
really is timing, I think

Girls also don't know why they like boys
They often get transfixed to the point that they can't sleep all night long
However, boys are always stupid
They never understand a girl's heart

See, you really, really are Mr.Stupid
Should I teach you, Mr.Stupid?
That's right, in this world,
The most important thing is,
What you should never miss out
really is timing, I think.

That's right, whether it's saying I love you,
or when you're on a date or anything you do
Uu, whether it's when you want to kiss or when you say goodbye, whatever is the time
That's right, in this world,
the most important thing is
really is still timing, I think....good afternoon

the rest are the same. Not sure what nanchitena and ponpokorin are.
