(escrito carne na mascara)
Duelo!
D-D-Duelo!

(abertura - nome)
Sonhe com a arte!
Prometa para Deus!
Peça para as estrelas!

(escrita vertical)
Sasakura Youko, Professora de arte.
Itoko e Youko, Velhas amigas.

Por favor, faça os preparativos da sala de AV.
(Nota: AV: Adult Video [Vídeo adulto])
Certo.
Desculpe por te dar trabalho.
É porque você se senta na frente de todos.
Essas são cópias das tarefas.
Não tem problema. Eu gosto de AV.
Obrigada.
Que dureza, não é Tsukamoto-san? Escolheram você para carregar isso?
Não. Eu...
Então, com licença.
Que garota gentil!
Sim, hoje em dia é muito difícil de se encontrar uma garota como ela.
Completamente diferente da Osakabe-sensei de antigamente...
Esqueça disso.
Foi uma brincadeira!
A propósito, você pensou naquela minha proposta para posar como modelo?
Foi para isso que você veio aqui?
Entendi. Eu poso, eu poso.
Nem imagino, o que você diria se eu recusasse...
Muito obrigada!
Tenho uma novidade.
Hã?
O- O quê?
O que está acontecendo?
Reunião de estratégia.
Hã?
E então, Nishimoto? O que tem hoje?
A Sasakura-sensei fará uma exposição de suas obras.
E hoje foi decidido quem será a modelo dos desenhos que serão expostos.
De acordo com as informações que obtive, a modelo será a Osakabe Itoko-sensei.
E o tema será...
Nudez.
Será isso.
M-Mesmo sendo um desenho, poderemos apreciar a bela nudez da Itoko-sensei?
Curvas perturbadoras...
Enlouquecendo os nossos olhos!
As informações do Nishimoto nos deixaram sedentos!
Como era de se esperar do Sommelier erótico da nossa classe! 
(Nota: Sommelier: Pessoa com um conhecimento profissional em questão de vinhos.)
Não é à toa que a família dele tem uma locadora de vídeo!
Silêncio, por favor.
Nishimoto Ganji, por ter um caráter generoso e administrar os sonhos e esperanças da turma 2C é amistosamente chamado de Buda Nishimoto. 
(Kanji: Buda Nishimoto.)
Imadori-kun, Qual o tamanho do nosso alvo?
É D! Sem dúvidas!
Imadori Kyousuke, "o beija-flor", general dos Goko. 
(Nota: Goko: Heróis da história chinesa)
(Type: Kanji: Imadori Kyousuke)
A promessa da locadora feita com o irmão adotivo Nishimoto, é bem conhecida. 
(Kanji: Promessa da locadora.)
Tá.
Fuyuki-kun, e "aquilo"?
Deixe comigo! Os dados que reuni da Itoko-sensei com essa câmera, são confidenciais!
Fuyuki Takeichi, "a garça". 
(Kanji: Fuyuki Takeichi)
Reconhecendo a habilidade para obter informações, Nishimoto deu três filmes como agradecimento. 
(Kanji: Três filmes de gratidão)
Naracchi, ajude-me a distribuir.
Tudo bem.
Nara Kentarou.
(Kanji: Capacho)
Que idiotice.
Por que a nossa classe só tem garotos desse tipo?
Mas não dá vontade de ver a nudez da Itoko-sensei?
É mesmo! Já que ela possui um corpo deslumbrante...
N-Não me diga que o Kurasuma-kun também...
Que bom! Parece que o Kurasuma-kun não tem interesse nenhum!
É porque a forma dele demonstrar interesse é diferente das pessoas normais.
Hã?
O que sobrou de sério em nossa classe foi...
O Asou...
O Umezu...
Ué? O Harima também não está interessado?
Eu não sei não. Acho que ele deve estar com a cabeça cheia de pensamentos descarados.
Que barba comprida é aquela?
Se eu tiver uma reação descuidada, jorrará sangue.
Vocês não sabem como a Itoko é assustadora...
Parece que ele não tem interesse também, não acham?
É que ele é sério.
Sendo assim, encerro a reunião de estratégia número um.
Ei, Fuyuki, será que posso ficar com esses dados confidenciais?
Sim.
Que sorte!
Oh! Finalmente o membro do conselho estudantil se levantou!
Ei! Mostre para mim, Imadori-kun!
Eu não!
Eu, como membro do conselho estudantil, tenho a obrigação de conferir isso!
Parece que ele só quer ver...
Hum?
Yakumo-kun!
Hã? Eu?
Sim, você será como um desenho, posso contar com você?
Um desenho?
Se estiver bem para você...
Obrigada! Ajudará muito!
Não me diga que...
A Yakumo-kun...
Posando nua?
Q-Quero ver!
Yakumo-kun...
Argh! Isso quer dizer que os outros homens que forem à exposição...
Também verão a nudez da Yakumo-kun?
Ei!
O que eu devo fazer afinal?
Exposição... Nudez...
O que há com ele?
(escrito nos chinelos: Harima)
É? Você também ajudará a Sasakura-sensei?
É...
Que bom! Será que eu vou também?
É mesmo?
Que bom! Eu estava com vergonha de ficar sozinha lá.
Não se preocupe! Eu estou muito confiante!
N-Não me diga que...
A Tenma-chan posará nua?
Q-Quero ver a nudez da Tenma-chan...
Argh! Isso quer dizer que os outros homens que forem à exposição...
Também verão a nudez da Tenma-chan?
O que eu devo fazer afinal?
A imagem do corpo celeste B ficou dupla quando foi enfileirada em linha reta à grande massa de A.
O que vocês pensam sobre isso?
Impressionante! Hoje vocês estão bem concentrados...
Cuidado com o estômago.
Descobrimos a data e o horário da abertura da exposição.
E quando será?
No sábado e domingo da semana que vem, na galeria Yagami.
Entendido.
Nossa próxima pesquisa está cancelada.
Parece que o desenho está ficando bem interessante e tridimensional.
T-Tridimensional...
Tsukamoto, você vai ajudar a Sasakura-sensei?
Sim! Será minha primeira ex-pe-ri-ên-ci-a!
A Tenma-chan está bem descontraída...
Estou muito confiante!
Tenma-chan, o que eu devo fazer afinal?
Nee-san!
Você esqueceu o lanche de novo!
Obrigada, Yakumo!
Você também aceitou, Yakumo-chan?
Sim!
Quando é para fazer, a Yakumo faz.
Ao contrário do que parece, você é bem dinâmica!
Dinâmica...
Yakumo-kun, o que eu devo fazer?
Também haverá venda dos desenhos na exposição!
É mesmo? Que incrível!
Será que eu compro um?
Não precisa dizer um.
É mesmo! Tinha essa alternativa!
É só comprar tudo antes de todos!
Que entediante...
Que raridade você dizer isso...
Vendo eles, lembro-me dos tempos de estudante...
São exatamente iguais aos de anos atrás...
Aconteceram várias coisas, né...
É mesmo.
Aconteceram mesmo, para nós duas!
Entendi. Bom trabalho.
Colocaremos em prática sábado, às nove!
Mas não passa de um desenho.
Alguém disse...
Que temos os olhos do coração!
Iniciem a batalha!
(Katakana: cubismo)
Sasakura-sensei, parabéns pela exposição!
Obrigada, pessoal!
Seu nome, por favor!
Está dando duro, não é Tsukamoto?
É a primeira vez que eu fico na recepção!
A Yakumo disse que sozinha ela ficaria envergonhada!
Seu nome, por favor!
Ela só está ajudando na recepção?
Bem que eu pensei que seria isso...
Eu não entendi muito bem o que a Osakabe-sensei disse...
"Realmente, os homens de hoje são iguais aos de antigamente."
Uma cerimônia de casamento virtual?
Sim! Para a propaganda dessa igreja!
Vamos tirar fotos dessa cerimônia ensaiada para usar nos panfletos.
Então quer que eu faça o papel da noiva?
Você tem a imagem perfeita!
Você encenará a noiva, Yakumo-neechan?
Eu quero ver!
Vista o vestido da noiva, tá?
Viu só?
Mas...
Eu já sei!
Quer saber quem será o noivo, não?
Não se preocupe!
O senpai do meu bico é ideal!
Olá! Yakumo-kun!
Desculpe-me, Yakumo...
O senpai do meu bico já tinha outro compromisso...
Acha melhor desistir?
Se bem que eu queria ver você vestida de noiva...
Tudo bem.
Hã? Tudo bem?
Obrigada! Desculpe-me!
Hanai-senpai, faça uma cara séria!
Hum? Uma cara séria?
Assim?
Assim está muito bom!
Se ficasse calado ficaria melhor ainda!
Você não está me elogiando, Sala-kun!
Eu fiquei sabendo, viu, Asou?
Recusou o papel de noivo?
Hã? É sério?
Eu já tinha um compromisso marcado.
Uma pessoa normal escolheria isso?
É a chance de tirar uma foto a dois com a Tsukamoto vestida de noiva!
Que desperdício!
Isso não importa, tratem de fazer logo o pedido!
Trouxe o seu chá oolong.
Eu tomarei depois de derrotar o inimigo.
Hã?
Ficou sabendo? O Hanai fará o papel do noivo!
Não perdôo!
Indivíduos sem barbas, não são aptos para representar o papel de noivo da Tsukamoto Tenma!
O noivo será apenas um!
Apenas eu!
Que linda!
Até hoje, você mão percebeu o que sinto por você, mas...
Agora direi!
Na verdade...
Eu gosto de...
Parem esse casamento!
Q-Quem é?
Vamos!
(Kanji: Não percebeu)
E-Espere!
Qual é a sua intenção, Harima?
Revezamento de atores.
Lamento, mas vá procurar outra mulher.
Aquele homem antiquado veio aqui para tomar a noiva!
Legal! Pode acabar com ele!
Isso é uma coisa impossível...
Pois ela é a melhor mulher do mundo!
Até que você sabe...
É isso mesmo.
Então retifico a minha fala.
Você é insuficiente para ela!
Desapareça!
Não consigo me mover...
É esse o meu fim?
Está decidido.
Harima-kun!
Harima-kun!
T-Tenma-chan!
Hã? Você deveria estar desmaiado!
Eu ressuscito quantas vezes for necessário...
Enquanto houver amor!
Adeus!
Acabou...
Hanaicchi!
Hanaicchi!
Y-Yakumo-kun!
Como? Ele agüentou o meu soco?
O amor... O amor fez em mim um milagre!
Quatro-olhos, ela é tão importante assim para você?
Calado!
Nossos destinos são incompatíveis mesmo!
Então eu lutarei até minha alma desaparecer!
Vamos lá!
(Kanji: Hariken Dragon!)
Rosne!
(Kanji: Flower Tiger!)
Já terminamos de fotografar, viu?
Ainda estavam fazendo isso?
Hã?
Sou a Tsukamoto Yakumo...
Hã?
Sou o noivo substituto. O que você tinha em mente para largar a noiva esperando?
Como vocês estavam enrolando muito, eu pedi para a Takano-senpai!
Agora eu e a Yakumo sairemos para um encontro!
Que legal! Então a próxima serei eu!
É... Como posso dizer... Desculpe-me.
Está tudo bem.
A propósito, o que você foi fazer lá?
Chuva de estralas cadentes?
Sim! Em breve haverá uma!
É sério? Quando?
Parece que o pico será na noite de sábado.
Vamos ver juntas?
Legal! De onde veremos?
Do templo Yagami.
Então pedirei para a Yakumo preparar o lanche!
Legal!
Chuva de estrelas cadentes?
Yakumo-kun, você é como uma estrela cadente!
Tenho que fazer uma lista!
Do quê?
É uma lista de pedidos!
Dizem que se conseguir repetir o pedido três vezes enquanto estiver caindo, o seu desejo é realizado!
No Japão também existe esse costume?
Como é uma chuva de estrelas cadentes, dá para fazer um monte de pedidos!
Mas repetir três vezes é impossível, pois é um piscar de olhos!
Hã? É mesmo? Então escreverei no papel!
Isso não é Tanabata. 
Nota: Tanabata - Festival de estrelas na sétima noite de julho, onde se escreve o desejo em um papel.
Então, o que vocês irão pedir?
Será bom se o céu estiver limpo amanhã, não?
É!
Com certeza estará limpo!
Hum. Hum, não tem jeito mesmo.
A previsão do tempo diz que vai chover o dia inteiro.
Então, está cancelado.
Que pena!
Achei que teríamos lembranças maravilhosas...
Assim você se pegará um resfriado, Nee-san...
O que foi, Iori?
O que tem lá fora?
Incrível!
(Kanji: quero ser inteligente)
Nee-san! Nee-san!
Não adianta. Ela não acorda.
Desejo que a Nee-san seja feliz!
Barreira de carrapicho...

(preview)
A barba que eu deixei crescer pela Tenma-chan...
Quando eu acordei, já não tinha mais barba!
A propósito, quem foi que fez essa barbaridade?
Próximo episódio de School Rumble
Não tem aquilo!
Nem isso também!
Não tem jeito!
Dondoca! sua...

Kanji: Harima Kenji, oferencendo o mangá. E o encargado, Mitsui Masaaki.
  "  : Tsukamoto Yakumo, no bico. Vários trajes.
  "  : Yakushamaru Kouji, em cena. "Três animais que cortam gente!"
