(type)Quando você for ver TV, deixe a sala iluminada e assista a distância.
U-Um ovni?
Kurasuma-kun!
Tsukamoto-san...
Eu não pertenço a esse planeta.
Hã?
É, Harima-san...
Posso perguntar uma coisinha?
Hum?
O que é namorar?
Quando um homem e uma mulher namoram...
Como será que é?
Desculpe, perguntar isso...
É...
Sim?
Eu também entendo muito bem, mas...
Por exemplo...
Quando se corre de moto pelo litoral de manhã...
E se vê o sol incrivelmente bonito nascendo atrás do mar...
Quando se come alguma coisa muito gostosa...
Ou quando se assiste a um filme interessante...
Quando se quer passar por esses momentos juntos...
Quando existe outra pessoa que pensa a mesma coisa...
Será que namorar não é quando esses momentos vão se acumulando?
Se bem que o que estou a dizer deve estar errado...
Poderia pegar essa régua em forma de nuvem, irmãzinha?
Tá.
Harima-san, aquilo é...
Foi na direção do templo Yagami.
O que vamos fazer?
Vou dar uma olhada.
Hã?
Estou com um mau pressentimento...
Volto logo!
Kurasuma!
Você...
Faz muito tempo que eu te achava um cara esquisito...
Mas não imaginava que você era realmente um alienígena!
Ei! O que você veio fazer aqui na Terra?
Uma pesquisa.
Para ver se compensa deixar esse planeta continuar existindo ou não.
Eu vou lá!
Não me diga que você quer...
Fique tranqüilo.
Esse é um planeta conveniente para existir no universo.
Tchau.
Espere, Kurasuma!
Eu não posso ficar calado e deixar você ir embora!
Nee-san!
Nee-san!
Nee-san, agüente firme!
Ya...
Yakumo...
Kurasuma-kun!
O Kurasuma-kun...
Aconteceu alguma coisa com o Kurasuma-san?
O Kurasuma-kun vai embora!
O Kurasuma-kun não é uma pessoa desse planeta!
Por que me impede, Harima-kun?
Porque a Tenma-chan gosta de você!
Eu não quero ver a Tenma-chan triste...
Por isso que não posso deixar você ir!
Eu não posso fazer a Tsukamoto-san feliz.
Não brinque comigo!
Você está com a intenção de pisar nos sentimentos da Tenma-chan?
Desculpe.
Isso é impossível para mim.
É mesmo?
Se você está dizendo que vai de qualquer jeito...
Só me resta impedi-lo à força!
Kurasuma-kun!
Ah! Nee-san!
Pare com isso.
Eu não quero lutar com você.
Lute!
Se você for homem!
Por que insiste tanto?
É porque...
É porque eu amo a Tsukamoto Tenma!
Harima-kun...
Tenma-chan!
Já que é assim, eu também vou dizer.
Eu também amo a Tsukamoto-san.
Hã?
É por isso que eu não o perdôo!
Pare!
Kurasuma-kun!
Kurasuma-kun!
Eu estou bem.
Vá ver o Harima-kun...
Hã?
Essa cicatriz...
Tsukamoto-san.
Quem a salvou aquela vez foi o Harima-kun.
Hã?
Mas aquela vez...
Quem me salvou aquela vez foi...
Você, Kurasuma-kun!
Desculpe-me...
Por enganá-la até agora.
Eu entrei nesse planeta tomando a sua memória emprestada.
Hã?
Os sentimentos que você tinha por mim...
Na verdade eram para o Harima-kun.
Te amo...
Eu deveria ter ido embora quando minha pesquisa de um ano terminou.
Mas você acabou me segurando.
Então eu resolvi ficar mais um pouco nesse planeta.
Pois...
Eu acabei gostando de você.
Desculpe por ter escondido isso.
Pois cedo ou tarde, eu teria que ir embora.
Está dizendo para eu ir atrás da Tenma-chan?
Eu não posso ir...
Não vá, Kurasuma-kun!
Tsukamoto-san...
Eu já tenho que ir.
Kurasuma-kun!
Mais uma coisa...
Depois que eu ir embora, as memórias de vocês serão apagadas.
Hã?
Você tem que me esquecer.
Não! Eu não quero isso!
Adeus, Tsukamoto-san.
Kurasuma-kun!
Kurasuma-kun!
Não irei esquecer!
Eu jamais esquecerei!
Por que estou aqui?
Tenma-chan!
Ei! Aguente firme!
Harima-kun!
O que houve, Tenma-chan?
Eu sonhei...
Um sonho no qual você ia para longe...
Sua bobinha...
Eu não tenho motivos para deixar você e ir para outro lugar!
Harima-kun!
Essa cicatriz é daquele dia...
Desculpe-me...
Tudo bem...
Por causa disso que eu encontrei você.
Harima-kun...
Te amo.
Eu também...
É isso aí!
Está concluído!
Parabéns!
Agora só falta entregar na editora, não é?
(esse foi o mangá do Harima. Se bem que estava na cara[risos])
(Último episódio de School Rumble, começa desde agora!)
Kurasuma-kun!
Até que enfim você acordou, Tsukamoto-san.
Desculpe, por tê-lo feito me trazer. Karasuma-kun...
Não se preocupe, Tsukamoto-san.
Até.
Karasuma-kun...
É que, eu...
É que quero te dar uma coisa...
Desculpa...
Eu preciso ir.
Quê?
Cuide-se, Tsukamoto-san.
Disse que precisa ir.
Cuide-se, ele disse.
Será que ele já vai se transferir?
Por favor, chegue a tempo!
Nakamura, não quero mais ouvir essa música.
Sim, mas, essa música...
foi uma escolha da senhorita.
Não foi essa a minha intenção.
Verdade?
Huh?
Droga, um carro!
Mas, eu não tenho tempo pra parar!
Eu tenho que acertar o tempo para passá-lo!
F-Fui jogado!
Está tudo bem?
Ah, Hige?
Por você está aqui?
Vamos enterrá-lo, senhorita?
Chame a ambulância!
Entregue isso pra mim, por favor!
Está tudo bem.
O que está dizendo? Você vai para o hospital...
Eu disse que está tudo bem, não é?!?!?!?!
Entregue, nem que isso me mate...
Entendi.
Coloque-o  dentro, Nakamura.
Sim.
É a obra do novato, não é?
Certamente.
Qual o seu nome?
Eu sou Nakamura, o chofer.
Sangue está...
Está dormindo?
Eu entreguei para ele.
Ei, Hige.
Hã?
O que era aquilo que você pediu pra entregar?
Para chegar a ponto de se ferir para entregar...
é uma coisa muito importante.
Sem dúvida.
É uma coisa que não se pode comprar.
Mesmo que me custe a vida, eu tenho que entregar de qualquer jeito.
Eu causei muitos problemas para você.
Vou me despedindo, adeus.
Se...
Desculpe a pergunta, mas...
Existe alguma mulher esplêndida na sua vida?
Se eu tivesse, eu não faria uma coisa dessas.
Adeus.
Foi isso, senhorita.
Eu não sei nada disso.
Nakamura, coloque aquela música, certo?
Sim, senhorita.
(type)
Ne-san...
Yakumo!
Onde é que você foi numa hora dessas da noite?
Bem, é que...
O Karasuma-kun, Karasuma-kun se foi.
Eu ainda nem me declarei, e...
Terminou...
A minha paixão.
Isso não é do tipo da minha Nee-san.
Você não tinha falado?
"Ao invés de se declarar sem fazer nada, declare-se fazendo algo".
Sem dúvida.
Obrigada, Yakumo.
Mesmo que termine essa relação, 
eu tenho que ser firme com os meus sentimentos.
Falando nisso, é a primeira vez que vou na casa do Karasuma-kun.
Bem, o endereço diz que é por aqui, mas...
Mas, não tem nada aqui!
Isso é a casa do Karasuma-kun?
Nada disso, não é?
Será que, ele já se mudou?
Não pode ser!
Karasuma-kun, onde é que você foi?
Karasuma-kun!!!
Karasuma-kun!
Karasuma-kun!
Se continuar assim, eu não vou encontrar mais com o Karasuma-kun!
Paizão, eu estou completamente deprimido.
Memória em branco!
Bem, eu tenho que estufar meu peito, e me esforçar para ser o namorado da Tenma-chan!
Um gato...?
Ah, é a Tenma-chan?
Sim, eu conh...
QUE!!!
O que está fazendo, Tsukamoto?
Há alguma razão de você estar aqui, não é?
Mas, o que você está fazendo nessas bandas?
Tsukamoto, isso é...
Vamos nos divertir?
(type)-Vamos nos divertir?
(type)Ele compreende os sentimentos dos animais.
Falando isso, será que...
Um encontro?
Chegou a hora!
Bem, vamos!
Se afastem, afastem, afastem!
Os sentimentos que escrevi no mangá rapidamente se tornaram realidade!
Não sei por que, mas ela está muito positiva.
Concentre-se!
Não se afobe!
Eu vou me esforçar pra ter o melhor encontro com a Tenma-chan!
Então, vamos!
Para um mundo além da imaginação!
Esse leite quente me parece ser muito bom. O que acha, Tsukamoto?
(Type)-Dialeto Felino
Quê? Foi mal, Tsukamoto!
Desculpe-me, Tsukamoto.
Eu não sabia que você entendia o dialeto felino.
Tsukamoto, na verdade, eu...
Há uma coisa que eu nunca consegui falar claramente a você.
Então, como hoje eu vi seu modo positivo de agir...
Eu não vou fugir dessa situação.
E-Eu...
Dessa vez eu posso te convidar?
Nya? Cumprimento?
É isso.
Não tenho dúvidas de que esse foi a melhor saudação que recebi da Tenma-chan.
Está envergonhada, por isso está um pouco confusa.
Você é linda, Tenma.
Então, vamos embora?
Karasuma-kun?
Karasuma-kun?
Karasuma-kun?
Onde você está?
Karasuma-kun?
Encontrei.
Karasuma-kun?
Karasuma-kun?
Eu...
Eu há muito tempo estava gostando de você!
Então, por favor, não vá embora!
Além disso, este é o seu presente de aniversário!
Quê?
Por quê?
Tsukamoto-san, obrigado.
Você sabia exatamente o que eu adorava.
Gostoso.
Karasuma-kun.
Tsukamoto-san, eu não vou a lugar nenhum.
Eu estarei do seu lado.
Tsukamoto-san... Te amo.
Parece um sonho.
Assim, a aula de hoje está encerrada.
Sonho...
Karasuma-kun?
Karasuma-kun, você não mudou de escola?
Não, por quê?
Mas, você disse que iria de qualquer jeito.
Sim, mas ainda tenho que treinar com a minha banda.
Sério?
Que bom.
Mas, a partir de quando eu fiquei sonhando?
Hã?
(type)
Amo...
Que palavra misteriosa...
O momento que se fala...
Mundo se modifica, que palavra mágica.
Um dia eu vou falar...
Para você.
Vai se atrasar, Nee-san.
Hã? Espere, Yakumo.
Hoje é aniversário do Karasuma-kun.
Vou me esforçar!
Bom dia!
Bom dia!
Tsukamoto-san, já de manhã você está com ânimo lá em cima.
Acho que está além disso.
O que houve?
Hi, hi. Segredo.
Bem, eu tenho um compromisso. Até logo.
Ei, Tsukamoto?
Que compromisso é esse?
Hum, será que é hoje?
O que é hoje?
Está lá!
Tenho que dar o presente.
E ainda tenho que confessar!
Além disso, o sonho de ontem...
Tsukamoto-san, te amo.
Esse sonho foi muito real, parecia até realidade.
Então, eu vou fazer tudo certinho.
Vamos.
Karasuma-kun?
Bem, eu...
Eu tenho uma coisa para dar a você...
Isto é um presente meu.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Posso abrir?
Sim. Ele foi feito artesanalmente.
Mas, ontem é que eu me lembrei, e preparei em uma noite...
É um namagawaki...
Obrigado, Tsukamoto-san.
Você sabia exatamente o que eu adorava.
-Foi exatamente como o sonho!
Gostoso.
-Está tudo igual!
-Então, o próximo passo, é, sem dúvida...
-Tsukamoto-san... Te amo.
-...É agora!
Tsukamoto-san... Su...
-Enfim!
Já passou.
Hã?
O meu aniversário já passou.
Foi anteontem.
-Confundi as bolas!
Karasuma-kun?
Até que enfim você acordou!
Tsukamoto-san.
Sério?
Eu... Vi um sonho.
Tudo bem?
Sim.
	Mas, me lve mais um pouco.
Tudo bem.
Karasuma-kun...
O quê?
Isso também é um sonho?
Tsukamoto-san...
Nós estamos no meio de um sonho.
Na época da estação dos sonhos dos jovens.
Um sonho vai passar um dia...
Mas uma lembrança vai continuar brilhando por um tempo.
Ei, Karasuma-kun?
O quê?
É que...
Há muito tempo eu queria falar uma coisa pra você.
Eu... Eu...
É que eu... g...

The End - Mas o que é isso?

Exposição cultural!
Na classe parece que o pessoal está encenando uma peça...
Entã                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
