(música)
(escrito no lado da tela)
Hã?
(música)
Hum?
(abertura comum)
Hã?
(preview)
Chegou mesmo, não?
Tomem cuidado!
A onda desse lado está vindo!
OH! O Ootani caiu!
Me ajudem!
E-Essa não!
O Ootani-san não sabe nadar!
Então por que ele está em um navio de pesca?
O que faremos?
Rápido! A bóia!
O novato pulou!
Está querendo morrer?
A corda não está presa no navio!
É o fim!
V-Velho!
É-É impossível!
Nem mesmo o velho conseguirá puxar os dois!
Q-Que força incrível!
Ajudem o velho!
Não dá mais!
Cantem, bando de lerdos!
Até que você é bom, novato!
Certo! A partir de hoje o seu nome é Sátira!
Até quando vai ficar dormindo?
Venha até a minha sala.
N-Não me dige que o velho...
Está querendo torturar o Sátira...
Sala do Capitão
O-Obrigado por agora há pouco...
Isso aí...
Eu trouxe pensando em desenhar nos intervalos do trabalho...
Faz quanto tempo que você começou a desenhar?
Quase três meses...
Moleque...
Você gosta de sátiras?
Por que fez isso?
Qual a caneta que você está usando?
Hã?
É a caneta principal tinteira G.
É mesmo?
E por que esse cachorro?
Ele não é necessário nessa cena, não é?
É porque o editor-chefe gosta de cachorros...
O responsável disse que se eu desenhasse, o editor-chefe poderia gostar...
E essa garotinha?
É que...
Serei morto!
Se eu disser que a garota que eu gosto é a modelo...
Ficou muito bom.
Está mal desenhado, mas posso sentir o espírito.
Mas moleque, você está confundindo as coisas...
Uma sátira não é um lugar para se refugiar!
Vamos dar meia volta!
Vamos voltar para a terra!
Hã? Agora?
Por que?
Ainda não entendeu?
O seu sonho não está aqui!
Vá para a terra!
Desculpe-me, por minha causa...
Eu...
Na verdade...
Eu gostava de você!
Sr. Sátira...
Você se apaixona fácil, não é, Ootani-san?
E esse atum aí?
Um porta canetas?
Que estranho...
Digo, bem guardado...
Leve com você!
C-Capitão...
Não me diga que você também...
É uma velha história...
Na segunda publicação, tanto eu como a caneta, estávamos esfarrapados...
Se for o editor que gosta de cachorrinhos, eu também o conheço...
Até que ele progrediu...
Ele sabe apreciar coisas diferentes.
Fique tranqüilo.
Tanto no mar como na terra, a severidade é igual.
Experimente fazer o que você pode!
Mestre...
Eu...
Eu vou conseguir!
A-A obra do mestre...
Não tem graça...
Okaeri Fansubs
Feliz aniversário Karasuma-kun
Vigésima quinta vez...
É que...
Por enquanto, o que acha de comprar um presente para o Karasuma-san?
É! É mesmo!
Mas eu não sei o que alegraria um garoto...
Pedirei um conselho para alguém...
É isso aí! Vou desenhar!
Sim.
Alô, Harima-kun?
Tenma-chan?
Desculpe por ligar sem avisar.
É que eu gostaria que você me acompanhasse em uma compra amanhã...
Será que eu estou sonhando?
A Tenma-chan me convidando...
Calma. Preciso de calma.
Hoje eu decidirei!
Desculpe pela demora, Harima-kun!
Chegou! Minha anjinha!
Está uma gracinha, Tenma-chan!
Desculpe, Esperou muito?
Não. Acabei de chegar.
Oitava frase que mais tinha
vontade de dizer na vida
E então? O que vai comprar hoje?
Na verdade...
Estou pensando em comprar um presente para o garoto que eu gosto...
É isso?
Como você está namorando a Yakumo, eu pensei que você deveria estar sabendo!
Mesmo sabendo é duro...
É que... Faz muito tempo que queria lhe dizer...
Sobre a sua irmã, na verdade...
Desculpe, a única pessoa com quem eu posso contar é você...
Deixe comigo!
É? Eu nem havia pensado em vir até Tóquio...
Aqui poderemos encontrar um bom presente, não acha?
Grande Harima-kun!
Veja! Veja!
Aqueles crepes parecem deliciosos!
Nós...
Nós, com certeza, estamos sendo vistos como namorados!
Não tenho dúvidas!
A questão agora é como eu posso ser natural e fazer bonito diante dela!
Aquilo é uma gracinha!
Eu também queria me vestir daquele jeito, mas acho que é impossível...
Já apareceu uma oportunidade!
Darei uma resposta elegante e farei bonito, Tenma-chan!
Não se preocupe!
- Do jeito que você está vestida,
-Beko-chan!
- É a primeira vez que vejo um!
- Está mais radiante do que qualquer uma!
Hã? O que tem "essa mamãe"?
Troca de significado, Sono mama = desse jeito, Sono mama= essa mamãe
É... Essa mamãe é muito gentil...
É?
Quem é que fala de mamãe na frente da garota que se gosta?
É mesmo... Essa mulher é uma retardada!
Harima-kun, que tipo de presente que você acha que seria bom?
Hã? É mesmo...
Será que roupas ou coisas parecidas?
É mesmo!
É por isso que viemos neste lugar, não foi?
Uau! Que elegante!
É mesmo?
A anterior também estava boa...
Mas essa também está boa!
Como ele é alto, tanto uma como a outra combinam!
Acho que está um pouco simples...
E
u
.
Eu... Sou feliz...
Harima-kun.
Hum?
Fazendo isso, parece que estamos em um encontro, não é?
Você também pensa assim?
Tenho que dizer...
Harima Kenji, Você tem que dizer o que você sente agora!
Tsukamoto! Na verdade...
É seu namorado?
Não. Não é.
Então é seu colega?
Não, é o namorado da minha irmã!
Eu... sou infeliz...
Essa loja não presta!
É mesmo?
É mesmo...
A Tenma-chan gosta do Karasuma...
Ao contrário da minha imaginação...
Ela nunca dará bola para mim...
Eu acho que a roupa de agora há pouco estava bem...
O que você tem intenção de comprar?
É mesmo...
Eu não devo ficar só imaginando e fugindo da realidade...
Tenma-chan, por você eu lutarei contra a realidade!
Certo, entendi!
Vou lhe ensinar a melhor sugestão para presente!
Isso?
É!
Fiz uma boa compra!
Harima-kun, obrigada!
Com certeza o Kurasuma-kun também ficará contente com esse ursinho!
Desculpe, Tenma-chan...
Acho que não existe quem se alegraria com isso aí.
Mas se eu não jogar duro...
Foi realmente bom ter pedido para você me acompanhar, Harima-kun!
Então vamos indo?
Ah! Espere, Harima-kun!
Hã?
Obrigada por hoje!
Eu comprei a camiseta agora há pouco!
O que houve, Harima-kun?
Eu já comprei o presente!
Foi mal, Tsukamoto.
Acho que não é bem isso.
Hã?
É você quem deve escolher!
Pode ser qualquer coisa!
Desde que seja de coração!
É?
Então será que pode ser algo feito por mim?
Sim! Esse é o melhor!
Se existir alguém que receba isso e não fique feliz, eu darei uma surra!
Não tem erro, pois eu estou dizendo!
Você pensa sério quando se trata de amor, não é, Harima-kun?
Não! Você que...
O que tem eu?
É uma boba!
hã? Que crueldade!
Argh! Eu sou um cara cruel mesmo!
Obrigada por estar se esforçando assim!
A Yakumo que é feliz!
Desculpe, você poderia aceitar devolução?
Sim.
O que será que eu fiz hoje o dia inteiro?
A garota que eu gosto está do meu lado...
Vou embora sem dizer nada?
Eu só tenho mais essa oportunidade!
Ei!
Tsukamoto...
Na verdade...
Quero ter um corpo forte...
Para não perder...
De qualquer tipo de tristeza.
O expresso do amor dos dois...
Viaja pelo universo.
Viaje pelo universo.
Nesse momento, o garoto pensou...
"Será que esse é um amor como um trem que não tem ponto de chegada?"
E então...
A garota só continuou dormindo...
Okaeri Fansubs
Hã? No fim das contas não comprou nada?
O Harima-kun disse que algo feito por mim mesma iria deixá-lo mais contente!
Harima-san?
Sendo assim, depois de amanhã, no aniversário do Kurasuma-kun, irei me declarar!
Isso mesmo! Agora eu estou animada!
Não posso deixar pela metade!
Para me declarar para a Tenma-chan, só depois que terminar o mangá!
Falando nisso, quando é o prazo final do concurso para iniciantes?
Deixe-me ver...
Amanhã?!
Não dará tempo!
Falta pouco para o festival cultural, não é?
Estou ansiosa!
Irmãzinha...
Tenho que ter uma conversa com você.
Já vou indo!
Sara...
Irmãzinha, me ajude...
Cheguei.
Oi, Kenji-kun.
Chegou cedo, hein?
Ficaremos um tempinho no quarto, então não entre!
Desculpe pela pressa.
O prazo de entrega é hoje!
Hã?
Por favor!
Estou apostando tudo nessa obra!
Sim...
Obrigado, irmãzinha!
É isso aí, vou desenhar!
Hum...
Aquela era a Osakabe-sensei, não era?
Sim...
É que...
A Itoko é minha prima...
"A Itoko é minha"?
É.
Hã? Err...
Isso preocupa você?
Apesar dela ser minha prima, ela é professora.
É que...
Você está morando junto com a professora?
Isso mesmo.
Se está preocupada, eu peço para ela sair.
Não é bem isso...
Desculpe mesmo, irmãzinha.
Mas eu tenho que terminar isso para me tornar um homem e poder seguir em frente!
Estou apostando nessa caneta que ganhei do velho!
Velho?
Com licença...
Tsukamoto-san, bem vinda!
Veio para ver o ensaio da banda?
É...
O que houve?
Err...
Se for com o Karasuma, ele está aqui!
K-Kurasuma-kun...
Que charme!
O que ele está fazendo?
Está imaginando a melhor das melhores poses...
Kenji
Harima-san, gostaria de saber uma coisa...
Diga.
Essa pessoa, não se parece com a minha nee-san?
Como?
E esse aqui...
Harima-san...
Não sei porque pensei que o desenho se parece com você e a nee-san...
Do que está falando?
Escute bem, irmãzinha.
Um mangá...  Um mangá...
Não é apenas do autor!
Não é bom quando é feito apenas por uma pessoa!
Dependendo da forma de olhar, se parece comigo e com a Tsukamoto sim!
Desculpe-me...
Não tem motivos para pedir desculpas...
Esse dois estão se dando bem...
Por quê?
Por que ela percebe isso tão rápido?
Eu tenho que enganá-la!
Não me diga que você gosta da nee-san...
Harima-san?
Harima-san...
Está tudo bem?
Entendi...
Bem que achei estranho...
Você percebe rápido demais!
É isso...
É percepção extra-sensorial!
Você consegue ler os pensamentos das pessoas, não é?
Err... Isso é...
Não.
É mentira!
Err... Não leio...
Leio, mas não leio...
Você não está conseguindo me enganar, irmãzinha!
É impossível alguém descobrir essa camuflagem perfeita!
São personagens que não tem nenhuma semelhaça comigo e nem com a Tenma-chan!
Por mais que se pense, só se chega a uma conclusão!
Irmãzinha, você é...
Pare!
Não leia os meus pensamentos!
Mas eu não...
Não é isso! Não é como você está vendo!
Quanto mais tento esquecer...
Tenma-chan, suma só por um instante!
Sendo assim...
Vazio! Tenho que deixar minha cabeça vazia!
Mas como os outros estão demorando!
É que a Megumi tem atividades de clube!
Vamos dar uma procuradinha!
Veja o ensaio do Kurasuma-kun direitinho!
Hã? Fuyuki-kun!
Harima-san...
Se você não desenhar, o prazo...
É mesmo!
O que eu vou fazer?
Não tenho assunto...
Será que eu posso ver essa guitarra?
É assim que se toca, não é?
Ai!
Cortei...
Está tudo bem, Tsukamoto-san.
Está ensaiando direitinho?
Tsukamoto-san!
Kurasuma-kun!
Até que enfim você acordou, Tsukamoto-san.
É que, eu...
Falta pouco para chegarmos em sua casa, Tsukamoto-san.
Mas, está tudo bem?
Sim.
Desculpe por tê-lo feito me trazer, Kurasuma-kun...
Não precisa se preocupar, Tsukamoto-san.
Tchau.
Eu só tenho essa oportunidade!
Está um dia adiantado, mas tenho que entregar o presente!
Kurasuma-kun!
É que, eu...
Tem uma coisa que gostaria de lhe dar, Kurasuma-kun...
Desculpe-me.
Eu já não tenho mais tempo.
Eu tenho que ir.
Kurasuma-kun, não me diga que...
Você será transferido antes...
O quê?
Um ovni?
Kurasuma-kun!
Tsukamoto-san...
Eu não sou uma pessoa deste planeta.
Vou dizer sem falta...
Que é por sua causa que sou feliz...
#26 Um "Adeus" repentino... Um labirinto onde se ficou perdido... Quem é você?... Conte-me. "Cruzamentos""Amor não correspondido" Que os meus sentimentos sejam entregues. Que os meus pensamentos sejam entregues. Talvez seja uma estação que só exista uma vez, uma página da juventude. Essa é a última chance. Quero verificar... Os seu sentimentos. A declaração daquele dia, um eterno dia, porém... Continua para sempre, o nosso "agora". E vai na direção do amanhã... "School Rumble para sempre"