Girafa: EH?
Nota: Caso você não saiba, Sarah está imitando um organizador de trafego aéreo, ou qualquer coisa que chama aquelas pessoas que ficam nos aeroportos.
Ahn?!
Heh!?
Hmm?
Eu tenho hesitado em dizer isso ou não...
Wouaa!
Kanjis:
EPI:
Huh?
Hmm?
Old Maid!
Nota: Esse é o mesmo jogo que Harima estava jogando com Karasuma no ônibus no episódio 6. Você precisa pegar outros para escolher o Jocker.
Derrota!
Nota: Jogo de Damas Japonês.
Othello!
Derrota!
Eh?
Kanji:
Heh?
Kanji: Irmão mais novo.
Kanji: Irmão mais velho
Heh?
Ahn?
Kanji1: 3 anos na cena de trabalho
kanji2: 1 ano
Kanji3: 2 anos
Uhn?!
Kanji: GORILA
Hun?
Preview:
Agora escolha...
NOME DO EPI:
O AMOR DE KAREN, AINDA TEM JEITO DE ACONTECER
O AMOR DE KAREN, POUCO A POUCO...
O AMOR DE KAREN, E ENTÃO...
Ichijou Karen,
casa de força do clube de luta livre amadora
Imadori Kyousuke,
um flerte em qualquer lugar que vai.
Takano-senpai disse que tem um trabalho de meio período...
E Hanai-senpai estava enchendo a Yakumo.
Então é por isso que vocês voltaram cedo do acampamento?
E os outros membros?
Eles voltarão depois que relaxarem em uma fonte quente.
Isso está se tornando cada vez menos um evento do clube de chá...
É verdade.
Mas não tem problema fazer algo assim na escola?
Eu não vejo nada errado nisso. Além disso, são férias de verão...
Vocês devem realmente culpar a pessoa que deixou isso para começar.
Huh? Eu achei que você estava mantendo isso.
Quem quer manter algo como isso?
Eu só estou cuidando disso porque o dono está ausente, é por isso.
Eu nunca vi essas pessoas antes.
Quem são?
Número 6, está na hora.
Esta moça é bonita, mas ela não me chama pelo meu nome.
Eu sou Pyotr, mas esse é um nome que alguém deu para mim.
Eu não sei mais meu verdadeiro nome. Eu também não me lembro de onde eu vim.
Mas eu não ligo.
Coma.
Sinto que ela está tirando sarro de mim...
...de alguma forma.
Há algum outro animal numerado por aí?
Sim, eu deixei arrumado os de tamanho normal no depósito.
Sensei, eu acho que ela não consegue comer...
Que criatura "mala".
Sr. Girafa! Aqui.
Ele comeu...
Eh?! Eu não consigo levantar...
As pernas e o quadril dele estão ficando fracos.
Falta de exercício, não é?
Você não o leva para dar voltas?
Por que você não faz isso?
Isso não estará violando a ação de trafego nas ruas?
Eu não acho que esse é o problema.
Mas é triste deixar ele em um lugar pequeno como esse o tempo todo.
Você está certa.
Certo, certo, certo, certo.
Cuidado com sua cabeça!
Pare!
Ele é meio assustador quando o vemos à noite.
Isto está certo? E se alguém nos ver?
Nós apenas vamos brincar um pouquinho.
Eu até trouxe uma bola.
Girafas brincam com bolas?
Quer brincar?
Eu não entendo tudo, mas essa irmãzinha é gentil.
Oh. Ele gosta de você, Yakumo.
Obrigado, irmãzinha. Eu sou um idiota, eu vou tentar fazer o meu melhor para lembrar de você.
Opa...
Quê!?
Eu acho que lembrei algo...
Ah sim! Eu lembrei que não a muito tempo atrás, eu tinha um amado mestre comigo...
Mas ele não está aqui agora. Por quê?
Eu poderia ter sido...
Sr. Girafa!
...abandonado?!
Eu quero ver meu mestre!
Espera! Sr. Girafa!
Sr. Girafa!
Desculpe-me. Desculpe-me, irmãzinha.
Eu tenho que procurar meu mestre!
A viagem de acampamento certamente foi divertida!
Hum? Sim! Realmente foi um encontro!
Eu ficarei bem daqui em diante!
Uh? Oh, Entendo.
Obrigado por andar comigo para casa e por tudo.
Não foi nada.
Ah, está certo!
Ei, à propósito! Então quem é que você tem uma quedinha?
Vamos, vamos. Diga-me! Fica somente entre nós dois.
Sobre isso... Tsukamoto...
Eu posso dizer agora! Eu posso sentir.
Eu..um...
A verdade é...
Eu gosto de v-...
Eu tenho procurado por você mestre.
Estou de volta, Pyotr.
Incrível! Incrível!
Você viu isso, Yakumo?
...diga, por que você está aqui, Yakumo?
Sr. Girafa, o que é isso de repente?
Obrigada, Onee-san.
Sr. Girafa...
Uma festa de susto no final do verão!
O verão acabou, então nós estamos mudando agora!
NOME DO EPI: Sentimentos da Girafa no Topo do Verão!
Grandes notícias! / Misteriosos animais na capela Yagami.
Reporter / Trabalhou na estação por 3 anos.
Como está?
Nada bem. Não há sinal algum de que possa parar.
Aff, agora eu não posso secar a roupa. Eu vou reclamar com o deus do trovão sobre isso!
O que foi, Yakumo?
Eu achei o garoto trovão...
Você fugiu da sua casa?! E sem mesmo uma troca de roupas com você?!
E você recusa a nos dizer seu nome?
Nós até mesmo deixamos você em nossa casa! Qual o significado disso?
Eu não aguento essa criança!
Não fui eu quem pediu para deixar entrar.
Cara! Que pirralho audacioso!
Está chovendo muito forte.
Por que você não fica aqui essa noite?
Ei, Yakumo! É perigoso deixar um estranho passar a noite aqui!
Aquele garoto não tem perigo.
O que disse?!
De alguma forma.
Você é levada muito fácil, Yakumo!
Ele pode ser uma criança, mas ainda assim é um Homem!
Aff! Você é muito leve!
Você não pode sentir o sabor da comida lentamente?
Esta é a comida da Yakumo que todos os caras na escola chorariam por ela, você sabia?
Como se eu ligasse...
Mas sua irmã mais velha definitivamente cozinha melhor que você, isso é certeza.
Yakumo é minha "irmãzinha"!
O QUÊ?! Essa tábua de passar roupa é a irmã mais velha?!
Deus! Isso mostra que você pirralhos não tem nenhuma delicadeza!
O peito da Yakumo é certamente maior que o meu, mas as das minhas amigas são até maiores que os dela, você sabia?!
Ela irá te triturar se ela ouvir isso.
Hum.. Nee-san...
Que pirralho tarado. Você está de olho no peito da Yakumo, não está?
O-qu...?!
Eu vou te punir! Nós vamos acertar isso com um jogo!
Muto bem, O-chan!
Pode vir!
Shogi!
Cheque-mate.
Derrota!
Você é uma merda... eu venci todos.
O que você disse?! Ainda tem mais!
O último skill!
Sensei, se você puder...
Igo!
Eu não sei isso!
Agora você percebeu seus erros!
O que foi?
A verdade é... eu não fugi de casa...
Yakumo-neechan realmente é bonita
Eu o que fazer na verdade.
Eu apenas quero conhecê-la
Eu apenas quero secá-la para sempre. eu quero estar com ela.
Está bem.
Eh?
Boa noite.
Não esqueça de nos reembolsar o jantar!
Não é como se você tivesse feito alguma coisa.
Você ainda diz isso...
Hm...
Não.. não é nada.
Adeus!
Eu não posso dizer que eu quero voltar de novo!
Espere!
Venha nos visitar de novo.
Claro!
Bem, um garoto atrevido, mas ele era cheio de vida e divertidoo. Certo, Yakumo?
Sim.
O tempo certamente voa. Nossas férias de verão já acabaram.
Parece que eu estou acordando de um sonho, e me sentindo solitária de um jeito estranho, não é?
É mesmo.
Senpai!
Eu estava esperando por vocês. Sensei e alguém mais já estão lá dentro.
O que eu devo fazer?
O segundo semestre já começou...
Nós teremos que mover os animais para o templo Yagami por enquanto.
Para o templo?
Nós não podemos deixá-los no ginásio desse jeito.
Mas aquele lugar é...
Sim. É apenas uma questão de tempo...
Cedo ou tarde, as pessoas vão descobrir.
Hmm...nós não deveriamos deixar o zoológico cuidar dos...
De jeito nenhum! Como eu posso confiá-los à estranhos?!
Mas isso é só seu ego falando, Harima-kun.
O quê? Aqui?
Está tudo bem. Ninguém vai vir.
Tem certeza?
Mas eu estou um pouco assustada com essa estátua de leão...
O que você está dizendo? É apenas uma decoração...
Vê?
Nós estamos relatando ao vivo de cima do templo Yagami.
Um casal relatou mais cedo, terem dado de cara com um leão.
Outras testemunhas reportadas, avistaram uma zebra, um leopardo, um porco, uma ovelha, um avestruz, um pinguim, e um tatu nessa área.
Alguns também nos informaram ter visto uma garota bonita com uma girafa tarde da noite no parque também.
Cidadãos que moram nessa vizinhança estão especialmente preocupados.
Uma garota bonita, hein!?
Em resposta, a associação de caça do local está planejando uma caçada na montanha aqui em alguns dias, à tempo de obstruir esse problema.
Isso está ficando sério agora.
Nós temos que fazer algo...
E eu pensei... que podia confiar neles.
Yakumo-neechan! Eu vim para brincar!
Shuuji?
Hum? O que você está fazendo aqui, mano?
Existem mesmo animais em um lugar como esse?
Mas se nós pegarmos essa cena, será um grande furo.
Nós devemos pegá-la!
Han?! Aquilo não é...
Hum?
Uma girafa?!
Sigam-a!
Aí está meu furo!
Quem é você?!
Girafa.
Isso é só uma fantasia!
E quem são vocês?!
Nós estamos apenas praticando nossa peça aqui.
Heh?!
Eu sou o personagem principal.
O que você está fazendo?!
Ah! A câmera!
Não ouse pensar que você apenas pode filmar a peça de outras pessoas!
Que peça é essa então?!
Kanji: Os rabos do gatinho...
O-os rabos do gatinho...
Mas você é um gorila!
Aff, que confusão sem sentido.
Não tem jeito de essas coisas realmente estarem aqui.
O plano parece ter ido bem.
Sim.
Minha idéia foi ótima, não foi?!
Cara, você é um irmãozinho que pensa bem.
Bem, eu devia uma refeição para a Yakumo-neechan, então...
Bem quando eu pensei que seria um grande furo...
Aff, vocês ainda não pararam com isso...
Saiam agora, amigos.
Nós usaremos essa oportunidade para mover vocês para um lugar seguro.
Parem já aí seus pirralhos!
Eu não vou deixar isso acontecer.
Pyotr!
Você não estava se escondendo?!
Me...me desculpem.
Vocês vão me explicar tudo agora!
Eu também chamei o caçador, à propósito.
Agora, espere um minuto!
Esses caras não fizeram nada errado!
Nós vamos apenas tranquilizá-los!
Yakumo-neechan!
Saia do caminho, garota!
Imouto-san, é perigoso! Pare!
Nota: Harima chama Yakumo de "Imouto-san", é o jeito educado de chamar a irmã de outra pessoa.
Entendi!
Vocês, apressem-se e corram!
O quê? Eu disse apressem-se e vão! Rápido!
Saia do caminho!
Eu vou atirar!
Solte!
Como seu eu fosse, INFERNO!
Senpai!
Mano!
Todo mundo!
Olhem!
Nota: "Awa Odori" é uma dança japonesa tradicional muito antiga, geralmente vistas em desfiles.
Por que eles estão fazendo Awa Odori?
Harima-san, seus sentimentos atingiram os corações deles.
Han?!
Para não causar mais problemas para Harima-san...
Para mostrar que eles são animais inofensivos eles estão dançando o Awa Odori.
Eu acho que é suficiente.
Itoko.
Eu já contatei o zoológico.
Nós não vamos pegar isso?
Era uma boa filmagem.
Está bem.
Mais tarde, os animais foram levados sob custódia do zoológico local.
Desde que eles estão acostumados à pessoas e sabem como apresentar atos, as crianças realmente gostam deles.
Depois do incidente, Harima-san visitou o zoológico frequentemente.
Para alguém que odeia rotinas diárias como Harima-san...
esse é um dos primeiros e poucos hábitos que ele mantêm.
É o segundo semestre!
Esse uniforme tão esperado está tão fresco!
A atmosfera familiar da escola.
É isso! Esse é um novo semestre!
Mas de alguma forma, isso me faz querer sorrir...
Kanji: Babando
Mas eu acho que você ainda está no "modo férias de verão".
Não é isso! Você não entende, entende?!
No entanto ninguém diz alto, os corações deles estão palpitando com excitação.
E meus olhos estão brilhando para encontrar o Karasuma-kun!
Ei vocês aí, Tsukamoto!
Ah! Bom dia, Miko-chan!
Miko-chan, você cortou o cabelo?!
Ficou muito bem em você!
Bem, é o novo semestre oras.
Vê, Yakumo? Este é o poder do novo semestre.
Não o subestime!
Eh?! Aqueles dois estão saindo!?
Desde quando...
Esse é o poder do V-e-r-ã-o.
Falando de mudanças, tem outra garota...
Hun? Ichijou-san.
Oh, ela trançou o cabelo dela. Ai que gracinha!
Isso não é tudo...
Aquela elegante e proposital saia curta,
aquela linha de olho frouxa que ela colocou,
e aqueles lábios rosa-claro.
Eu posso entender. Um sonho de verão. Outra garota que caiu na doença do amor!
Você é uma com a doença.
Isso é bom. Eu acho que todo mundo tem que mudar agora e sempre.
E tudo que eu fiz foi correr no Karasuma-kun uma vez na cidade,
e ir assistir aquela luta-livre profissional com ele.
Isso não é mudança mesmo!
Ahh! Eu quero me apaixonar e mudar também!
Quê!? Se é verdade que as pessoas mudam quando se apaixonam, então se Karasuma-kun mudou, isso significa que...
Ele deve ter saido com aguém durante o verão! Significando...
Não, não! Sem chances no mundo de algo assim acontecer!
Aff! Qual é?! Apenas venha para classe, Karasuma-kun!
Bom dia.
Karasuma-kun!
O que aconteceu... durante o verão?
Eu não entendo mesmoooo...
Mas Karasuma-kun ainda é Karasuma-kun! Eu tenho que aceitá-lo!
Bigodes são fantásticos... Bigodes são fantásticos... Bigodes são fantásticos...
Bigodes... Bigodes são fantásticos.
Bigode?! Ela está falando de mim?
Oh cara, Tenma-chan está completamente apaixonada por mim.
Nosso amor mutuo foi despertado!
Kanji: Bigode
Para o tempo andar, vamos mover meu lugar para mais perto...
Oh! Eu esqueci de tirar isso...
O manhattan que você pediu, madame.
Deixe ele bem aí...
Entendi...
Isso é o mais longe que você vai! Você disperdiçou bastante do nosso tempo. Onde está o pirralho!?
Diga-nos ou morra, escolha.
Entendo, eu direi.
Aqueles desgraçados mataram meu pai e minha mãe...
Aquele Regino filho da puta!
Eu, Giorno... definitivamente vou proteger minha família!
Mas Akira... Por que você me ajudou?
Apenas segure firme!
Nosso joguinho de perseguição acabou, jovem mestre.
Regino...
Pensar que eu confiei em você quase como um pai!
Um poderoso chefão nunca deve confiar em ninguém.
Hein?!
Aquele vestido...
Giorno, você me perguntou por que eu salvei você, certo?
É porque... você tem o olhar daquele homem.
Abaixe-se!
Akira, fique aqui comigo nesse país.
Venha para o Japão quando você estiver mais velho.
Eu farei uma deliciosa xícara de chá.
Senpai, como foi seu verão?
Normal. Eu tive um probleminha no entanto.
Problema?
Esta é Ichijou Karen. Imadori-kun, você lembrou do nosso encontro.
Mas eu nunca estive em um encontro antes. O que eu devo fazer?
Próximo episódio em School Rumble!
A pessoa que segura você querido, está sempre ao seu lado!