Os Três Cortados
Nota: Mangoku é o personagem de um seriado. Tenma é uma grande fã.
Certo! Vai lá , Mangoku!
Vai! Vai!!!
(Episódio)[Kanji de cima - Porcos fazem boo boo!]
 [Kanji do meio - Gatos fazem miau~]
[Kanji de baixo - Sapos e Kappas fazem ga ga ga!]
(kanji da direita)Tsukamoto Tenma
(kanji da eskerda)lanche concedido por 500 yen
Está um lindo dia para um passeio ao campo.
Passeio ao campo? Trazem-me memórias da época que eu estava no Jardim.
Na nossa idade, eu acho que não podemos chamar de passeio ao campo. É mais uma "Recreação".
Eu não vejo muita diferença.
Então onde nós vamos hoje?
(faz um typer , pois as 3 falam a frase ao mesmo tempo)Nós não sabemos!!
Ah, é o Karasuma-kun!
Parece que hoje ele está especial!
Sim, sem dúvida...
Eu queria saber por que o lanche parece mais saboroso em dias como esse? De algum jeito eu sinto uma diferença!
Você vai mudar de banco quando o ônibus partir?
Parece que hoje está com um clima bom.
Não sei o porquê,mas me faz querer conversar com os garotos.
Eu não faço questão.
É isso hoje! Certo, eu definitivamente vou sentar ao lado do Karasuma-kun!
Tenma-chan, o jeito que você come seu lanche... é algo divino.
Hoje com certeza vou sentar ao seu lado!
Você come igual a um esquilo...
Eu estou um pouco nervosa...
K-Karasuma-kun!
Certo! Eu vou fazer o melhor que posso!
Ei! Por que eu estou jogando cartas com ele?
Tenma-chan está sentada logo ali!
E esse cara é muito bom! Eu não consigo ler sua expressão.
Nota: Esse é um jogo de carta no qual você tem que enganar seu oponente para que ele pegue o coringa.
Ah...
Eu não consigo ver o Karasuma-kun daqui.
E pensar que eu consegui chegar tão perto dele...
Harima-kun, por favor saia...
Ah! Por que eu tenho que ficar de costa para a Tenma-chan desse jeito?!
Eh? Eu peguei o coringa de novo!
Uma parada para ir ao banheiro. Voltem em 15 minutos,por favor.
Sim!
Hum!
Droga! O que eu estou fazendo?!
Bom, está tudo bem. Ainda tenho algumas chances.
Para ocasião de hoje, eu preparei um de coisas para conversar.
Eu li várias revistas também. Não há como errar.
Eu com certeza hoje eu vou sentar ao seu lado, Tenma-chan!
O ônibus está partindo!
Ah, eu tenho que ir.
(No kanji)Expedição para o Cemitéro Pacífico
Esse é o ônibus errado...
(kanji)Esse é o ônibus errado...
Nossa, que belo garoto.
Garoto, não fique preocupado com Shiru-san.
Ela é sempre assim.
Eu não posso mais aguentar! E esse velho é um jogador muito bom!
Não é hora para eu fazer isso!
Motorista, por favor, pare o ônibus!
O que... a partida ainda não acabou!
Querido. Você não pode sair ainda.
Mas eu tenho que ir!
Po... Por favor me larguem!
Tenma-chan!!!
O que diabos é isso?!
Ei, espere um pouco!
Eu quero voltar ao ônibus da escola!
Pare!
Não tem ninguém, não tem ninguém! Enfim está sem ninguém! Isso significa...
Chance!!
Mas, sobre o que eu devo falar?
"Eu apenas queria conversar com você, Karasuma-kun".
... mas isso é meio que óbvio, não é?
Isso! Vamos nos divertir aqui!
Hum, isso é meio que...
Pô, Tenma está muito envergonhada!
Já sei!
Isso!
Eu tenho que fazer isso!
K..Ka...Ka..Ka...
Oi, Karasuma-kun!
Eu posso me sentar ao seu lado?
Sim!
Bem, então...
Que malvada!
Você vai sentir a cólera do meu amor!
Eu vou balançar o banco dela...
Esse ônibus está balançando demais...
Droga! Eu deveria estar com Tenma-chan!
Eu tenho que voltar ao ônibus, de qualquer jeito!
Tenma-chaaa....
Tenma-chan, eu estou voltando!
Estranho, eu estou passando mal...
Sensei, eu posso sentar na frente?
O que aconteceu? Está com ânsia?
Te vejo mais tarde, Karasuma-kun.
Vitória!
Eu consegui! Esse momento finalmente chegou!
Droga, eu estou passando mal também...
Mais que a Eri-chan.
Isso só pode ser carma!
Sensei, eu posso sentar na frente?
Tsukamoto, você também?
Aquelas duas estão bem?
Quem sabe...
Eu ainda não desisti!
Eu vou sentar ao lado da Tenma-chan!
Tenma-chan, espere por mim!!!
Ninguém sabe o porquê.
De repente, quando ela menos esperava, ela recebeu esse poder especial.
Bom dia.
Ah, Bom dia, Nee-san. O café da manhã está pronto. E o seu bento está lá.
Nota: Bento = uma marmita com comida deliciosas dentro.
Eu, hoje, vou sair mais cedo.
Eh? Isso é raro.
Huh? Aqui tem 3 bentos...
Um para Yakumo, outro para mim, e...
Será que o outro é para pessoa por quem ela  está apaixonada?
Corra! Corra! Lute Yakumo!
Eu estou indo...
Hum... então a Yakumo finalmente está apaixonada...
Eu vou observá-la
Mas diferente de mim, ela é muito ingênua.
O que acontecerá se ela for enrolada por um garoto mal.
Eu estou preocupada. Eu vou me trocra logo e descobrir quem é ele.
Ops, esqueci de trancar.
Nee-san?
O quê? O bento era para o gato?
Eu pensava que você estava apaixonada.
Carpa? Não, é um gato.
Nota: "Koi" significa amor em sentido convencional, mas também significa carpa.
Não... Não é nada.
O que foi? Um gato perdido?
Você tem tomado conta dele todo esse tempo?
Sim, mas...
Hum, ele está nos ignorando.
Ele não confia em mim ainda...
Um se fazendo de durão!
Ele só está sendo precavido.
Eu vou deixar o seu bento aqui?
Coma-o quando quiser.
Pô, Yakumo! Por que você se preocupa com isso?
Há uma coisa que eu quero descobrir.
Apenas esqueça o gato e tente encontrar um garoto ou outra coisa!
Ah, nós estamos atrasadas! Vamos, Yakumo!
Te vejo mais tarde, tudo bem?
Ei, olhe isso!
Aquela não é a Tsukamoto do 1ºano?
Ela é tão bela!
Verdade. Ela também tem estilo.
Eu ouvi dizer que ela é a garota mais popular dos novatos.
Sim, com certeza.
Não é apenas a aparência, eu vou dizer.
Ela é uma atleta também.
Uma vez, os professores de atletismo e quadra querem que ela entre na equipe.
E ela é inteligente.
Ela ficou em 8 posisão no exame do meio do ano.
Uma garota ideal como essa realmente existe.
Ela com certeza é popular com os garotos, né?
Entretanto, não parece que ela se envolveu com rapazes.
Talvez ela seja lésbica?
Nah. Aparentemente ela não sabe o quão popular é.
Que disperdício...
Tsukamoto Yakumo... você pode dizer que esse é o único defeito que ela possui.
Bom dia!
Sara... bom dia.
Você parece meio desligada. O que aconteceu?
Eu acho que vi um gato.
Gato?
Hum...
Então esse gato era preto.
Não tenho certeza.
Um gato veio retribuir o favor... isso soa como um conto de fadas!
É mesmo. Isso não é... possível.
Entenderam? Agora vai começar a prova.
Então, por favor, coloquem seus cadernos embaixo da carteira.
Aquele dia, Yakumo estva um pouco diferente do normal, para dizer a verdade.
Eu pego para você.
(kanji)Oh! Primeiro contanto com Tsukamoto! Hoje é meu dia de sorte!
Oh! Primeiro contanto com Tsukamoto! Hoje é meu dia de sorte!
Em outras palavras, ela era capaz de ouvir os pensamentos dos garotos qum gostam dela ou quem tem algum interesse nela.
O...Obrigada.
SIM! Eu passei uma boa impressão!
(kanji)SIM, EU!?
Mas isso não teve utilidade para Yakumo, cujo o coração nunca foi alcançado.
(placa)Biblioteca
Tsukamoto-san, certo?
(kanji)Sim, seja o que for, hahaha. O tempo está passando! Eu vou fazê-la adulta.
Você parece uma trabalhadora e uma pessoa muita responsável.
Você gostaria de integrar o Conselho Estudantil?
Eu tenho certeza que você irá ajudar a escola, certo?
(kanji)Após o sol se por, apenas nós dois estaremos na classe!
Mas eu... tenho que voltar rápido para casa.
Que tal uma passagem rápida na sala do Conselho Estudantil"?
(kanji)Só nós dois... Só nós dois
Vamos! Vamos! Vamos!
Pare! Você está assustando-a.
Eu sou Hanai Haruki!
(kanji)Eu sou Hanai Haruki!
Eu sou o capitão do clube de Aikidou.
A porpósito, eu sou um colega de classe da sua irmã, Tsukamoto-kun.
(kanji)Eu sou um colega de classe da sua irmã!!
Vou direto ao ponto. Gostaria de fazer parte do clube de Aikidou?
(kanji)Você quer fazer Aikidou?
Eu... quero vê-la vestindo um hakama!
(kanji)Eu quero vê-la vestindo um hakama!
Incrivelmente, esse garoto falava o que pensava.
Para Yakumo, esse foi o primeiro garoto que fez isso.
Eu... eu...eu não tenho interesse em artes marciais.
(kanji)Choque
Mas isso não a fez gostar dele, também.
Mas luta de auto-defesa é muito útil contra pervertidos e molestadores!
Sim!
Por exemplo, se eu for...
(kanji)Agarrar o braço direito dela.
Eu errei o alvo?
(kanji)Agora vou agarrar o braço esquerdo dela.
Certo, dessa vez com certeza...
O que é isso? Eu não consigo relar um dedo em você!
Claro, se você pode ler os pensamentos, é fácil desviar de seus ataques.
Ah! E pensar que sua irmã é tão desajeitada!
De...desculpe-me.
Quando alguém fala mal da sua irmã, Yakumo fica sério, rapidamente.
Yakumo! O fogão!
Eu me pergunto se está tudo bem.
Yakumo! Que tal tentarmos algo diferente hoje.
Eh? Eu ia fazer curry.
Bem, então vamos fazer um curry diferente hoje!
(kanji)Eu não sei o que é, mas eu tenho que animar a Yakumo!
Nee-san...
Parece que Yakumo pode escutar o coração de Tenma também.
O que você quer fazer?
Eu vou escrever meus ingredientes favoritos e você, Yakumo, vai escolhê-los!
Tudo bem.
Escolha!
(kanji) No lado esquerdo é ketchup. No direito é banana daifuku.
Esquerdo.
Aqui.
(no papel)Banana Daifuku
Banana daifuku.
Sim, banana daifuku.
Nota: "Banana Daifuku" é um tipo de torta de mochi japonesa.
Nee-san... Você pegou o da mão errada, não pegou? Confundiu direito com o esquerdo...
Não me enganei! Banana daifuku curry!
Mas para Yakumo, sua irmã é uma pessoa ao qual nunca pode repreender.
E sem dizer, para aquela Yakumo sua irmã é a pessoa mais importante.
Itadakimasu!
Nota: palavra falada para agradecer a comida
Horrível!
Sério? Eu achei bem gostoso!
Eu trouxe a janta.
Você não está aí?
Coitadinho, você não pode descer, né? Venha cá.
Isso. Devagar. Só mais um pouco.
Aí!
Você está bem?
(kanji)Miau Miau Miau
Agora eu posso escutá-lo.
Desde de quando eu consegui escutar o coração das pessoas,
eu me perguntava que tipo de som teria o seu coração.
Mas eu acho, no final, gatos só dizem "miau maiu" em seus corações.
Que pena...
Droga, eu esqueci meu guarda-chuva.
Não tem problema. Não tem problema. Vamos correr.
Essa ensolarado mais cedo.
Vocês trouxeram guarda-chuva?
Não.
Tudo bem, nós podemos dividir o meu.
Obrigada. Mas e a Akira?
Eu tenho um.
Está certo não esperar pela Tsukamoto?
Ela disse que tinha alguns planos, mas...
Eu tenho certeza que ela não trouxe gurada-chuva.
Com certeza.
Não. Eu tenho certeza que Tenma- tem um guarda-chuva.
Então vamos em frente.
Como você sabe?
Eu tenho um presentimento...
Certo! Todos se foram!
De qualquer jeito eu estou com fome.
Você é muito inocente, Miko-chan!
É verdade que eu não trouxe guarda-chuva, mas...
Veja!
Yakumo trouxe um para mim!
Está chovendo forte.
Desculpe pessoal. Eu não tinha planos.
Mas eu não posso desistir.
Porque eu...
Eu tenho esperado por esse dia chuvoso.
Hoje eu não vou falhar!
Eu vou dividir meu guarda-chava com Karasuma-kun!
Espere Karasuma-kun!
Oh, não! Se Karasuma-kun trouxe seu próprio guarda-chuva, não terá significado!
Como eu pude esquercer desse detalhe tão importante...
Como? Como? Como?!
Isso machuca.
Karasuma-kun! 
Desculpe-me! 
Desculpe-me!
Tudo bem.
Eu estou bem.
A propósito, eu quero perguntar se você...
você tem um guarda-chuva?  
Não tenho.
Legal!
Hum, eu tenho um guarda-chuva!
Se você não se importar, podemos dividí-lo.
Eu sou um Kappa.
Ka...!?
Nota: Kappan a interpretação usual é "capa de chuva" e Tenma interpretou desse jeito.
Ka... Kappa!?
Um estudante colegial vestindo capa de chuva nessa era?!
Eu sabia que só podia ser Karasuma-kun!
Você é diferente dos garotos normais em vários sentidos.
É isso que eu gosto em você, Karasuma-kun.
Mas, o que eu devo fazer?
Eu não posso dividir meu gurada-chava assim!
Quem se importa se você tem um guarda-chuva! Vamos dividir um!
Por que você quer fazer isso? Nós vamos nos molhar com apenas um guarda-chuva!
E daí! Eu sempre quis tentar isso! Vamos, vai ser divertido.
Eu acho...
Eu entendi! Existe esse jeito!
Eu posso falar com ele para fazermos isso!
Karasuma-kun! Eu tenho um pedido a fazer!
Você dividiria um guarda-chuva comigo? Eu ficaria contente... quer dizer seria divertido!
Nota: "Kappa" também significa "demônio sapo".
Kappa...
Eu amo isso!
Mesmo você sendo um Kappa, eu o amo, Karasuma-kun!
(Previa)
Eh?! Softball? Eu não sou boa em esportes.
Mas o Karasuma-kun está me observando! Eu vou me esforçar!
Próximo episódio de School Rumble!
Meu Ardente Primeiro Amor!
Ardente Festa de Chá!
Ardente Partida de Softball!
Um inseto azul voa e pousa em mel azul?
(kanji da direita)Osakabe Itoko
(kanji da esquerda)Professora do Harima
(kanji da direita)Uma sexy e legal
(kanji da eskerda)professora de física.