Ao assistir a TV, deixe sua sala iluminada e fique à distância.
OK?
Máscara.
Estava aqui!
Mas, por que?
Então...
Foi tudo bem?
Sim, ficamos um pouco amigos, será?
Acho que o Imadori-kun não pensa assim, mas...
Eh? Conseguiu, né?
Eu até pensei em por um coelhinho lá...
Mas eu fui correta ao escolher as maçãs.
Ainda bem que eu parei aí!
Mas, eu achei que iria correr tudo bem com você, Karirin!
Sim, graças à você, correu tudo muito bem.
Apesar de me enrolar para desmanchá-los...
Mas, é muito bom, ir tudo bem com você.
Estou com inveja.
Não, nada disso.
Assim, em breve, vocês dois se tornarão...
Eh, o que houve, Tsukamoto-san?
-Eu havia me esquecido.
-O Imadori-kun gosta da Miko-chan!
S-S-Se esforce, viu?
Sim. Muito obrigado por tudo, viu, Tsukamoto-san?
Não se afobe, viu?
-O que eu faço?
-Ai, o pior é que eu sou a responsável!
-Como é que eu fui apoiar essa relação da Miko-chan com o Imadori-kun?(??????)
-Mas por que esse polegar se levantou?
-A Karirin gosta mesmo do Imadori-kun...
-Mas, o Imadori-kun, gosta da Miko-chan...
-Droga, tinha que ter apoiado isso desde o começo!(???)
-O que será que o Imadori-kun pensa?
Mas como você é linda!
Vamos nos encontrar daqui a pouco?
Desde agorinha eu me interessei por você.
Se importa de nos encont...
Mas o que é isso?
Seu pervertido!!!
Escute direitinho...
Sua pessoa importante na vida estará sempre a...
Foi mal, Karirin.
Na verdade, o Imadori gosta da Miko-chan.
Eu já sei.
Karirin!
Tinha duas Ichijos ali! De fato ela é alienígena!
(type)Okaeri Fansubs
(Preview)
Aqui é o Nishimoto Ganri.
Dessa vez, a Professora Itoko vai se tornar nossa modelo para um desenho.
E a forma será... peladinha!
Próximo Episódio de School Rumble:
Arte dos Sonhos!
Está escrito os três aí!
(type)Arte dos Sonhos!
Juramento aos Deuses!
Pedido para as Estrelas!
(type-dir)Sara Andiemers,
(type-esq)irmã da igreja.
(type-dir)Asou Hiroyoshi,
(type-esq)o senpai do baito da Sara.
(type-dir)Harima Kenji,
(type-esq)Sua barba cresceu demais.
(type-dir)-O acontecimento de hoje
(type-esq)Imadori e Ichijou
(type-dir)O encontro
(type-esq)Estão lembrados?
Quê? O Hige?
O que você pensa dele?
Bem, vai ser difícil ele combinar com alguém.
--
Isso é uma beleza!
Ei, Tsukamoto-san?
Bem...
Você viu o Imadori-kun?
Eu queria falar com ele sobre um serviço...
Quê? Eu vi ele agora há pouco no corredor.
Ele estava flertando a Mihara, mas...
Sério? Obrigada.
Isso é raro, hein! Falar sobre serviço com o Imadori...
Não, nada disso.
Bem, até.
Boa menina.
Apesar de não ter conversado com ela ainda.
Apenas com isso eu estou preocupada.
Bem, e nesse domingo, o que acha?
Quê? Mas...
Não vou nadar, então será uma boa hora para ir à praia.
Se for uma praia deserta...
Bem, aí você foi com a Suou-san e os outros, não é?
Nas férias de verão.
Boba, você não sabe de nada, hein?
Minha última ida a praia, vai ser com você viu?
O que fazer?
Será que eu atravesso?
Mas...
Ei, Imadori!
Oi, Miko-chin!
Ah, entendi. Você me viu conversando com outras garotas, e ficou com ciúmes!
Idiota. Vai ter um dia de arrumação com a Ichijou, certo?
Obrigada, Suou-san.
Bem, desculpe-me por ter atravessado.
É que, eu e o Imadori-kun, fomos designados para arrumar.
Olha.
Eu o peguei.
Obrigada.
Muito obrigada por tudo, Suou-san.
Que chato! Que chato! Ficar arrumando isso.
Era melhor ter pedido para outros caras.
Mas isso é trabalho...
Será que eu sou preciso aqui?
Você sozinha, acho que...
Vamos amarrar essas toras e levá-las.
De fato isso é muito pesado.
Sozinho, isso é um pouco...
Sim?
Bem...
Você pode fazer isso sozinha sem problemas, Ichi-san!
Acho que é impossível.
Mas você é a Ichi-san, não é?
Poder de mil pessoas.
Nada disso. Ajude-me direitinho!
Além disso, pare de me chamar de Ichi-san.
Ei, você foi à praia?
Sim, junto com a Miko-chii.
E a Ichijou?
Eu...
Que bom, ir a lugares assim...
Que inveja.
Será que, o Imadori-kun esqueceu totalmente do nosso encontro?
Mesmo ela falando, essa conversa não vai para frente!
Bem, o que você fez nas férias de verão?
Sim!
Nada disso, além de...
Pesado! Pesado!
Desculpe!
Mas, você pelo menos teve algum encontro?
Bem, eu tenho um c-compormisso com o I-Imadori-kun...
Falando nisso, estou faminto!
Certamente, ele esqueceu.
Um mais um é dois...
Dois mais é quatro...
Se somarmos mais...
Bem, eu e você vamos...!
Então eu...
É o amor...
Deja vu?
Acho que isso já aconteceu antes...
Mas, por que?
Mas, ela nem é tamanho D...
Não tenho razão para flertá-la...
Consegui, consegui! Dinheiro para um encontro!
Agora eu posso convidar a Ichijou para um encontro!
Eu vou.
Esse é meu primeiro encontro.
Conto com você!
Esqueci totalmente disso.
É isso! Por isso, agora a pouco, ela falava em encontro, encontro!
----
Essa não!
Se continuar conversando com ela...
Eu vou acabar sendo devorado pela alienígena!
Certo!
A partir de agora, a palavra "encontro" não existe no meu vocabulário.
Não vou falar nada sobre encontro.
Kyousuke, faça certinho!
Miko-chin, vamor sair?
Nem morta, seu idiota!
Ufa! Parece que ela não escutou!
Quê?
Com relação ao encontro, quando é que podemos ir?
Você lembrou!
Você está com espírito hoje, Ichijou!
Sim.
Hoje eu tenho que treinar o equivalente a dois dias.
Amanhã...
Entendeu bem, Ichijou.
Vamos ter uma luta às pressas.
Quê? Amanhã?
Okaeri Fansubs
A natureza daí é muito bonita.
Ei, são as fotos do acampamento?
Olhe, essa foto!
É um instante amoroso!
Eles não combinam?
Love-Love!
Essa não é minha mão, viu?
Quê?
Aí, o que é que houve afinal?
Bem, isso é...
Calado!
Essa saiu direitinho!
Yakumo-chan é uma gracinha!
Sim.
Pelo que vejo, a Yakumo é tamanho "C"!
Imadori, seu maldito!
Errado!
Não vou falar!
Mas, a Miko-chin é a número um!
É alguma coisa "D"!
Seu tarado!
Quê? Acho que o da Miko-chan é muito maior.
Nada disso, viu?
Ora...
Será que é mesmo?
Me precipitei. Eu sou muito ingênuo ainda.
Imadori-kun, tamanho não é documento, viu?
Mais ou menos, vão é?
Tenma-chan será a partir de agora. Gradualmente.
Sai dessa!
Harima.
Esses dias, o Harima está deixando crescer o bigode e a barba.
Ei, de fato você pensou a mesma coisa?
Falando nisso, para onde foi o Harima-kun?
Não está no terraço?
Mas, para que, hein? Aquela barba?
---
Eu vou chamá-lo.
Já que ele quer ver as fotos também.
Sim.
Desculpe-me.
Karirin!
Eu é que peço desculpas, viu?
Eu...
Bem, ... Imadori-kun... eu...
Karirin, a leitura é um pouco...
O Imadori-kun está lá dentro!
Chamo ele?
Imado...!
Desculpa. É que, na verdade...
Quê? Isso ficou desse jeito?
Aquele Imado...
Desculpe-me.
Mas, isso é legal!
Já que você arrumou um encontro.
É que...
Amanhã foi marcada uma luta de exibição, assim não poderei ir ao encontro.
Não!
Pense nisso, Karirin!
Nas férias de verão, quantas lutas você fez?
Bem, acho que 25.
Sim.
Encontro?
Encontro!?
Nenhum.
Estamos decididos.
As lutas você pode fazer a qualquer hora.
Os encontros nem tanto.
Certo, a partir daqui, deixe por minha conta.
Está certo?
Já que eu vou fazer tudo certinho!
Karirin, vá ao encontro e não se preocupe com nada, certo?
Obrigada.
Está atrasado, Imadori-kun.
Quando ele vier, o que eu vou falar para ele?
Será que digo que cheguei agorinha?
Vou treinar um pouco.
Gatinha, vamos tomar um chá?
Engraçadinho, suma daqui!
Olha, que pena!
Gracinha, toma um chá comigo?
O que? Se chato!
Olha, que pena!
Oi princesinha!
Deixe seu namorado de lado e venha tomar um chá comigo?
Eu acabei de chegar!
Desculpe.
Já que não era minha intenção não ter percebido você.
Não se preocupe, não se preocupe!
Vamos lá?
---
(type da Mascara)-Carne
Venha.
Onee-san, luta livre é diferente.
Imadori-kun, que esporte você pratica?
Qualquer um.
---
Não gosto.
Idiotices eu não curto.
O que eu faço?
Não tenho o que falar!
Se continuar por baixo assim, vamos terminar aqui?
Sim, aquilo!
Vou usar os saquinhos que a Tsukamoto-san fez.
Você não sabe o que fazer no encontro? Deixe comigo!
Pegue!
O que é isso?
Os segredos de um encontro estão aí dentro.
Se você estiver com problemas no encontro, abra-os.
Têm três deles aí.
Obrigada, Tsukamoto-san.
O que estiver aí dentro certamente irá te socorrer, e muito!
O que será que tem aqui dentro?
Será que há várias dicas aí dentro?
O que posso fazer com isso?
Tsukamoto-san, não entendi!
Empreste.
Veja, veja meus peitões!
Não era o que eu planejava...
Mas o Imadori-kun está muito contente!
Obrigada, Tsukamoto-san!
Akita?
O que eu faço?
O primeiro que eu abri me ajudou bem pouco...
Eu vou ter que abrir o segundo.
Ingressos para o cinema?
Tokusatsu?
Isso é para crianças!
Eu não acho que o Imadori goste disso...
Ichijou!
Bem, não é...
Bom trabalho!
Nunca desistam!
-As pessoas que te apóiam estarão sempre do lado de vocês!
-Entendido!
-Não importa o que for, temos que conseguir!
-Sim!
-Faça! Faça!
Vamos! Vamos!
Que bom!
Está escuro...
Eu não posso vê-lo direito...
Mas eu consegui ficar bem perto dele.
Um encontro é mais ou menos desse jeito!
Isso foi bem interessante.
Dojibiron é o melhor!
De fato é muito melhor ver um filme.
Você viu?
Aquele Ha-Ten-Kou-Chou...!
O que pensa que está fazendo?
Me agredindo sem eu ter feito nada com você...
Você é que estava errado ao aparecer aqui...
Imadori-kun!
Eu tenho que salvar o Imadori-kun!
---
O que eu faço?
É isso! Ainda tenho um saquinho!
Por favor, ajude-me!
Isso é...
Espere aí!
O que pretende fazer?
---
Desculpe-me.
Você é... Dofibiron?
Sua pessoa importante na vida estará sempre ao seu lado.
Adeus!
Imadori-kun! Ainda bem que você está bem.
---
Nada disso, é você, não é?
Nee-san, nós não vamos morar aqui, viu?
Okaeri Fansubs
Miko-chin!
Aqui, você pode me ensinar isso?
Quê?
Aqui, aqui!
Eu vou te ensinar, mas...
Por que eu?
--
Não me chame de Miko-chin!
Eu fico envergonhada.
Quê?
Nada de que!
Mas, a Miko-chin é a Miko-chin, certo?
Há outros jeitos de falar.
Então, assim...
Mikoto!
O Imadori-kun está interressado!
Para ele não importa nada do que está acontecendo a sua volta.
Por que a Mikoto ensina esse cara?