Hmm.
Retalhar!
Ok.
O quê?
Ah!
Ahn!?
Tada!
Wohh!
Han?
Nome do próximo epi:
É realmente o clube de chá...
De qualquer forma é o clube de chá...
É porque é o clube de chá...
A montanha está tão branca!
Aquilo é uma música de acampamento japones?
Hmm? Você não conhece essa música, Eri-chan?
Ela está mentindo. Não acredite nisso, Sawachika.
Deus, Tenma-chan você é tão...
Te peguei!
Chegamos! Nós chegamos ao lugar do acampamento!
Isto da a impressão que estamos no coração da montanha.
E o ar é tão refrescante lá em cima.
Yahoooo!
Eu desejo que Sara possa ver isso também.
Não pode ser evitado. Nós planejamos essa viagem de uma noite, de última hora.
E aquela é a cabine que nós vamos ficar.
Mas, geralmente o clube de chá tem campos de viagens como esse?
E lá é onde nós vamos cozinhar!
O que nós vamos fazer?
É o treinamento da juventude.
Curry, claro!
Mas isso não é mais realmente uma viagem acampamento só do clube de chá.
Bem, eu pensei que ter só a Akira-chan e a Yakumo nessa viagem ia ser muito pouco.
O Hanai-senpai estava indisponível também?
Não, eu falei o dia errado pra ele.
O que?
Suou foi acampar?
Com Yakumo e o resto? Esta manhã?
Como você ousa!
Você me passou a perna, Takano!
Cara, nós temos tanto tempo livre antes que nosso turno comece.
H-Harima!
Empreste-me sua Moto!
Ei, quatro-olhos, quem você pensa que é para me dizer o que fazer?
O-o problema é...
Mas o que?!
Esta é minha chance de confirmar o que a Tenma-chan disse antes então!
Senta aí...
Obrigado!
Sem problemas!
Vamos nessa!
Ei?! Como você pode sair sem mim?
Droga!
Espere por mim!
Takano-senpai, eu posso ajudar em alguma coisa?
Porque você não vai recolher algumas lenhas.
Claro.
Olá, Yakumo-kun.
Aquele idiota.
Miko-chin!
Ai deus!
Então...
Nós garotos vamos tomar conta do jantar de hoje à noite.
Vocês garotas podem sair por aí e aproveitar.
Hein, verdade?
Imadori, você arruma a mesa.
Harima, você pega lenha.
Esta pessoa, o outro dia...
Eu imagino se ele sabe muito sobre animais...
Um delinquente pegando lenha... esse não sou eu.
Ei, com licença...
Deixe-me ajudá-lo.
Ten...Irmã da Tsukamoto-san! por que... obrigado.
De nada.
Como eu esperava, Tenma-chan realmente ensinou bem sua irmã...
Você é o pior, Harima-kun!
Talvez a irmã da Tenma-chan saiba porque ela disse uma coisa como aquela.
Eu imagino se ele lembra de mim.
O que é isso?
Essa é minha receita especial de curry salpicado!
Você não poderia ter apenas comprado um bloco de curry em uma loja de conveniência?
Eu não posso permitir isso!
Eu devo deixar a Yakumo-kun experimentar esse curry excelente!
Eu acho que vou deixar você lidar com isso então.
Ei, você viu a Yakumo?
Oh, ela foi ajudar a pegar algumas lenhas.
O que deu em você agora?
Ahnn...
Desculpe minha curiosidade, mas sua irmã tem estado brava com alguma coisa ultimamente?
Hum?
Por exemplo, dizendo alguma coisa sobre alguém ser "o pior"...
Eu acho que ela estava discutindo com a Suou-san e Sawachika-san sobre isso.
É isso.
Então, o que eles discutiram?
Se eu não estou enganada, era sobre um homem.
Que tipo de homem?
H-Hmm,
Alguém com um bigode,
E óculos de sol...
É apenas uma semelhança coincidente.
Então... o que eles estavam dizendo sobre esse cara?
Hmm, algo sobre o porque ele praticou a confissão,
e como ele não entende os sentimentos dela, e como ele estava triste.
O-O QUÊ?!
D-De jeito nenhum!
Mas, só pode ter uma explicação para isso!
Quer dizer, que Tenma-chan, de todas aquelas confissões...
percebeu sozinha meus sentimentos!
I-Isso significa...
Você é o pior... Harima-kun!
Aquela frase foi na verdade...
Nota: No japonês, o assunto, 'eu, você, ela', é geralmente omitido, então o significado pode variar dependendo do contexto.
Eu sou a pior... Harima-kun! Desculpe-me!
Isso foi o que ela realmente quis dizer!
Mas que confusão!
Pensar que todas as coisas aconteceram porque eu tirei conclusões...
Sim! Não há jeito da Tenma-chan dizer tal coisa pra mim!
Hmm, você está me machucando.
Desculpe. Eu fiquei um pouco empolgado.
Eu não posso ler a mente dessa pessoa de nenhum jeito.
Mas, eu tenho certeza que ele é uma boa pessoa.
Tudo bem, eu acho que é hora de voltarmos.
Ah, e por favor, mantenha esse segredo da sua irmã.
Ele ainda não lembra de mim daquela vez...
Eu desejo que nós poderíamos ter falado sobre animais...
Isso é muito mal...
Ah, à propósito...
Seus bolinhos de arroz são muito bons. Muito obrigado.
Hmm? O que foi? Vamos nos apressar.
Ah, sim!
Eu não pensei que fosse chegar tão longe!
Não só a Eri-chan e Miko-chan, agora ele está até na Yakumo!
Eu não tenho dúvidas!
Você é um mico, Harima-kun!
Eu devo proteger a Yakumo!
Eu peguei a lenha.
Lerdo! Você é muito lerdo, Harima!
Bom trabalho, Yakumo-kun.
Nota: Eri adotou "Hige", literalmente significa "Barba" como o apelido de Harima. "Senhor barbado"
Ei, Hige. Vá comprar um chá.
Er, eu acabei de terminar de fazer alguma coisa...
Vá comprar.
Por que sua loira, boa para nada, princesa!
Ela ainda está com raiva por causa daquele incidente!
Droga, e aquilo foi minha culpa... eu não posso estragar tudo agora, ou Tenma-chan irá...
Aqui.
Eu não gosto desse tipo.
Ei, corta essa!
Você está passando dos limites aqui, você sabia?!
Eu disse, vá comprar.
Sim.
H-Hmm...
Yakumo!
Você não deve falar com aquele homem!
Ele é um animal, eu estou te falando!
Eu vi!
Ele estava te paquerando!
Mas não é isso...
Não, eu posso dizer!
Aqueles olhos eram sérios!
Mas ele estava usando óculos de sol...
Além disso, ele não parece uma má pessoa...
Você não tem uma única pista sobre esse cara, tem?!
Mas eu entendo, desde que você nunca namorou ninguém.
Mas você também não...
Apenas venha aqui e veja!
Tenma-chan está olhando pra cá...
Vê? Aquela cara confusa e pervertida.
Ele está totalmente com os olhos presos em você.
Mas tudo que eu queria era falar com ele...
Yakumo, você ainda não sabe nada sobre homens.
Olhe, Harima-kun é um mico!
Tem vezes que todo cara é assim!
É por isso que você não deve chegar perto dele!
Isso é mesmo uma coisa ruim?
Mas toda vez que você fala com o Karasuma-san, você parece tão feliz...
Eh?!
Aquilo... é por que o Karasuma-kun não é um mico!
Mas você disse agora mesmo que todos os homens são iguais...
Não, não..! Não é isso!
Ah, droga. Eu nunca posso ganhar da Yakumo em dar razões.
Não, eu não devo! Eu não posso desistir agora!
Eu tenho que proteger a Yakumo! Por que eu sou a irmã mais velha!
Ela está realmente preocupada comigo...
Eu entendo, se isso é o que a irmã está dizendo...
Poder Onee-chan!
De qualquer jeito, apenas ouça sua irmã! entendeu?
Eu só queria falar de animais...
Mas faz um tempo que ela usou "Onee-chan Power".
Harima-Kun!
Ten...Tsukamoto?
Venha comigo.
Eu te desafio!
Para o teste de coragem de hoje à noite, você deve fazer par comigo.
E eu te desafio para uma partida um contra um.
Essa pode ser finalmente...a atitude da Tenma-chan para se confessar pra mim?
Entendeu?
Pode vir!
Type: Usado para cobrir o riso forçado na cara dele.
Pronto! Finalmente está pronto!
Yakumo-kun! Meu lendário Curry salpicado!
Oi, Hanai! Você demorou tanto que nós começamos a comer sem você.
Takano, estou surpreso que você já tinha um curry instantâneo preparado.
Este é o clube de chá apesar de tudo.
Aqui. Um café após a refeição!
Isso é muita consideração, Tsukamoto.
Para sua informação, eu mesmo plantei os grãos de café...
Quem te perguntou?
Cheira tão bem.
Este é o clube de chá apesar de tudo.
Aqui está, Imadori-kun.
Obrigado.
Eu tenho que beber um café feito pelas mãos da Tenma-chan.
Estou tão feliz de ter vindo.
Aqui está, Harima-kun...
Tenma-chan está completamnete consciente sobre mim.
Estes grãos devem ser algum tipo de sinal...
Grãoes do amor, talvez?!
Nós vamos tirar pares com esses palitos para o teste de coragem!
Finalmente está na hora de testar sua coragem!
Você está para trazer de volta uma atração do santuário do outro lado do caminho da floresta...
Nós estamos mesmo levando isso à sério, não estamos?
Nós somos o clube de chá, é por isso.
Ok, primeiro time, pronto!
Senpai, você não está tremendo um pouco?
Não, não estou...
Yakumo-kun!
Comecem!
Por favor não se perca!
Próximo!
Miko-chin... é...minha!
Não me chame disso!
Se você tentar alguma gracinha, eu te mato!
Comecem!
Ah! Espere por mim, Miko-chin!
Próximo!
Eu já estarei aí, Yakumo-kun!
Comecem!
Harima-kun, deixe-me lembrá-lo...
Esta dupla foi arranjada.
Claro.
Você está preparado para isso?
Eu não irei fugir e nem me esconder.
Muito bem. nós vamos acertar isso agora.
Vai!
Hoje à noite, eu finalmente acertarei isso com a Tenma-chan. esta será a noite que nós nos ligaremos.
Está chovendo de repente! Eu imagino se todo mundo está bem...
De qualquer modo, vamos achar um lugar para sair dessa chuva antes.
Eu estava planejando tirar as coisas a limpo com ele sobre a Yakumo, mas à essa altura...
Harima-kun, cuidado!
Obrigado por me avisar, Tsukamoto!
você é tão alto, é por isso...
Tsukamoto!
Desculpe, eu meio que pulei ele sem perceber...
Eu estou bem...
Segure-se firme!
Harima-kun... é uma trégua por enquanto, né?!
Nota: Escolas japonesas velhas são feitas de madeira. Como as cidades cresceram, e novas escolas foram construídas, as velhas foram apenas abandonadas mas não demolidas.
Eu não acredito que há uma escola abandonada nada aqui...
Eu acendi um fogo.
Se aqueça.
Isto virou uma confusão. Desculpe-me.
Não tem problema. Não se preocupe com isso.
Harima-kun...
Não, eu não devo!
Eu não imaginava que ia chegar à isso, mas...
Harima-kun!
Você sabe, quando uma garota ama alguém...
Ela apenas pode ver essa pessoa em seus olhos.
Harima-kun, eu acho que no fundo você é uma pessoa muito boa. Eu sei que você é.
Mas toda garota quer alguém que será bom só para ela.
Por favor, Harima-kun?
Então você não pode ter dois relacionamentos!
Você não pode ser um mico!
Você não precisa se preocupar com coisas desnecessárias, Tenma. A única pessoas que eu vejo é você.
Sim, eu entendo.
Obrigado por me dizer isso.
Isso é ótimo!
Você finalmente entendeu.
Eu não sei o que está acontecendo, mas isso é uma clima e tanto.
O-Oh, não!
À essa altura, Tenma-chan irá pegar um resfriado!
Eu devo fazer ela tirar as roupas molhadas...
M-Mas...
Eu vou ser confundido com um tarado,..
Mas essa garota é muito intensa na cabeça, Dizer diretamente está fora de questão.
Eu devo pensar em outro jeito de tirar as roupas dela sem ser taxado de tarado...
É isso!
Você, tire suas roupas também!
O que você quer dizer?
Deixe-me explicar...
Hmm...
Isso poderia ser!
Claro!
Eu estou te dizendo, ele é sério! Ele é aquele tipo de cara!
Ele até tentou isso comigo! Ele me causou bastante problemas!
Oh, não!
Nós devemos pará-los...
Não seja tonta. Mesmo se a Tenma tenha algum julgamento.
Ela irá socá-lo. Aquele "Homem barbado" idiota.
Certo, Eu vou tirar, Harima-kun.
Eh? P-Por que?!
Você pode virar agora.
Ok.
O que você acha? As cortinas da escola tem um pano grosso, isso deverá aquecer.
Sim, você está certo. Eu estou um pouco envergonhada, mas isto é melhor que pegar um resfriado.
Nós ainda não podemos abaixar a guarda.
É mesmo?
À propósito, Harima-kun.
Quem é essa garota que você gosta, afinal?!
Bem, hmm, você sabe...
Você realmente quer saber? Hehehe...
Não me dê esse "hehehe".
Sim, sim! Diga-me! Diga-me!
Eh?! Você não pode apenas mexer a boca para mim! Você tem que dizer propriamente!
O que são vocês, estão na escola primária?
O quê? O que foi isso? Eu não consigo ouvir!
Tudo bem! Eu vou sentar perto de você!
Então, quem é?
Isto...?
Eu sei quem é, mas eu sou uma garota. É muito constrangedor confessar primeiro.
Então Harima-kun, por favor diga primeiro.
Ah, o que foi, Harima-kun?
Oh! Você está bem?
Nós fugimos na floresta.
Bem, está começando a ficar quente aqui, mas espere um segundo.
É um problema, então eu apenas vou quebrar essa parede e transformar em lenha!
Oh, o que é isso? Uma peça de roupa perfeita para queimar. Vou pegá-la.
Levantando!
Ahm? Está preso em alguma coisa.
Um rato?
Droga, é um rato bem grande.
Mas hoje à noite eu sou invencível!
O que foi, Harima-kun?
Ah, nada!
E, hm, talvez seja melhor nós voltarmos logo.
Sim, tem razão.
Espiar é uma coisa ruim, e nós fomos punidas por isso.
Você não estava escutando também?!
Aff, eu me sinto tão idiota! Vamos voltar!
Ah, espere por mim por favor!
Estamos de volta!
O que aconteceu ao Imadori-kun? Ele está embustido lá fora.
Algumas coisas aconteceram. Algumas. Ele não vai levantar por um tempo.
Hum?
Eu vou deixá-lo dormir aqui um pouco mais.
E a Yakumo-kun? Ela ainda não voltou?
Eu não posso mais esperar!
Yakumo-kun!
Bem vindas.
Hm, nós ficamos ensopadas pela chuva, então nós tivemos que...
Você tem uma troca de roupas?
Eu tenho.
Eh?! Mas por que?
Por que esse é o clube de chá, afinal.
Ah, as férias de verão acabaram!
Eu queria ter mais diversão.
Próximo episódio de School Rumble!
O sentimento da Girafa no pico do verão!
O verão acabou então nós estamos mudando agora!
Uma festa do pânico no final do verão!