hateshinaku tsuzuku kono re-ru no saki ni nani ga aru?
Isso ainda vai continuar, mas será que tem algo além da linha?
kimi ni ikisaki kikenakute
Já que eu fui na sua frente, e não posso ouvir.
nagareteiku keshiki ima ressha ni notte futari kiri
O cenário está se movendo, agora só estamos nós dois dentro do trem.
kono koi no shuuchaku eki doko ni aru?
Onde está o fim da linha deste romance?
kitto kimi wa mieteru
Certamente você está o vendo.
dakedo kimi wa shiranai
Mas você não sabe.
nani mo nani mo
Nadinha, nadinha.
donna kanashimi ni mo makenai youna
Não importa a tristeza, eu não vou perder.
tsuyoi karada wo moraou
Já que eu recebi um corpo bem forte.
futari no koi no express
O expresso do amor de nós dois.
uchuu he no journey
É a nossa jornada pelo universo.
rarararararara rarararararara ... ...
lalalalalalala, lalalalalalala ... ...
rarararara rararara ... ...
Tenma-chan!