Brand-new world atarashii yume no hajimari
gooru mezasu tabi wa tsuzuiteyuku itsu datte
Brand-new mind jyounetsu o daite tsugi no doa made
mada minu sekai e saa, hashire
Mijin mo nai nozomi no hoshi ni mo
kono te nobashi muriyari tsukan dari
yamikumo na bokura wa doko ni itai?
ari no mama Let's go and try
susume yo shimei wa One way
aru ga mama Do it! Ready?
saigo wa negai ni todokun da
Brand-new world atarashii yume no hajimari
gooru mezasu tabi wa tsuzuiteyuku itsu datte
Brand-new mind jyounetsu o daite tsugi no doa made
mada minu sekai e saa, hashire

Um novo mundo! O começo de um novo sonho!
E a jornada continuará a nos levar ao nosso destino.
Nova idéias! Abraçamos a paixão até a próxima etapa.
E em direção ao desconhecido, vamos correr!
Não há nenhuma estrela de esperança no céu.
Eu elevei minha mão tentando alcançar.
Onde nós inconsequentes queremos estar?
Vamos tentar do jeito que está.
A forma de seguir com nossa missão.
Preparado para fazer tudo sem máscaras?
No fim realizaremos nosso desejo.
Um novo mundo! O começo de um novo sonho!
E a jornada continuará a nos levar ao nosso destino.
Nova idéias! Abraçamos a aventura até a próxima etapa.
E em direção ao desconhecido, vamos correr!

Brand-New World 新しい夢の始まり
ゴール目指す旅は続いてゆく　いつだって
Brand-New Mind 情熱を抱いて次の扉(どあ)まで
未だ見ぬ世界へ　さぁ　疾れ
微塵もない望みの星にも
この手伸ばし　無理矢理掴んだり
闇雲な僕らは何処にいたい 
ありのまま　Let's go and Try
進めよ　使命はOne way
あるがままDo it! Ready?
最後は願いに届くんだ
Brand-New World 新しい夢の始まり
ゴール目指す旅は続いてゆく　いつだって
Brand-New Mind 情熱を抱いて次の扉(どあ)まで
未だ見ぬ世界へ　さぁ　疾れ