[Script Info]

;-----------------------------------;
; Advanced Sub Station Alpha script ;
;-----------------------------------;
;                                   ;
; This script has been created with ;
;    MEDUSA - Subtitling Station    ;
;-----------------------------------;

Title: <untitled>
Original Script: <unknown>
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1024
PlayResY: 768
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Ad Hoc,42,&H00E9DFD6,&H0000FFFF,&H00660000,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,0
Style: Notas,Ad Hoc,37,&H00C0FFC0,&H00000000,&H00008000,&H82000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,30,30,30,0
Style: Proximo,Ad Hoc,42,&H00C0C0FF,&H00000000,&H0000008A,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:10.29,0:00:12.00,Default,,0000,0000,0000,,Fuja!
Dialogue: 0,0:00:12.00,0:00:13.50,Default,,0000,0000,0000,,Chefe!
Dialogue: 0,0:00:13.50,0:00:14.46,Default,,0000,0000,0000,,Babbo!
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:15.23,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:00:15.23,0:00:17.80,Default,,0000,0000,0000,,Versão 1: Hammer ÄRM!
Dialogue: 0,0:00:18.20,0:00:19.99,Default,,0000,0000,0000,,Vai!
Dialogue: 0,0:00:20.80,0:00:23.24,Default,,0000,0000,0000,,Tome isso!
Dialogue: 0,0:00:35.87,0:00:36.99,Default,,0000,0000,0000,,Você conseguiu, Ginta!
Dialogue: 0,0:00:36.99,0:00:37.94,Default,,0000,0000,0000,,Bom trabalho!
Dialogue: 0,0:00:37.94,0:00:39.21,Default,,0000,0000,0000,,Beh-beh-beh!
Dialogue: 0,0:00:39.21,0:00:41.00,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou feliz que você esteja a salvo-beh!
Dialogue: 0,0:00:41.00,0:00:42.07,Default,,0000,0000,0000,,Chefe!
Dialogue: 0,0:00:43.43,0:00:48.46,Default,,0000,0000,0000,,Vocês... Vocês fizeram isso tudo por mim. Obrigado!
Dialogue: 0,0:00:51.54,0:00:53.22,Default,,0000,0000,0000,,Vejo vocês por aí!
Dialogue: 0,0:00:53.22,0:00:55.35,Default,,0000,0000,0000,,Tchau-beh!
Dialogue: 0,0:00:55.99,0:01:00.07,Default,,0000,0000,0000,,Parece que aquela pessoa não era o Sétimo companheiro.
Dialogue: 0,0:01:00.07,0:01:02.83,Default,,0000,0000,0000,,De algum jeito, parece que nós só estivemos brincando.
Dialogue: 0,0:01:03.33,0:01:08.77,Default,,0000,0000,0000,,Porém, os objetos roubados foram devolvidos aos aldeões, então tudo acabou bem.
Dialogue: 0,0:01:09.27,0:01:09.87,Default,,0000,0000,0000,,Isso aí.
Dialogue: 0,0:01:10.31,0:01:15.21,Default,,0000,0000,0000,,Agora, todos vocês, vamos começar a celebrar!
Dialogue: 0,0:01:15.21,0:01:17.05,Default,,0000,0000,0000,,Hora de festa!
Dialogue: 0,0:01:17.05,0:01:18.43,Default,,0000,0000,0000,,Eu vou comer de tudo!
Dialogue: 0,0:01:18.43,0:01:19.38,Default,,0000,0000,0000,,Hora de beber!
Dialogue: 0,0:03:21.37,0:03:22.69,Default,,0000,0000,0000,,Obrigado, Ginta-san.
Dialogue: 0,0:03:23.18,0:03:25.41,Default,,0000,0000,0000,,Todos parecem felizes pela primeira vez há muito tempo.
Dialogue: 0,0:03:26.22,0:03:29.31,Default,,0000,0000,0000,,Para aqueles de nós que não pensavam em nada, além da morte...
Dialogue: 0,0:03:29.85,0:03:33.02,Default,,0000,0000,0000,,Jack-san nos deu todos estes alimentos!
Dialogue: 0,0:03:34.45,0:03:36.29,Default,,0000,0000,0000,,Não foi grande coisa!
Dialogue: 0,0:03:36.29,0:03:39.23,Default,,0000,0000,0000,,Eu diria que foi grande coisa sim, Jack...
Dialogue: 0,0:03:39.23,0:03:42.36,Default,,0000,0000,0000,,Seja lá o que for, aquilo não é uma grande quantidade?
Dialogue: 0,0:03:42.36,0:03:46.62,Default,,0000,0000,0000,,S-Sim. Também foi uma surpresa para mim...
Dialogue: 0,0:03:48.25,0:03:53.92,Default,,0000,0000,0000,,Meu poder mágico aumentou muito com a Natural Stone da terra que eu consegui com a Irmã Dotothy.
Dialogue: 0,0:03:54.65,0:03:57.41,Default,,0000,0000,0000,,Parece que nós estamos progredindo bastante!
Dialogue: 0,0:03:57.41,0:03:57.86,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:03:58.73,0:04:03.85,Default,,0000,0000,0000,,E, curando cada um de nós, Snow-san nos deu saúde novamente.
Dialogue: 0,0:04:07.97,0:04:10.38,Default,,0000,0000,0000,,Nós vamos nos divertir esta noite!
Dialogue: 0,0:04:10.38,0:04:12.23,Default,,0000,0000,0000,,Ah, Princesa!
Dialogue: 0,0:04:13.69,0:04:16.50,Default,,0000,0000,0000,,Você bebeu o suco da fruta do Popora, não foi, princesa?
Dialogue: 0,0:04:17.09,0:04:17.54,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:04:20.49,0:04:24.93,Default,,0000,0000,0000,,O fruto de Popora, como eles dizem, uma vez ingerida a pessoa começa a rir e não para durante uma hora.
Dialogue: 0,0:04:25.74,0:04:30.40,Default,,0000,0000,0000,,E você, Ginta-san, o único que foi para o lago subterrâneo onde derrotou o Chess...
Dialogue: 0,0:04:30.40,0:04:31.59,Default,,0000,0000,0000,,Nanashi-san...
Dialogue: 0,0:04:32.27,0:04:34.09,Default,,0000,0000,0000,,Ah, Nanashi-san!
Dialogue: 0,0:04:34.09,0:04:37.89,Default,,0000,0000,0000,,Oh, Nanashi-san, você é incrível!
Dialogue: 0,0:04:37.89,0:04:39.61,Default,,0000,0000,0000,,Deixem comigo!
Dialogue: 0,0:04:42.20,0:04:44.06,Default,,0000,0000,0000,,E, Dorothy-san.
Dialogue: 0,0:04:46.19,0:04:48.58,Default,,0000,0000,0000,,De qualquer forma eu não os derrotei.
Dialogue: 0,0:04:48.58,0:04:51.90,Default,,0000,0000,0000,,Os que perderam suas vidas poderiam estar agradecidos.
Dialogue: 0,0:04:52.90,0:04:53.81,Default,,0000,0000,0000,,Especialmente você, Ginta-san!
Dialogue: 0,0:04:54.58,0:04:56.63,Default,,0000,0000,0000,,Você nos deu coragem.
Dialogue: 0,0:04:58.43,0:05:02.19,Default,,0000,0000,0000,,Uma criança como você lutando seriamente contra o Chess.
Dialogue: 0,0:05:02.78,0:05:06.14,Default,,0000,0000,0000,,Nós adultos não podemos ficar só observando.
Dialogue: 0,0:05:07.13,0:05:11.17,Default,,0000,0000,0000,,Vestory será reconstruída com o poder que cada um de vocês nos deu.
Dialogue: 0,0:05:11.17,0:05:12.57,Default,,0000,0000,0000,,Nós faremos isso!
Dialogue: 0,0:05:38.96,0:05:41.09,Default,,0000,0000,0000,,De certo modo, isso a faz feliz, não é Dorothy?
Dialogue: 0,0:05:42.54,0:05:43.71,Default,,0000,0000,0000,,Ginta, você é tão bonzinho.
Dialogue: 0,0:05:45.76,0:05:46.64,Default,,0000,0000,0000,,Você não está feliz?
Dialogue: 0,0:05:47.07,0:05:50.08,Default,,0000,0000,0000,,Eu? Deixe-me ver...
Dialogue: 0,0:05:53.87,0:05:58.55,Default,,0000,0000,0000,,Eu ficaria feliz se você me desse a chave ÄRM que você conseguiu no lago subterrâneo.
Dialogue: 0,0:05:59.13,0:05:59.92,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:03.06,Default,,0000,0000,0000,,Estou brincando! É só uma brincadeira.
Dialogue: 0,0:06:06.11,0:06:09.33,Default,,0000,0000,0000,,Você veio da terra das bruxas, não foi?
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:10.93,Default,,0000,0000,0000,,Por que você saiu de lá?
Dialogue: 0,0:06:14.91,0:06:17.63,Default,,0000,0000,0000,,Para procurar por ÄRMs, e...
Dialogue: 0,0:06:20.39,0:06:21.39,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,250)}Dorothy.
Dialogue: 0,0:06:22.52,0:06:24.52,Default,,0000,0000,0000,,Reúna ÄRMs.
Dialogue: 0,0:06:25.61,0:06:29.55,Default,,0000,0000,0000,,Você deve derrotar aquela mulher!
Dialogue: 0,0:06:32.63,0:06:34.99,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou procurando uma certa mulher...
Dialogue: 0,0:06:37.94,0:06:38.93,Default,,0000,0000,0000,,Para matá-la.
Dialogue: 0,0:06:42.33,0:06:44.15,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:06:49.45,0:06:52.21,Default,,0000,0000,0000,,Hã? Você não vai dizer que isso é uma brincadeira?
Dialogue: 0,0:06:58.79,0:07:00.78,Default,,0000,0000,0000,,Snow-chan Kick!
Dialogue: 0,0:07:04.46,0:07:06.36,Default,,0000,0000,0000,,O que você está fazendo, sua princesa idiota?
Dialogue: 0,0:07:06.36,0:07:09.53,Default,,0000,0000,0000,,Aquilo foi porque Ginta só fica conversando com a Dorothy e isso é chato!
Dialogue: 0,0:07:09.94,0:07:14.30,Default,,0000,0000,0000,,Oh, eu posso finalmente ver a princesa enérgica!
Dialogue: 0,0:07:14.30,0:07:18.33,Default,,0000,0000,0000,,Até agora ela estava provavelmente se contendo porque estava sendo perseguida.
Dialogue: 0,0:07:18.33,0:07:21.09,Default,,0000,0000,0000,,Ei, ei, essa é verdadeira personalidade dela?
Dialogue: 0,0:07:21.82,0:07:23.11,Default,,0000,0000,0000,,Este é um bom lugar!
Dialogue: 0,0:07:23.11,0:07:25.40,Default,,0000,0000,0000,,Salvar pessoas não é tão ruim também.
Dialogue: 0,0:07:27.44,0:07:27.84,Default,,0000,0000,0000,,Ginta!
Dialogue: 0,0:07:28.89,0:07:29.58,Default,,0000,0000,0000,,Olhe para a lua.
Dialogue: 0,0:07:35.15,0:07:36.65,Default,,0000,0000,0000,,O que é aquilo? A lua...
Dialogue: 0,0:07:37.82,0:07:39.59,Default,,0000,0000,0000,,A lua está parecendo um espelho!
Dialogue: 0,0:07:48.88,0:07:51.33,Default,,0000,0000,0000,,Para todos aqueles que estão dentro de MäR-Heaven e que nos consideram, 
Dialogue: 0,0:07:51.33,0:07:56.17,Default,,0000,0000,0000,,os Chess no Kama, inimigos, estou aqui para anunciar...
Dialogue: 0,0:07:57.18,0:07:59.88,Default,,0000,0000,0000,,Que o War Game será realizado mais uma vez!
Dialogue: 0,0:08:00.85,0:08:02.51,Default,,0000,0000,0000,,Como eu pensei, está próximo!
Dialogue: 0,0:08:02.98,0:08:04.39,Default,,0000,0000,0000,,O War Game é...
Dialogue: 0,0:08:04.39,0:08:06.20,Default,,0000,0000,0000,,O evento realizado há seis anos atrás...
Dialogue: 0,0:08:06.20,0:08:07.45,Default,,0000,0000,0000,,Onde lutaram contra os Chess...
Dialogue: 0,0:08:17.94,0:08:18.53,Default,,0000,0000,0000,,Al...
Dialogue: 0,0:08:25.92,0:08:29.91,Default,,0000,0000,0000,,O local será o castelo de Raginrave, que é o centro de MäR-Heaven.
Dialogue: 0,0:08:30.45,0:08:32.99,Default,,0000,0000,0000,,Devem seguir para esse castelo que caiu em desgraça,
Dialogue: 0,0:08:32.99,0:08:35.68,Default,,0000,0000,0000,,todos aqueles que gostariam de nos desafiar.
Dialogue: 0,0:08:37.57,0:08:39.38,Default,,0000,0000,0000,,O ressentimento de seis anos atrás...
Dialogue: 0,0:08:40.02,0:08:41.74,Default,,0000,0000,0000,,Nós não o esquecemos!
Dialogue: 0,0:08:42.38,0:08:47.95,Default,,0000,0000,0000,,Se ninguém aparecer, nós colocaremos fogo em toda MäR-Heaven!
Dialogue: 0,0:08:48.68,0:08:51.76,Default,,0000,0000,0000,,Nós estaremos esperando pela participação daqueles humanos que possam nos divertir.
Dialogue: 0,0:08:52.30,0:08:56.88,Default,,0000,0000,0000,,Especialmente você, Babbo, que sendo o ÄRM de Phantom nos traiu...
Dialogue: 0,0:08:57.93,0:08:59.83,Default,,0000,0000,0000,,E o garoto que o controla.
Dialogue: 0,0:09:00.65,0:09:03.46,Default,,0000,0000,0000,,A reunião é daqui a dois dias, ao meio dia.
Dialogue: 0,0:09:03.95,0:09:05.22,Default,,0000,0000,0000,,Vamos estar esperando!
Dialogue: 0,0:09:11.71,0:09:12.57,Default,,0000,0000,0000,,Vamos, Ginta.
Dialogue: 0,0:09:14.38,0:09:15.12,Default,,0000,0000,0000,,Para Raginrave!
Dialogue: 0,0:09:15.12,0:09:16.42,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:09:17.01,0:09:20.36,Default,,0000,0000,0000,,Então não existirão mais lugares como Vestory?
Dialogue: 0,0:09:20.86,0:09:24.58,Default,,0000,0000,0000,,Especialmente para mim, que até bem pouco tempo atrás estava arando o campo e plantando vegetais...
Dialogue: 0,0:09:24.58,0:09:25.63,Default,,0000,0000,0000,,Eu posso fazer isso!?
Dialogue: 0,0:09:25.99,0:09:28.70,Default,,0000,0000,0000,,Com a Cross Guard quase em extinção,
Dialogue: 0,0:09:28.70,0:09:32.33,Default,,0000,0000,0000,,nós não temos como saber quantos podem fazer isso por Raginrave.
Dialogue: 0,0:09:32.97,0:09:34.04,Default,,0000,0000,0000,,Nós devemos ir.
Dialogue: 0,0:09:34.46,0:09:38.47,Default,,0000,0000,0000,,Nós não precisamos do Cross Guard... Eu estou aqui.
Dialogue: 0,0:09:41.35,0:09:44.35,Default,,0000,0000,0000,,Parece que não posso fugir disso, não é?
Dialogue: 0,0:09:45.16,0:09:47.52,Default,,0000,0000,0000,,E... Há alguma coisa me incomodando...
Dialogue: 0,0:09:48.65,0:09:49.38,Default,,0000,0000,0000,,Ginta-san!
Dialogue: 0,0:09:50.15,0:09:52.69,Default,,0000,0000,0000,,Nós usaremos toda a nossa força para reconstruir a vila que foi destruída!
Dialogue: 0,0:09:53.19,0:09:54.55,Default,,0000,0000,0000,,Podemos confiar isto a vocês?
Dialogue: 0,0:09:54.55,0:09:56.00,Default,,0000,0000,0000,,O destino deste mundo!
Dialogue: 0,0:09:56.50,0:10:00.08,Default,,0000,0000,0000,,Sabemos que isso é desprezível, mas nós não temos nenhum poder.
Dialogue: 0,0:10:00.62,0:10:04.16,Default,,0000,0000,0000,,Contudo, vocês têm o poder para lutar contra os Chess.
Dialogue: 0,0:10:04.84,0:10:08.14,Default,,0000,0000,0000,,Vocês podem contar com toda a coragem de MäR-Heaven, e esperança!
Dialogue: 0,0:10:08.55,0:10:10.81,Default,,0000,0000,0000,,Podemos confiar isto a vocês? O War Game!
Dialogue: 0,0:10:13.72,0:10:14.63,Default,,0000,0000,0000,,Deixem conosco!
Dialogue: 0,0:10:18.35,0:10:24.02,Default,,0000,0000,0000,,E quando vocês forem vitoriosos, por favor, voltem para a renascida Vestory!
Dialogue: 0,0:10:24.02,0:10:24.83,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:10:54.84,0:10:56.33,Default,,0000,0000,0000,,É quase meio-dia.
Dialogue: 0,0:10:56.33,0:10:58.65,Default,,0000,0000,0000,,Sim, não há ninguém vindo.
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:02.49,Default,,0000,0000,0000,,Eu me pergunto se todo o castelo será destruído também.
Dialogue: 0,0:11:02.91,0:11:05.50,Default,,0000,0000,0000,,Mais importante ainda, cedo ou tarde,
Dialogue: 0,0:11:05.50,0:11:09.23,Default,,0000,0000,0000,,toda a MäR-Heaven será destruída pelos Chess no Koma.
Dialogue: 0,0:11:16.70,0:11:17.35,Default,,0000,0000,0000,,Ei!
Dialogue: 0,0:11:17.35,0:11:18.04,Default,,0000,0000,0000,,Olhem!
Dialogue: 0,0:11:24.49,0:11:25.04,Default,,0000,0000,0000,,O Cross Guard!
Dialogue: 0,0:11:27.39,0:11:29.85,Default,,0000,0000,0000,,Muitas pessoas do Cross Guard estão chegando!
Dialogue: 0,0:11:41.40,0:11:42.76,Default,,0000,0000,0000,,E... Olhem!
Dialogue: 0,0:11:43.30,0:11:45.50,Default,,0000,0000,0000,,O terceiro homem, Gaira!
Dialogue: 0,0:11:45.50,0:11:47.70,Default,,0000,0000,0000,,O vencedor do último War Game!
Dialogue: 0,0:11:47.70,0:11:52.23,Default,,0000,0000,0000,,O único que no final do jogo, foi vitorioso junto com Danna e Alan!
Dialogue: 0,0:11:52.23,0:11:53.77,Default,,0000,0000,0000,,Ele realmente veio!
Dialogue: 0,0:11:53.77,0:11:54.61,Default,,0000,0000,0000,,Nós estávamos esperando por ele!
Dialogue: 0,0:12:11.23,0:12:14.00,Default,,0000,0000,0000,,Alviss, parece que o Alan não vem.
Dialogue: 0,0:12:14.00,0:12:15.93,Default,,0000,0000,0000,,Eu escutei que você se encontrou com ele uma vez, mas...
Dialogue: 0,0:12:20.07,0:12:21.83,Default,,0000,0000,0000,,Alviss, eu tenho um pedido para você....
Dialogue: 0,0:12:22.92,0:12:24.51,Default,,0000,0000,0000,,Vá salvar as pessoas.
Dialogue: 0,0:12:26.59,0:12:28.09,Default,,0000,0000,0000,,Eu ficarei aqui.
Dialogue: 0,0:12:30.63,0:12:31.94,Default,,0000,0000,0000,,Aquela pessoa provavelmente...
Dialogue: 0,0:12:31.94,0:12:35.05,Default,,0000,0000,0000,,Ah, nós chegamos?
Dialogue: 0,0:12:36.70,0:12:39.92,Default,,0000,0000,0000,,Oh! É um castelo grande.
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:41.74,Default,,0000,0000,0000,,Parece, de certo modo, seguro!
Dialogue: 0,0:12:41.74,0:12:45.95,Default,,0000,0000,0000,,Eu já estive aqui antes para roubar as pessoas, então estava dentro da cadeia de montanhas de Andarta.
Dialogue: 0,0:12:46.50,0:12:47.83,Default,,0000,0000,0000,,Você vai para qualquer lugar, não é?
Dialogue: 0,0:12:48.22,0:12:50.03,Default,,0000,0000,0000,,Onde estão os Chess?
Dialogue: 0,0:12:53.43,0:12:55.83,Default,,0000,0000,0000,,Oi, Alviss! Há quanto tempo!
Dialogue: 0,0:12:55.83,0:12:56.70,Default,,0000,0000,0000,,S-Sim.
Dialogue: 0,0:13:02.00,0:13:03.95,Default,,0000,0000,0000,,Ginta? Este é o seu poder mágico?
Dialogue: 0,0:13:04.45,0:13:05.70,Default,,0000,0000,0000,,É como se ele fosse uma pessoa diferente.
Dialogue: 0,0:13:06.49,0:13:10.79,Default,,0000,0000,0000,,Eu ainda estou furioso por causa daquela vez, quando você me transformou num pássaro!
Dialogue: 0,0:13:10.79,0:13:13.39,Default,,0000,0000,0000,,Eu também, desde que você disse que ia me destruir...
Dialogue: 0,0:13:13.39,0:13:17.50,Default,,0000,0000,0000,,Ei, o que há com aquele cachorro, o menino e a garota?
Dialogue: 0,0:13:17.96,0:13:20.04,Default,,0000,0000,0000,,Eles são espectadores do War Game?
Dialogue: 0,0:13:20.04,0:13:21.81,Default,,0000,0000,0000,,Eles não parecem ser do Cross Guard....
Dialogue: 0,0:13:21.81,0:13:24.03,Default,,0000,0000,0000,,Mais importante, o que é aquela coisa redonda?
Dialogue: 0,0:13:24.58,0:13:27.16,Default,,0000,0000,0000,,Gaira-san, Alan-san está vindo.
Dialogue: 0,0:13:48.29,0:13:52.59,Default,,0000,0000,0000,,Para aqueles de vocês que se reuniram, sejam bem-vindos à Raginrave.
Dialogue: 0,0:13:53.86,0:13:56.17,Default,,0000,0000,0000,,Vocês possuem a minha sincera gratidão.
Dialogue: 0,0:13:56.67,0:13:58.98,Default,,0000,0000,0000,,Princesa! Princesa!
Dialogue: 0,0:14:00.39,0:14:00.89,Default,,0000,0000,0000,,Princesa?
Dialogue: 0,0:14:00.89,0:14:04.21,Default,,0000,0000,0000,,Aquela pessoa é a princesa de Raginrave.
Dialogue: 0,0:14:05.01,0:14:06.64,Default,,0000,0000,0000,,Por que a princesa está...?
Dialogue: 0,0:14:07.96,0:14:11.27,Default,,0000,0000,0000,,Agora daremos início ao War Game.
Dialogue: 0,0:14:15.30,0:14:20.26,Default,,0000,0000,0000,,Antes disso, teremos um teste para saber se vocês são merecedores de participar do War Game.
Dialogue: 0,0:14:20.97,0:14:24.14,Default,,0000,0000,0000,,Aqueles de vocês que desejam participar,
Dialogue: 0,0:14:24.14,0:14:26.20,Default,,0000,0000,0000,,por favor peguem as Magic Stones que estão na mesa.
Dialogue: 0,0:14:38.42,0:14:41.37,Default,,0000,0000,0000,,E-Eu tenho que pegá-las, tenho?
Dialogue: 0,0:14:42.37,0:14:43.46,Default,,0000,0000,0000,,Acho que não.
Dialogue: 0,0:14:44.05,0:14:48.82,Default,,0000,0000,0000,,A não ser que você se transforme naquele outro cara, você não tem poder algum, certo?
Dialogue: 0,0:14:51.16,0:14:52.65,Default,,0000,0000,0000,,Comecem, o teste.
Dialogue: 0,0:15:02.63,0:15:03.36,Default,,0000,0000,0000,,Eles desapareceram.
Dialogue: 0,0:15:10.88,0:15:12.38,Default,,0000,0000,0000,,Que lugar é esse?
Dialogue: 0,0:15:13.29,0:15:15.94,Default,,0000,0000,0000,,E, onde está todo mundo?
Dialogue: 0,0:15:19.31,0:15:21.45,Default,,0000,0000,0000,,Aquelas pedras são dimensionais.
Dialogue: 0,0:15:22.44,0:15:25.25,Default,,0000,0000,0000,,Elas jogaram cada um de nós para uma dimensão diferente...
Dialogue: 0,0:15:27.97,0:15:29.11,Default,,0000,0000,0000,,Apresse-se e venha.
Dialogue: 0,0:15:34.14,0:15:35.45,Default,,0000,0000,0000,,Apenas um peão, não é?
Dialogue: 0,0:15:36.00,0:15:38.87,Default,,0000,0000,0000,,Por isto ser um teste, eles estão nos subestimando.
Dialogue: 0,0:16:06.87,0:16:08.55,Default,,0000,0000,0000,,A próxima vem pela esquerda...
Dialogue: 0,0:16:17.79,0:16:19.04,Default,,0000,0000,0000,,Ele não era grande coisa!
Dialogue: 0,0:16:22.60,0:16:24.15,Default,,0000,0000,0000,,Eles estão só nos fazendo lutar...
Dialogue: 0,0:16:25.95,0:16:27.02,Default,,0000,0000,0000,,Qual o problema?
Dialogue: 0,0:16:31.17,0:16:32.26,Default,,0000,0000,0000,,Isso é tudo?
Dialogue: 0,0:16:37.51,0:16:38.56,Default,,0000,0000,0000,,Que estupidez...
Dialogue: 0,0:16:59.55,0:17:01.00,Default,,0000,0000,0000,,Obrigada, Yuki-chan.
Dialogue: 0,0:17:06.62,0:17:08.79,Default,,0000,0000,0000,,Oh, eles estão voltando!
Dialogue: 0,0:17:12.50,0:17:13.25,Default,,0000,0000,0000,,Oh!
Dialogue: 0,0:17:13.65,0:17:14.78,Default,,0000,0000,0000,,Tão fácil!
Dialogue: 0,0:17:14.78,0:17:15.73,Default,,0000,0000,0000,,Vocês estão todos bem?
Dialogue: 0,0:17:15.73,0:17:18.68,Default,,0000,0000,0000,,Não deu nem para se aquecer.
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:22.67,Default,,0000,0000,0000,,Qual o problema, Alviss?
Dialogue: 0,0:17:23.30,0:17:25.21,Default,,0000,0000,0000,,Ninguém do Cross Guard retornou!
Dialogue: 0,0:17:26.11,0:17:27.11,Default,,0000,0000,0000,,Nem mesmo o Gaira-san...
Dialogue: 0,0:17:36.22,0:17:36.85,Default,,0000,0000,0000,,O que é aquilo?
Dialogue: 0,0:17:39.17,0:17:43.25,Default,,0000,0000,0000,,Parece que além de vocês, ninguém mais conseguiu voltar.
Dialogue: 0,0:17:44.83,0:17:47.96,Default,,0000,0000,0000,,Desta vez o Cross Guard estava fraca.
Dialogue: 0,0:17:48.46,0:17:52.99,Default,,0000,0000,0000,,Eu me pergunto se todos os fortes desapareceram no último jogo.
Dialogue: 0,0:17:53.54,0:17:55.77,Default,,0000,0000,0000,,Eles eram apenas lixos que foram para serem derrotados por meros peões.
Dialogue: 0,0:17:56.94,0:17:58.57,Default,,0000,0000,0000,,Onde está o Gaira-san?
Dialogue: 0,0:17:58.57,0:18:01.08,Default,,0000,0000,0000,,Não há nenhuma chance dele ter perdido para um peão.
Dialogue: 0,0:18:03.24,0:18:06.01,Default,,0000,0000,0000,,Quem disse que eles eram apenas peões?
Dialogue: 0,0:18:08.32,0:18:12.25,Default,,0000,0000,0000,,Entre as Magic Stones, havia uma reprovação automática.
Dialogue: 0,0:18:12.94,0:18:15.43,Default,,0000,0000,0000,,Haveria apenas um infeliz.
Dialogue: 0,0:18:15.43,0:18:17.70,Default,,0000,0000,0000,,Talvez tenha sido ele.
Dialogue: 0,0:18:22.87,0:18:23.33,Default,,0000,0000,0000,,Alviss...
Dialogue: 0,0:18:23.33,0:18:24.07,Default,,0000,0000,0000,,Gaira-san!
Dialogue: 0,0:18:24.86,0:18:26.50,Default,,0000,0000,0000,,Eu fui descuidado...
Dialogue: 0,0:18:26.50,0:18:30.47,Default,,0000,0000,0000,,Tanto que perdi antes do jogo...
Dialogue: 0,0:18:30.47,0:18:31.57,Default,,0000,0000,0000,,Snow!
Dialogue: 0,0:18:31.57,0:18:32.57,Default,,0000,0000,0000,,Cuide dos ferimentos dele!
Dialogue: 0,0:18:35.56,0:18:38.30,Default,,0000,0000,0000,,Como esperado do terceiro homem, Gaira.
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:43.12,Default,,0000,0000,0000,,Embora ele tenha perdido, ele continua vivo mesmo o seu oponente sendo Chimera.
Dialogue: 0,0:18:43.12,0:18:45.09,Default,,0000,0000,0000,,Eu o elogiarei por isso.
Dialogue: 0,0:18:45.50,0:18:46.32,Default,,0000,0000,0000,,Agora...
Dialogue: 0,0:18:49.30,0:18:51.66,Default,,0000,0000,0000,,Parece que são seis ganhadores.
Dialogue: 0,0:18:51.66,0:18:52.50,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou aqui também!
Dialogue: 0,0:18:52.50,0:18:55.19,Default,,0000,0000,0000,,Tão poucos, tão poucos mesmo!
Dialogue: 0,0:18:55.74,0:18:59.09,Default,,0000,0000,0000,,Eu acredito que no último jogo houve mais de trinta Cross Guard.
Dialogue: 0,0:18:59.54,0:19:02.34,Default,,0000,0000,0000,,E, desta vez só há mulheres e crianças.
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:06.54,Default,,0000,0000,0000,,Com isso, eu não acredito que o Phantom seja capaz de se divertir.
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:09.93,Default,,0000,0000,0000,,Não somente nós iremos deixá-lo se divertir, como vamos assustá-lo!
Dialogue: 0,0:19:09.93,0:19:11.71,Default,,0000,0000,0000,,Apresse-se e comece o jogo!
Dialogue: 0,0:19:12.19,0:19:14.32,Default,,0000,0000,0000,,Agora não seja apressado.
Dialogue: 0,0:19:14.82,0:19:16.68,Default,,0000,0000,0000,,No máximo, hoje só haverá as preliminares.
Dialogue: 0,0:19:17.27,0:19:20.03,Default,,0000,0000,0000,,O War Game será realizado amanhã.
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:26.79,Default,,0000,0000,0000,,Por hoje, agradeçam por ainda estarem vivos e descansem.
Dialogue: 0,0:19:32.95,0:19:36.85,Default,,0000,0000,0000,,Apenas seis, só nós estamos no War Game...
Dialogue: 0,0:19:37.67,0:19:40.54,Default,,0000,0000,0000,,Para falar a verdade, eu estou assustado, Ginta.
Dialogue: 0,0:19:54.58,0:19:57.19,Default,,0000,0000,0000,,Por favor, descansem aqui.
Dialogue: 0,0:19:57.19,0:20:00.29,Default,,0000,0000,0000,,Ei, você é a princesa deste castelo, certo?
Dialogue: 0,0:20:00.83,0:20:03.28,Default,,0000,0000,0000,,Por que você está fazendo o discurso de abertura para o War Game?
Dialogue: 0,0:20:05.14,0:20:06.05,Default,,0000,0000,0000,,É pelo meu povo.
Dialogue: 0,0:20:07.05,0:20:11.54,Default,,0000,0000,0000,,Se eu não os obedecer, a vida das pessoas que estão lá fora estará em perigo.
Dialogue: 0,0:20:12.53,0:20:15.93,Default,,0000,0000,0000,,Para protegê-los, eu vou fazer qualquer coisa.
Dialogue: 0,0:20:17.15,0:20:18.88,Default,,0000,0000,0000,,Já que eu sou a princesa deste país.
Dialogue: 0,0:20:20.96,0:20:22.52,Default,,0000,0000,0000,,Sim, está certo.
Dialogue: 0,0:20:28.35,0:20:31.03,Default,,0000,0000,0000,,Oh, eu vou derrotá-los amanhã!
Dialogue: 0,0:20:29.39,0:20:31.03,Default,,0000,0000,0000,,{\3a&H00&\3c&H515151&\2c&HC0C0C0&}Não me use como um saco de pancadas!
Dialogue: 0,0:20:31.80,0:20:33.13,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,350)}Ei, tome isso!
Dialogue: 0,0:20:34.02,0:20:37.60,Default,,0000,0000,0000,,Quando o Ginta chamou o Babbo, ele o reativou e quebrou o selamento que eu tinha colocado.
Dialogue: 0,0:20:39.05,0:20:40.84,Default,,0000,0000,0000,,Isso é apenas uma coincidência?
Dialogue: 0,0:20:43.36,0:20:45.51,Default,,0000,0000,0000,,Eu acho que isso não é uma coincidência.
Dialogue: 0,0:20:46.39,0:20:52.30,Default,,0000,0000,0000,,Talvez aquele idiota se torne o nosso salvador e resgate todos de MäR-Heaven!
Dialogue: 0,0:20:54.15,0:20:55.96,Default,,0000,0000,0000,,Ei, agora me solte!
Dialogue: 0,0:20:55.96,0:20:56.78,Default,,0000,0000,0000,,Ginta.
Dialogue: 0,0:21:00.18,0:21:02.35,Default,,0000,0000,0000,,Entendo. Seis, não é?
Dialogue: 0,0:21:02.81,0:21:05.30,Default,,0000,0000,0000,,Ginta é um deles, certo?
Dialogue: 0,0:21:05.30,0:21:05.93,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:21:06.43,0:21:08.38,Default,,0000,0000,0000,,Então não há problema, certo?
Dialogue: 0,0:21:08.38,0:21:11.55,Default,,0000,0000,0000,,Eu tenho certeza que será muito divertido.
Dialogue: 0,0:21:12.55,0:21:16.47,Default,,0000,0000,0000,,Existem muitos que estão querendo avançar nessa direção também.
Dialogue: 0,0:21:22.30,0:21:25.15,Default,,0000,0000,0000,,Será que eu posso confiar em você?
Dialogue: 0,0:21:26.20,0:21:28.15,Default,,0000,0000,0000,,Mostre-me quando estiver lutando.
Dialogue: 0,0:21:29.14,0:21:30.05,Default,,0000,0000,0000,,Eu estarei de olho em você.
Dialogue: 0,0:21:34.13,0:21:38.12,Default,,0000,0000,0000,,Mesmo ele dizendo isso, Al tem muita esperança em você, Camarão!
Dialogue: 0,0:21:38.66,0:21:40.63,Default,,0000,0000,0000,,Não me chame assim!
Dialogue: 0,0:21:41.02,0:21:44.33,Default,,0000,0000,0000,,Está certo, Jack. Eu estarei de olho em você!
Dialogue: 0,0:21:44.83,0:21:47.07,Default,,0000,0000,0000,,Eu estou com medo! Eu estou com medo!
Dialogue: 0,0:21:47.37,0:21:48.74,Default,,0000,0000,0000,,Bem, espero que alguma coisa aconteça.
Dialogue: 0,0:21:49.23,0:21:51.40,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Ed, você percebeu?
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:52.76,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,350)}Sim, princesa!
Dialogue: 0,0:21:53.35,0:21:56.25,Default,,0000,0000,0000,,Procure por sete membros.
Dialogue: 0,0:21:56.25,0:22:02.33,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}Aqueles sete, definitivamente, se tornarão aqueles que irão protegê-la, Princesa. E também protegerão MäR-Heaven.
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:05.71,Default,,0000,0000,0000,,Ginta.
Dialogue: 0,0:22:07.18,0:22:07.81,Default,,0000,0000,0000,,Jack.
Dialogue: 0,0:22:08.81,0:22:09.63,Default,,0000,0000,0000,,Dorothy!
Dialogue: 0,0:22:10.67,0:22:11.30,Default,,0000,0000,0000,,Nanashi!
Dialogue: 0,0:22:12.17,0:22:12.94,Default,,0000,0000,0000,,Alviss!
Dialogue: 0,0:22:14.02,0:22:18.67,Default,,0000,0000,0000,,Se você incluir aquele homem que está dentro de mim e Babbo-dono!
Dialogue: 0,0:22:20.46,0:22:21.32,Default,,0000,0000,0000,,Sete.
Dialogue: 0,0:22:21.82,0:22:25.22,Default,,0000,0000,0000,,Isto está... Isto está cada vez mais parecido com o que a profecia disse!
Dialogue: 0,0:24:01.55,0:24:02.73,Proximo,,0000,0000,0000,,Comecem o War Game!
Dialogue: 0,0:24:02.73,0:24:03.17,Proximo,,0000,0000,0000,,Vamos lá!
Dialogue: 0,0:24:03.17,0:24:04.05,Proximo,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:24:04.05,0:24:05.82,Proximo,,0000,0000,0000,,Pedra, papel, tesoura!
Dialogue: 0,0:24:05.82,0:24:07.38,Proximo,,0000,0000,0000,,Sim, eu sou o capitão!
Dialogue: 0,0:24:07.38,0:24:10.18,Proximo,,0000,0000,0000,,Eu estou preocupado. Você conhece todas as regras, certo?
Dialogue: 0,0:24:10.18,0:24:11.89,Proximo,,0000,0000,0000,,Eh, existem regras?
Dialogue: 0,0:24:11.89,0:24:13.39,Proximo,,0000,0000,0000,,Existe um monte de coisas preocupantes.
Dialogue: 0,0:24:13.39,0:24:15.08,Proximo,,0000,0000,0000,,A primeira batalha é três contra três.
Dialogue: 0,0:24:15.08,0:24:16.08,Proximo,,0000,0000,0000,,A família Rodokin.
Dialogue: 0,0:24:16.08,0:24:16.85,Proximo,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:24:16.85,0:24:17.62,Proximo,,0000,0000,0000,,Vamos.
Dialogue: 0,0:24:17.62,0:24:18.92,Proximo,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:24:18.92,0:24:21.50,Proximo,,0000,0000,0000,,Eu mostrarei para você, Ginta. Que isto é uma verdadeira guerra!
Dialogue: 0,0:24:21.67,0:24:24.67,Proximo,Próximo Episódio,0000,0000,0000,,No próximo episódio: Batalha Número 01! Alviss Vs. Leno!
Dialogue: 0,0:24:24.67,0:24:26.85,Proximo,,0000,0000,0000,,Eu não consigo parar de tremer!

