Se eu me virar de costas para isto com toda a minha força,
seeno de ushiro muitara
até mesmo este sonho terrível que me preocupa
tsuki susunde ne
irá embora, certo?
nayandecha yume made yukenai
Deste dia em diante, eu sei
tomodachi ni naru doryoku
o grande desafio que foi para nos tornarmos amigos.
kyoukara shiteru
Você é alguém que começou uma jornada para um lugar distante
anata wa tooku e tabidatsu hito
seguindo o seu sonho...
yume wo oikake...
Garotos são ótimos
otokonoko ga ii na
desde que você ganhe força quando está perto deles, não é?
soba de chikara ni nareru
Você odeia crianças choronas como esta,
konna nakimushi wa kirai desho
já que elas são somente um fardo para você, certo?
ashidematoi ni naru dake dakara
Por favor, não me pergunte por que estou tão preocupado.
fukigen ni naru watashi wo
Apenas me deixe silenciosamente para trás.
toitsumenaide sooto okizari ni shite
Se eu me virar de costas para isto com toda minha força,
seeno de ushiro muitara
até mesmo este sonho terrível que me preocupa
tsukisusunde ne
irá embora, certo?
nayandecha ikenai
Eu ainda sou incapaz de lhe entregar
suki... to kaita tegami wa
a carta de amor que escrevi.
mou watasenai mama