Ginta! Acorde!
Ginta! Já é de manhã!
Que bom! Finalmente você acordou!
Bom dia, Ginta!
Sim.
Você não se lembra?
Eh? Eu derrotei o cara com cabeça de espinho com a Versão 3 e...
Ah, é por isso que você esteve dormindo todo esse tempo.
Você não acordava de jeito nenhum.
Eu estava preocupada com você, Ginta.
Eh? De jeito nenhum?
Já é de manhã.
Eu gostaria de tê-la visto, essa Versão 3...
Ginta-san acordou!
Isso é bom!
Ele é o nosso herói!
Snow-san e Jack-san	!
Nanashi-san e Dorothy-san também!
Todos os membros do MÄR são heróis.
Faremos uma festa hoje à noite! Com os heróis!
N-Não!
E-Esperem! O que vocês estão fazendo!
I-Isso é embaraçoso!
Isso é bom!
Até eu!
Ei! Vocês não estão esquecendo de alguém?
Eu também! Eu também! Eu também!
Isso mesmo!
Babbo-san, você também!
Babbo-san!
Pesado, pesado!
O que é isso? Vocês são muito fracos...
É porque você é pesado, Babbo.
Eu vou fazer isso no lugar deles.
Não! Não! Não!
Eu também quero ser jogado por todos!
Oh?
I-Isso é terrível!
Até mesmo Vestory foi destruída!
Os aldeões estão...
Sendo torturados pelos Chess no Koma-beh!
Beh, beh!
Chefe!
O que você vai fazer?
Malditos Chess... Aproveitem enquanto podem!
Vamos nessa, Bluebe, Trawbe, Cranbe!
Sim, sim senhor!
Sim-beh!
Apressem-se! Vamos libertar a vila conquistada pelos Chess!
Ai, ai, ai, ai!
Seu idiota! Tome cuidado!
Vocês também... Hã?
Hã?
Ah, droga!
Vocês viram isso!
Sim, nós vimos! E daí?
Chefe, esses caras devem ser ladrões!
O quê?!
O que são ladrões?
Ladrões são, você sabe, pessoas que andam por aí roubando coisas!
Então eles são pessoas malvadas?
Ei, vocês! Vocês são pessoas malvadas, certo?!
Exatamente!
Acabamos de terminar um trabalho em Vestory.
Malditos sejam!
Eu, como um herói, vou puní-los!
Vai, Chefe!
Chefe! É hora de usar o seu ÄRM!
Certo.
Dos muitos ÄRMs que eu possuo...
Hum... Sim! Este aqui!
Weapon ÄRM, Thousands ÄRM!
*Thousands ÄRM: ÄRM Milenar.
O que acham disso? Seus ladrões!
Nosso chefe é um herói que protege MÄR-Heaven do Mal-beh!
Se quiserem desistir, agora é a hora-beh!
Beh!
I-Irmão! O que vamos fazer!?
Não fique tão preocupado. Nós temos o ÄRM supremo.
Isso é...!
Achei!
Chefe, esse é realmente um Guardian ÄRM raro!
Sério?!
Chefe, ele é tão poderoso que dizem que nem as bruxas de Kardea conseguiram obtê-lo!
Isso é verdade?
Sim! E essa é primeira vez que vou utilizá-lo.
Saia! Guardian ÄRM, Demon Tarantula!
*Demon Tarantula: Tarântula Demoníaca.
Chefe...
Eu imagino se ele pode derrotar isto...
O-O herói sempre vence!
Vocês, afastem-se!
Chefe, boa sorte!
Vamos lá!
I-Impressionante...
Irmão!
S-Salvem-me!
Irmão... Irmão!
O chefe está lutando-beh.
Mas eu estou assustado demais para olhar!
Beh!
Salvem-me!
Chefe...
Isso! Chefe! você o derrotou!
Chefe! Acorde!
Chefe!
Você derrotou aquela aranha-beh!
Você realmente é um herói-beh!
Eh? S-Sim!
Derrotar um guardião como aquele foi só um aquecimento antes da luta contra os Chess!
Yeah! O super-raro Guardian ÄRM é meu!
É isso aí, chefe.
Olhem! Quantos tesouros eles deixaram para trás!
É por essa razão que não consigo parar de ser um herói!
Mas todas essas coisas foram roubadas da vila de Vestory-beh.
Nós temos que devolvê-las-beh.
O que vocês estão falando?!
O herói, naturalmente, deveria ser recompensado pelos aldeões.
Então tudo isso é meu!
Eu realmente não entendo, mas...
As palavras de um herói são profundas-beh.
Beh-beh-beh, beh-beh!
Babbo ainda está aborrecido?
Claro.
Eu também sou um herói que derrotou os Chess.
Essa é a razão dos aldeões estarem preparando um banquete em agradecimento.
Isso mesmo, não se preocupe com os detalhes, só se divirta!
Princesa, não há dúvida de que Nanashi é um dos que estavam na profecia, há?
Sim.
Eu gostaria de saber onde a última pessoa...
Espere, espere!
Q-Quem é esse?
Aldeões de Vestory! Não se preocupem!
Eu vou acabar com os Chess por vocês!
O quê?
Você é o chefe, certo!?
Eu vou te derrotar!
Weapon ÄRM, Battle Hoe!
*Battle Hoe: Enxada de Batalha.
O quê?!
O quê há com você? Atacando alguém assim de repente...
Seja um cavalheiro, idiota! Diga seu nome antes!
Você! É aquele que usa um estranho ÄRM que fala!
Eu sou o usuário ÄRM da justiça, John Peach!
Eu sou o herói que todos de MäR-Heaven vêm comentando.
John Peach?
O usuário ÄRM da justiça?
Já ouviu falar dele?
Não.
Eu sou seu companheiro, Bluebe.
Eu também, Trawbe.
E esse cara é o Cranbe!
Beh-beh-beh, beh!
Nós ouvimos que Vestory estava sendo atacada pelos Chess e viemos até aqui-beh!
O Chefe está viajando por MÄR-Heaven para derrotar os Chess-beh!
Sério? Ei, Ed, talvez ele seja o sétimo membro!
D-De jeito algum!
É isso!
Agora seus Chess, preparem-se!
Espere um instante!
Você está enganado!
Hum? Enganado?
Então... Vocês derrotaram os Chess?
Sim, nós somos os MÄR.
Assim como você, nós estamos lutando contra os Chess no Koma para proteger MÄR-Heaven.
Entendo... Então nós...
Não se preocupe com isso.
Todos cometem erros!
Malditos! Vocês roubaram minha grandiosa missão!
Eu estava pensando em derrotar os Chess, mas vocês se intrometeram nas minhas coisas!
Espere, o quê você quer dizer com "suas coisas"?
Por que você tem que reclamar conosco!?
Calem a boca!
Hehe, eu entendi. Vocês estão planejando tomar o meu lugar para que possam ter o nome de Herói, não é?
Por que nós iríamos querer tomar o seu lugar?
Esse cara é realmente insolente!
Esperem um minuto!
John Peach-san, você está lutando por MÄR-Heaven também, certo?
S-Sim. Você tem algum problema com isso?
Então por que você não se torna nosso companheiro?
Vamos unir nossas forças contra os Chess!
O que ela está dizendo...?
Err, nós vamos ser companheiros de uma cara como este?
Eu não... gosto desse cara.
Nem eu!
Eu também não!
Eu também não quero.
Ok, já entendi.
Se vocês tão humildemente me imploram, eu vou fazer de todos os meus servos.
Esse é o vaso que desapareceu da nossa casa!
A prataria que sumiu da nossa casa também está aqui!
Por que estão aqui?
Nosso chefe recuperou isso dos ladrões-beh!
Vocês deveriam agradecê-lo-beh!
Vejam! John Peach-san é realmente um herói!
Obrigado! John Peach-san!
Não se preocupem com isso, já que eu vou ficar com tudo como recompensa de qualquer jeito!
O quê?!
Não seja idiota! Se você ficar com isso, vai ser a mesma coisa que roubar!
Você é muito irritante! Eu derrotei os Chess, então é natural ficar com isso como recompensa!
Nós derrotamos os Chess!
Vocês ficaram no caminho enquanto eu planejava derrotá-los!
O quê!? Maldito!
Vocês dois! Não briguem!
Ele é irritante!
John Peach! Lute comigo!
Se eu ganhar, você terá que devolver todas essas coisas roubadas para os aldeões.
Certo. Mas, se eu ganhar, todos vocês serão meus servos.
Tudo bem!
Se Ginta decidiu isso, tudo bem.
Hah! Parece divertido! Por mim, tudo bem.
Então, vamos decidir isso com uma corrida!
Corrida?
Ótimo! Eu tenho um ÄRM para isso!
Certo, está ótimo! Minha vitória já está garantida.
O quê?! Vamos ver!
O quê?!
Maldito!
Então, eu vou explicar as regras.
Aquele que der uma volta ao redor da base daquele vulcão e voltar primeiro, ganha.
Isso não é fácil demais?
E pensar que nosso destino será decidido por uma coisa assim...
Eu não quero ser o servo desse cara!
Ginta! Dê o seu melhor!
Você está com sorte. Se fosse uma batalha de força, eu venceria facilmente.
Era isso o que eu ia dizer!
Se fosse uma batalha, eu usaria o meu super-raro Guardian ÄRM, porém...
Eu vou guardar a surpresa para mais tarde.
Preparar! Vai!
Dê o seu melhor, Chefe!
Dê o seu melhor, Ginta!
Mas dessa posição, não dá para ver o que está acontecendo.
Eu tenho uma solução.
Dimension ÄRM, Watching Bird!
*Watching Bird: Pássaro Observador.
Já está na hora de usar aquele ÄRM e vencer.
Liberte-se, Ski!
Hehe, eu vou ultrapassá-lo
Sai, sai, sai! Você está no caminho!
Ah! Esse cara! Eu não vou perder!
Vejo você mais tarde!
Fique correndo aí sozinho.
Muito bem, virar!
Isso... não vai virar!
O que é isso? Ele é um trapaceiro.
E ainda está acabando com si mesmo.
Ele é um idiota...
Chefe...
Beh-beh-beh.
Esse cara! Espere!
Ah, não!
Droga! Para recuperar o tempo perdido, só há uma coisa a fazer...
Dimension ÄRM, Instantaneous Ring!
*Instantaneous Ring: Anel Ausente.
O que é isso? O Andarta?
Errado.
Esse é um Dimension ÄRM mal feito e com habilidades duvidosas.
Se for utilizado, mesmo eu não saberei para onde ele seria mandado.
Droga, eu não pude alcançá-lo.
Terminei...
Ginta!
Você venceu!
Parabéns!
Ginta-dono!
Ahn? Isso é estranho. Eu não consegui alcançá-lo!
O chefe não retornou-beh.
Onde está o Chefe?
Ah, eu o encontrei.
Salvem-me... alguém... salvem-me, por favor!
É uma promessa! Devolva as coisas roubadas aos camponeses!
Eu não quero!
Eu ainda não aceitei a minha derrota.
O quê?!
Você está planejando quebrar sua promessa?
Isso não é nem um pouco correto!
Calem-se! Os heróis nunca perdem!
Esse cara... é impossível conversar com ele.
Você quer pegá-lo?
Sim!
Tudo bem!
Esperem!
Snow.
John Peach-san, olhe para eles.
O-O quê? Vocês querem que eu admita a minha derrota?
Não. Eles querem que John Peach-san se torne um herói de verdade.
Eh?
"Herói" não significa que a pessoa é forte e que sempre ganha suas batalhas.
Se esforçar ao máximo por outra pessoa,
ter confiança no fundo do coração, e ser necessário para alguém. Assim é um verdadeiro herói, eu acho.
Isso é besteira.
Eu não quero ser um herói que não seja legal!
Você continua dizendo isso?
Ei, ei, onde está a nossa presa?
Oh, está bem aqui.
Vocês são os ladrões da última vez!
Heheh, eu quero que você devolva tudo aquilo que roubamos.
Heh, vocês vieram em boa hora. Eu tenho que recuperar a minha honra.
Ninguém deve interferir.
De acordo. Mostre-nos o seu modo de lutar!
Eu vou derrotar esses caras sozinho!
Weapon ÄRM, Battle Hoe!
Ele é muito fraco...
Realmente...
Eu nem tenho palavras para descrever...
O poder mágico que eu sinto nele...
É zero.
Não pode ser-beh.
O Chefe derrotou aquele Guardião Aranha gigante sozinho-beh!
Guardião Aranha?
É isso mesmo. Eu tenho um ÄRM supremo!
Isso é...
Venha, Guardian ÄRM, Demon Tarantula!
O-O que é isso!?
Impressionante! É uma aranha gigante.
Ah não, nós vamos ser devorados!
O quê?!
Aí está ela! O super-raro Guardião que nem mesmo as bruxas de Kardea obtiveram!
Sério? Isso é verdade, Dorothy?
Esse é um ÄRM infernal.
Vai! Demon Tarantula! Derrote os caras maus!
O quê?!
O que está havendo?
Demon Tarantula é um ÄRM antigo. É imprevisível e frequentemente foge do controle.
É um ÄRM perigoso que não pode retornar a sua forma original até devorar aquele que o invocou.
É por isso que ninguém o utiliza.
É por isso que é super-raro.
Eu não sei onde ele conseguiu isso, mas
a história dele ter derrotado o Guardião, deve ser algum engano.
Não pode ser...
Salvem-me!
Chefe!
Nós vamos salvá-lo-beh!
Beh-beh-beh!
Salvem-me!
Chefe, fuja!
Vocês!
Chefe, você não pode morrer aqui-beh!
Você precisa derrotar os Chess e trazer a paz de volta a MÄR-Heaven-beh!
P-Parem!
Bluebe, Trawbe, Cranbe! Apressem-se e fujam!
Chefe!
Rápido, fujam logo!
Fujam!
Chefe!
Babbo!
Sim!
Versão 1: Hammer ÄRM!
Vai!
Tome isso!
D-Desculpa! Eu sinto muito!
Você conseguiu, Ginta!
Bom trabalho!
Beh-beh-beh!
Eu estou feliz que você esteja a salvo-beh!
Chefe!
Vocês... vocês fizeram isso tudo por mim. Obrigado!
Desculpem por causar tanto problema a vocês.
Você está indo mesmo embora?
Sim. Eu era o mais forte da minha Vila,
e acabei pensando que poderia derrotar os Chess também.
Eu fui um idiota.
Agora eu percebo que sou fraco.
Você pode ficar forte.
O sentimento de querer proteger algo especial se torna a verdadeira força.
Exato. Quando você tentou salvá-los, arriscando a própria vida, você agiu como um verdadeiro herói.
Eu vou...continuar minha jornada para me tornar um verdadeiro herói, e ficarei mais forte!
Ginta, vamos lutar novamente, algum dia.
Tudo bem! Eu vou estar esperando, John Peach!
Vejo vocês por aí!
Tchau-beh!
Parece que essa pessoa não era o Sétimo companheiro.
De algum jeito, parece que nós só estivemos brincando.
Porém, os objetos roubados foram devolvidos aos aldeões, então tudo acabou bem.
Isso aí.
Agora, todos vocês, vamos começar a celebrar!
Hora da Festa!
Eu vou comer de tudo!
Hora de beber!
Garotas para mim!
Isso é tudo o quê vocês pensam.
Vamos comer, vamos comer!
Não foi divertido espalhar o caos após tanto tempo de ausência?
Então... Parece que é hora de mover as peças para o próximo estágio.
Pessoal, a verdadeira diversão começa agora.
Hora de Festa! Hora de Festa!
Ginta! A lua está parecendo um espelho!
Peta? Eles vão iniciar o War Games?
Reunir-se no Castelo Reginrave?
Certo! Vamos lá pessoal!
Oh! Peões!
Se não ganharmos, não poderemos participar?
Oh, o Cross Guard foi... Gaira-san foi...
Impossível... Droga, nós não vamos perder!
No próximo episódio: Começa o War Games!
Eu não consigo parar de tremer!