[Script Info]

;-----------------------------------;
; Advanced Sub Station Alpha script ;
;-----------------------------------;
;                                   ;
; This script has been created with ;
;    MEDUSA - Subtitling Station    ;
;-----------------------------------;

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: Pensamento,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00E9DFD6,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: Preview,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00C0FFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: proximo,200proofmoonshine,36,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.5,8,20,20,20,0
Style: Passado,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:45.03,0:01:48.71,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}Este é o "Mundo Utópico". Ele está em algum lugar do universo.
Dialogue: 0,0:01:50.11,0:01:51.51,Default,,0000,0000,0000,,Uma menina que só tem sonhos...
Dialogue: 0,0:01:51.51,0:01:53.20,Default,,0000,0000,0000,,Nas cidades, há violência.
Dialogue: 0,0:01:53.60,0:01:55.60,Default,,0000,0000,0000,,A disputa pelos ideais dos baderneiros.
Dialogue: 0,0:01:56.66,0:02:00.28,Default,,0000,0000,0000,,As pessoas chamam este planeta de "Ilusão Eterna".
Dialogue: 0,0:02:01.63,0:02:03.79,Default,,0000,0000,0000,,O homem que possui a armadura mais forte...
Dialogue: 0,0:02:03.96,0:02:05.55,Default,,0000,0000,0000,,Seu nome é Van.
Dialogue: 0,0:02:06.45,0:02:08.45,Default,,0000,0000,0000,,A menina que pediu a ele para salvar o seu irmão e o segue...
Dialogue: 0,0:02:08.67,0:02:10.31,Default,,0000,0000,0000,,Seu nome é Wendy.
Dialogue: 0,0:02:11.75,0:02:16.45,Default,,0000,0000,0000,,Nesse caminho, eles encontram rixas e perigos pelo caminho,
Dialogue: 0,0:02:16.45,0:02:20.00,Default,,0000,0000,0000,,e nenhum momento de descanso.
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,Mas, desta vez, na cidade do porto, Harbor Parade, 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,uma grande onda de intensidade vai se chocar contra os dois.
(type)-Coloque o seu Coração em Chamas
Eu te amo.
Você é meu Mascotte.
Eu também, minha Honey-Cherry.
Até agora eu apenas arranjei problemas.
Mas agora vou fazer uma promessa.
A partir de amanhã, nós vamos acordar no paraíso.
Tomar banho de champagne...
Envolvidos em retalhos de seda...
Vamos nos amar profundamente, e desesperadamente.
Mesmo não tendo dinheiro, não vou deixar esse pensamento se perder!
Eu acho que estando ao seu lado, todo lugar é um paraíso.
Honey-Cherry...
Mascotte...
Gosto de cereja.
Vamos viver felizes, Mascotte.
Sem dúvida, então...
Levante as mãos!
Hã?
O quê?
Cliente!
Ei, não há nada de mal nisto!
Então calem-se e continuem comendo.
Você também, bebezinho.
Ei, não erraram de pessoa?
Nem um pouco!
Você não é o tal de "Van, o Elegante"?
Não, eu sou o "Van, o cara que depende apenas de suas próprias forças".
Isso me preocupa, viu?
Bebezinho, fique quietinha, certo?
O que vocês querem com o Van?
Me entregue a sua armadura.
Minha o quê?
Damn?
Você vai me entregar para vender à gangue do Tony...
Pois vai me dar uma boa grana.
A sua armadura é um pouco diferente das outras...
O Tony é um maníaco por Armaduras.
Não importa o que for, eu vou pegá-lo e vender para conseguir dinheiro!
E com esse dinheiro, iremos realizar o nosso casamento.
Na igreja da cidade.
Entendeu?
Nos dê a sua armadura!
Me recuso.
Damn é a minha Armadura.
É uma coisa minha apenas.
Quer dizer que ela faz parte da sua vida?
Não, ela é a minha vida.
Nós somos apenas um corpo.
Ora seu... Você quer morrer?
Você quer morrer, hein?
Nós estamos falando sério, viu?
Certo, Mascotte?
Sim, sim.
Mascotte...
Me desculpe.
Honey-Cherry!!!
Ei, segure firme ela.
Mascotte, desculpe.
Está faltando força para vocês.
Sumam daqui.
Nós iremos agora.
Mas, nós se encontraremos ainda.
Van, o Elegante!
Bobo, bobo, bobo!
Mas o que é isso?
Cliente, eu realmente sinto muito mas...
Desapareça.
O mar é muito grande, não é?
Além disso o tempo está bom...
Odiei esta cidade.
Está cheio de idiotas...
A refeição são uma miséria...
Não é nada disso.
É bem animada, e divertida.
Ei, que gracinha.
Espere...
Um homem com a mão direita diferente...
Sim, ela tem a forma de uma garra de ferro...
Quem sabe?
Nunca ouvi falar.
Encontramos!
Encontramos!
Vocês, de novo?
Dirigindo essa banheira.
Não há nada de mais nisso, viu?
Essa é a armadura que eu criei.
E fui eu que construí.
Além disso...
Isso é a maquiagem do amor.
Love Deluxe!
Que armadura genial.
Ei, isso não é uma armadura, viu?
Esse formato deslumbrante...
Com um motor genial...
Não há ninguém que possa fugir dela.
A partir de hoje, você será conhecido como: "Van, o Prisioneiro do Amor"!
Então, nos dê logo a sua armadura!
Não poderá fugir! 
Me ame!!!
Minha... loja...
Opa, me desculpe! Eu sinto muito, foi mal!
Bem, eu me desculpei.
Mascotte, eu vou pegar esse cara.
Entendido. Tchauzinho, meu amor!
Vá, Máquina do Amor!
Conto com você, Honey-Cherry!
O que é aquilo?
Saia daí, bebezinho!
Wendy!
Não precisa agradecer, baby.
Nosso objetivo, é pegar esse ca...
Mascotte!
Seu desgraçado, desgraçado!
Essa não!
Mascotte!
Como eu pude fazer uma coisa dessas!
Honey-Cherry! Essa feição não combina com você.
Além disso, eu e o Love Deluxe somos invencíveis.
Não se preocupe, e persiga ele.
Eu te amo, Mascotte!
Eu também!
Van, por aqui, aqui.
Rápido!
Se ficarmos lá fora, vão nos encontrar.
O que é aqui?
Aleluia!
Ela é uma gracinha.
Nessa idade.
Não se preocupe, não se preocupe!
(type)Serviço de casamento expresso da Igreja
          Cerimônias em cinco minutos
          Por apenas 50.000!
Serviço...
...de cerimônias?
É isso! Em apenas cinco minutos, realizaremos o seu casamento.
Belíssimo!
Aqueles idiotas querem vir até aqui?
Como? Podem apresentar alguém?
Sem dúvida. Tudo bem nessa cidade.
Não importa a idade, o amor não escolhe isso.
Vamos até ali para você se inscreverem!
Ei, espere...
Por que está vermelha, sua boba?
Mas...
Eu vou sair.
Acho que lá fora é mais seguro.
Van...
Vamos ser encontrados de novo.
Se eles aparecerem, eu vou chamar o Damn e terminar com isso.
Assim, você estará agindo igual ao Ray, e...
Ora, ora. Eu não engoli essa cidade.
Desculpe, mas depois de você se encontrar com o Ray, não está bem.
Hã?
Eu queria vir até essa cidade?
Isso não é turismo!
Estou a procura do cara das garras!
Você está a procura do seu irmão, não é?
É verdade, mas...
Eu não sei exatamente o que aconteceu com o seu irmão...
Sem essa.
Mesmo ele estando bem, não estou seguro disso...
O meu irmão...
Meu irmão Michael...
Está vivo.
Ele tem uma mente bem melhor que a minha.
E é bem forte, muito.
Diferente dos meus pais, cuidou sempre dos meus problemas.
Se ele foi capturado, eu mesmo vou encontrá-lo, e...
Uma pessoa tão meiga...
Não pode ser assassinada.
Sem dúvida, é uma coisa que eu acredito.
Bem...
Aloha! Huh!
Você é persistente.
Se você não quer se machucar, solte-nos agora!
Então, me dê logo a sua armadura!
Senão eu vou soltar vocês de um lugar bem alto!
Se isso acontecer...
Vai doer um pouco!

(intervalo)

Então? Vai dar ou não a sua armadura?
Decida isso em dez segundos.
Dez... Nove...
Oito... Sete...
Van!
Seis... Cinco...
Quatro... Três...
Dois...!
Honey-Cherry!
Mascotte!
Se eles continuarem com isso não posso fazer nada.
Mas...
Chegar a esse ponto...
Ei!
Não envolva a sua namorada em coisas perigosas!
Proteja ela.
Se você não conseguir isso, vá embora quietinho daqui!
Se vocês me perseguirem dessa vez, não deixarei em vão!
Mascotte, tudo bem?
Bunny?
O que, Kuratto?
Você é a minha vida.
Eu também, viu?
Se você estiver comigo, até no inferno eu seria feliz.
Eu também, viu?
Assim, eu não estou perdido.
Mesmo que aquele cara seja realmente...
Um cliente que tem as mãos como garras de ferro?
Me desculpe, mas...
Sério?
Ei, será que tem alguma correspondência importante?
Se for isso, vamos dar uma olhada em outros lugares.
Desculpe, isso vai ajudar.
Você não aprenderam nada!
Eu não disse que se vocês me perseguissem dessa vez, não deixaria em vão?
Quem é que está aprontando essa confusão aqui?
Eu não sabia que nessa cidade havia pessoas que não cumprissem as normas.
Nossa, isso é...
Isso é...
Ei...
Você não é o Tony?
Esta armadura, foi você que...?
Sim, está um pouco amassada, mas...
Não é incrível?
Eu que construí ela.
Construíu?
Isso mesmo.
Queria uma informação.
A partir de agora, com o meu Love Deluxe, eu vou roubar a armadura do Van persistente,
aí você pode comprar ele de mim.
Assim, eu posso construir outra armadura para você...
Desgraçado, usando a minha armadura!
Pare, papai.
P-Papai?
Foi eu que trouxe essa armadura.
Desculpe por não ter falado.
Eu sou a filha do Tony, Bunny Montana.
Por que... até agora...
Se dissesse que eu era filha de mafioso, pensei que seria rejeitada por você.
Até agora foi desse jeito.
Mas papai, o Kuratto é diferente de todos os outros.
Se ele construir mais armaduras, será muito bom.
Era só o que faltava.
Por que você só tem olhos para os homens que tem armadura?
Toda hora pensando nisso.
Aproveite essa sua idade.
Idade?
Levem os dois.
Sim.
Ei!
E o que vai acontecer comigo?
Você me parece um usuário de uma armadura.
Mas, na minha cidade eu sou a lei.
Não fale besteiras.
Eu estava sendo perseguido por esses dois.
Me deixe terminar isso.
Isso foi um bom treino para você?
Então, não fique me olhando feio, e vá procurar um emprego.
O que disse?
Bom garoto.
Ei...
O que acontecerá com eles?
Quem sabe?
Eles não eram tão maus assim, certo?
Mas também não eram tão bons assim.
Em outras palavras, são pessoas normais.
Se pessoas normais desaparecerem, nada vai mudar.
Não se preocupe.
Desaparecerem?
Como um pai pode fazer uma coisa dessas?
Isso é uma coisa familiar.
Deixe-os.
Eu sei disso.
Boba.
Você cometeu um grave erro e sujou a armadura da família.
Só há uma coisa que posso fazer à vocês.
Tony-san...
Eu enganei a sua filha.
Quando eu estava usando a sua armadura...
Eu fiz o melhor voô que eu já fiz.
E muitos outros!
Mascotte!
Se ache que eu tenho amizade com você, sua garota estúpida!
Esqueça de tudo que você viu, e volte para casa.
Você está se tornando o bandido para salvar a sua amada...
Só um macaco tolo poderia acreditar nessa história.
Mas, tudo bem.
Nessa situação, eu salvarei apenas a Bunny.
Bunny, mate este cara.
Então, eu vou esquecer de tudo o que aconteceu.
Por quê?
Por que vai esquecer de tudo isso?
No fim, papai, você não está me valorizando em nada!
Você só está interessado em armaduras!
Bunny...
Acorde, papai.
A Bunny não está mais aqui!
Eu sou a esposa do Kuratto.
Honey-Cherry.
Eu te amo, Mascotte.
Eu também, Honey-Cherry.
Seus idiotas!
Realmente você se completam!
Mas, pela nossa família, pelas armaduras, vocês não serão perdoados!
Assim sendo, eu farei isso com minhas próprias mãos...
O que é aquilo?
O cara de hoje de manhã.
Vasto oceano...
Vento fresco...
Pessoas que são divertidas...
Extremidades da cidade vivas...
Isto foi o que eu percebi desde o começo.
E isso não combina nem um pouco comigo.
Estou dizendo isso bem claro.
Por que você está aqui?
Bem, por que será, hein?
Não há razão para eu ter vindo salvar esses dois.
Sem dúvida.
Eles te perseguriam, certo?
Acertou em cheio.
Foi um dois piores dias da minha vida.
Então eu decidi que vou tirá-los daqui.
Mentira!
Será que esta noite vai ter um desfile de idiotas?
Sim.
Sou mesmo!
Ora seu...
Sim, ele está na praia!
Rapido!
Van, o Elegante...
Impossível!
Obrigado por aparecer muitos de vocês!
Mascotte!
Honey-Cherry!
Se ficar assim...
Já chega, seu arruaceiro!
Minha armadura vai acabar com sua desordem.
Olhe, esta é a minha armadura!
3000 cavalos, e 3000 armas equipadas...
E é chamada de "Tony 3000"!
Ei, mas eu já disse que isso não é uma armadura...
Chame a sua armadura, e vamos lutar!
Isso não é necessário!
Então quer dizer que você vai falar que está arrependido?
Não vai escapar!
Seu maldito!
Essa não!
Como você... Minha armad...
Muito obrigado, Van, o Elegante.
Você salvou nossas vidas!
Então, não vamos mais perseguir você pela armadura.
Como gratidão, eu vou te chamar por um outro nome.
Como você é legal...
"Van, o Legal"!
"O legal"!?
Eu te amo, Mascotte.
Eu também, Honey-Cherry.
Ei, é um bom carro, mas...
Está bem usado, então poderemos conversar se houver um desconto...
Já que precisa de manutenção...
Além disso, e os reparos daquele ali?
Tudo bem, eu vou consertar ele.
Então, o que acha de 100 mil?
Obrigado, já é o bastante!
Aleluia!
Aqui começa a nossa história de amor...
Sim, quando o casamento terminar, vamos ao paraíso com o Love Deluxe!
Isso é formidável, Mascotte!
Você dois, sigam-me!
Desculpe, Van...
Por que você está se desculpando?
Eu é que disse um pouco além.
Desculpe a demora.
Hei, você...
Já viu um cara com garras na mão direita?
Acho que havia um outro cara com ele...
Se é essa pessoa, ele está ali agora...
Agora?
Naquele assento.
Hã? Ele estava ali até agora a pouco...
Ele estava conversando sobre o horário de saída de um navio...
Irmão.
-Encontrei!
-E o encurralei, Helena!
-Enfim, eu o encontrei!
Qual deles?
Onde?
(type) Próximo
          Episódio VII - Eu vivo pela Vingança
Na verdade, eu não lembro muito desse lugar.
Onde o encontrei, ou em quanto tempo ele estava lá...
Eu apenas lembro que era um lugar calmo e deslumbrante.
Parecia que lá o tempo parava.
Era um lugar que eu poderia entrar em uma pintura.
Dialogue: 0,0:24:26.74,0:24:30.03,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,200)}Se ligue no próximo episódio para mais ação e aventura
Dialogue: 0,0:24:26.75,0:24:30.03,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(130,300)}Você está pronto?
Dialogue: 0,0:24:39.95,0:25:00.00,proximo,,0000,0000,0000,,Espere muito mais do proximo episodio
Dialogue: 0,0:24:39.95,0:25:00.00,proximo,,0000,0000,0000,,{\pos(390,18)\fnArial}´
Dialogue: 0,0:24:39.95,0:25:00.00,proximo,,0000,0000,0000,,{\pos(510,18)\fnArial}´
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,












































