
[Script Info]

;-----------------------------------;
; Advanced Sub Station Alpha script ;
;-----------------------------------;
;                                   ;
; This script has been created with ;
;    MEDUSA - Subtitling Station    ;
;-----------------------------------;

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: Pensamento,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00E9DFD6,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: Preview,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00C0FFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0
Style: proximo,200proofmoonshine,36,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,1.5,8,20,20,20,0
Style: Passado,Denver-ExtraBoldIta,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,20,20,20,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:31.63,0:01:35.31,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}Este é o "Mundo Utópico". Ele está em algum lugar do universo.
Dialogue: 0,0:01:36.21,0:01:37.61,Default,,0000,0000,0000,,Uma menina que só tem sonhos...
Dialogue: 0,0:01:37.61,0:01:39.30,Default,,0000,0000,0000,,Nas cidades, há violência.
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:41.70,Default,,0000,0000,0000,,A disputa pelos ideais dos baderneiros.
Dialogue: 0,0:01:42.76,0:01:46.12,Default,,0000,0000,0000,,As pessoas chamam este planeta de "Ilusão Eterna".
Van e Wendy deixaram o Homem das Garras de Ferro fugir de Harbor Parade.
O destino dos dois, que poderia se definir naquele instante, 
vai continuar na perseguição dele.
Mas, sempre depois de uma tempestade, algo virá.
Uma onda muito mais devastadora.
(type)-Eu vivo pela Vingança
O quê? Não passa disso?
Já está até rápido demais! 
O motor não aguenta esse ritmo.
Nem ontem, nem hoje poderemos alcançar um navio que está meio dia a nossa frente.
Impossível!
Como? Dizendo isso agora...
Eu sei o caminho até o porto.
Nunca me perdi por esses lados.
Se me derem um tempo, um conserto.
Até lá, descansem nessa ilha.
Não posso dormir dentro do navio?
Só se for no deck.
Além disso, como o barco é estreito, vai atrapalhar no conserto.
Tenha paciência.
Pense que você está de férias, certo?
Droga!
Até o tempo limite, certo?
Sim.
Numa hora dessas lendo um livro?
É que não tenho nada para fazer.
Eu ouvi que era uma viagem longa...
Isso é pior que uma sentença de morte.
Ei, já funcionou.
Malditos...
Só temos combustível para a ida.
Será que são ladrões?
Droga, justo num lugar desses...
O que houve?
Verdade?
Isso é horrível.
Por esses lados existem pessoas que ficam agindo dessa forma.
É uma conversa meio óbvia, mas...
Joh Lutts-san...
Me chame de Joh.
Joh-san, há algum porto nesta ilha?
Bem, é que esta ilha é um local privativo...
Sério?
======================3:58
Agora eu colocquei um nome nesta ilha, e estou chamando desse jeito.
Bem-vindo à Ravien Roses.
Graças as minhas economias, eu construí esta casa para temporada.
No momento, apenas eu e meus empregados estão aqui...
Sem se preocupar, relaxem-se e esperem o próximo navio.
Mas...
É claro que as despesas serão gratuitas.
================4:25
Não estou interessado.
Van!
Van?
É provável que você seja o tal de "Van,  demônio vestido de terno".
Isso era como me chamavam antigamente.
Hoje sou conhecido como "Van, o Cara Legal".
Me desculpe por isso.
Van-sama, se você tiver algo a pedir...
Nem um pouco.
Já que não estou interessado em ficar por aqui.
Van, olha os modos.
Se for do seu interesse, eu farei de tudo para te agradar.
O meu desejo, é agradar a tudo e a todos.
Já que é minha gratidão.
Por que você faz essas coisas? Há algo em especial?
Minha vida não terá sentido se eu não fazer isso.
==========================5:08
Se é assim, empreste logo um barco para a gente!
Eu queria cumprir o seu desejo sem restrições, mas...
Mas aqui em Ravien Roses não existem barcos.
Daqui a dez dias, virá o barco do correio.
-Até lá, espere por a...
-Dez dias?
Sim. até lá, acomodem-se aqui, por favor.
Eu farei de tudo para agradar vocês.
Que macio.
Daqui a dez dias?
Ficar num lugar desses...
Peçam, a seus gostos.
Ei...
Troque isso por um copo de leite.
E traga temperos.
Tragam o que tiverem.
Tudo.
Me desculpe, mas...
Informações sobre o Homem da Garras e o irmão da Wendy.
Eu recebi informações de que eles estão no arquipélago Buroashi.
Todos os barcos são revistados no porto de lá.
Peço que se sentam seguros até a saída de vocês.
Por que chegou a esse lado?
Chegou a um ponto que não poderá ser desfeito.
O destino que decidirá o encontro.
Assim, podem contar com a minha força para que isso se realize.
Mesmo que em um instante minha vida não se prolongue.
Muito brigado.
Não se preocupem.
========================7:18
Me desculpe pelo que disse de dia.
Não, eu fui compreendido...
Então, se você concordar, me diga uma coisa...
Qual a relação entre você e o Homem da Garras?
É claro, não precisa ser detalhado...
Bem, ele...
Ah, que lindo!
Hã?
Entendo.
Destruir o seu sonho...
Eu entendi bem.
Eu também perdi muitos amigos.
Antes, eu também estava no meio de batalhas.
A coisa que derrotou o inimigo...
A coisa que traiu os meus amigos.
==================8:30
Mas...
Van-sama...
O que você acha que irá ganhar se vingando dele?
Não ganhará nada.
===========================8:44
Não havia nada.
Você joga bem, Wendy-sama.
Ah, estou exausta.
Se legal se o Van jogasse com a gente...
O Van disse que iria descansar em seu quarto.
Ele ainda está dormindo?
Sim. Falando nisso...
Você tem muita habilidade.
O meu irmão me ensinou a jogar.
Foi só um pouco...
Foi o Michael-sama?
Eu o encontrei uma vez.
Já estou três dias aqui...
Será que ele está bem?
Mas é claro.
Já que você está acreditando tanto nisso.
======================10:11
======================10:14
Com certeza, não é?
Falando a verdade, as chance dele estar vivo são altas.
Se isso é verdade...
Acho melhor você esperar aqui do que na cidade.
Certamente você poderão se encontrar de novo.
Michael provavelmente só iria retornar para lá.
Se ele se movimentar errado, terá sua vida em perigo, e...
==========================10:52
Sem dúvida, não é?
As chances dele estar a salvo são grandes.
Se isso acontecer...
Acho melhor você esperar por ele aqui na minha residência.
Assim as chances de encontro serão maiores.
Acho que o Micheal só iria para esse lugar.
Partindo para uma direção errada, só irá complicar.
A luz ou o contrário nunca irão se encontrar.
Mas a amizade é uma coisa para sempre se construir.
Entre eles, existe um inimigo meu.
Existe um inimigo se fazendo de amigo.
Por quê?
Por que está junto com ele?
Porque eu o perdoei.
Isso foi por c::::::::::::::::::::::11:07
Posso mandar a resposta?
Conto com você.
O que acha?
Você disse a ela?
A Wendy se cansou com a partida de tênis de manhã...
Ela está descansando agora.
Só vai acordar amanhã.
Sério?
Se concordar, vamos brindar.
Sim.
Obrigado, você ajudou muito.
Você é gentil demais.
Isso me faz até ficar com pavor.
Parece que você está dentro de um navio do desejo.
E sse navio está se dirigindo para um despertar.
Para querer matar esse Homem das Garras, existe um motivo?
Isso não tem nada a ver, viu?
Ele matou a Helena! Por isso ele é meu inimigo.
Ela desejou isso?
Ela disse em curtas palavras para você fazer isso?
Mas...
Quem me deu o telefonema...
Com certeza foi um inimigo meu.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>12:34
Que é por vingança.
Enquanto não fizer isso, não estará satisfeito.
Certamente você é puro.
Acima da pureza, você terá que tirar essa imagem.
Entretanto...
Se isso aconteceu com a sua mulher amada...
Acabará esquecendo de tudo isso, apenas poderá pedir que ela esteja viv...
Cale-se! Não importa o que, você também...
Falta apenas um.
O que fará?
Vamos terminar por hoje?
Ou vamos continuar?
Quem decidrá isso será você.
(Intervalo)
-Estou aqui, Wendy.
-Mas...
-Rápido!
-Kameo, cuide da Wendy.
-Irmão, Irmão...
-Tudo bem.
-Estou a postos.
-Não saia para fora, certo?
-Está tudo bem.
-Eu tenho isto.
-Certamente eu voltarei.
-Então, não saia para fora.
-Me prometa.
Eu penso dessa forma.
Deixar que outras pessoas cuidem de seu desejo...
Acabará perdendo o seu orgulho.
E criará inimigos.
Eu não desejo isso a aniguém.
Não recebo agradecimento...
Nem felicidade.
À frente, existe a minha destruíção.
Pense bem nisso, Van-sama.
>>>>>>>>>>>>>>14:37
Sem dúvida. Desse jeito, acho provável.
O Michael-sama, nos fez companhia, levando até Evergreen.
O Van-sama já está sabendo disso.
Quê?
"Esse modo é o mais seguro."
No momento ele está descansando, porque estava exausto...
Sério?
Ir embora? Ela disse isso a você?
A Wendy disse para eu me responsabilizar pela sua ida.
Não diga besteiras.
Mas, e o irmão dela? O que pretende?
Ele tem a sua vida.
E ela terá o seu modo de viver.
Van-sama, será que você vai cooperar?
Sim, eu penso de um jeito bem elevado.
Viver, seria a vitória...
A morte, seria a derrota.
O desejo de paz, seria a real felicidade.
Não acha que a sua felicidade não é só um pensamento seu?
Por exemplo...
Se eu...
Se eu não fazer isso...
E se... ele... ele for o primeiro...
Helena... Ei Helena...
Já estou cansado.
Te acompanhando todos os dias...
Será que... eu posso te acompanhar para sempre?
Nada disso.
Já disse que aí não pode...
Pare... viu?
Hele...
Então é isso.
Não existe tanta felicidade assim.
Helena não está mais aqui.
Isso foi uma grande besteira.
Certo, Joh?
Que pena. Eu pensava que você se tornaria um grande amigo meu.
Você é um parceiro do Homem das Garras?
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>17:26
Não tenho escolha.
De fato, você é uma pessoa 
É o nosso inimigo!
Nosso?
Isso é uma coisa triste, Van-sama.
Mas eu mostrarei o sabor da minha armadura, o Golden Clay!
Sim. Eu quero ouvir muitas coisas de você!
Então, me desculpe, mas eu vou fazer isso depois!
>>>>>>>>>>>>>>>>>18:04
Acorde, Dann!
Golden Claydoll, ativado!
Van!
Me desculpe, mas eu vou te atacar primeiro.
Venha.
Certo.
Até que enfim a armadura despertou.
Eu acho que eu ficaria mais feliz se isso continuasse para sempre.
Você é bom!
Van!
Me desculpe, mas é lamentável.
Com uma habilidade dessas tentar me desafiar...
Joh-san...
Ei, venham para cá!
-Eu estou aqui, Wendy.
-Estou a postos.
-Não saia para fora, certo?
Há apenas um jeito de me impedir!
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>19:38
Assim, não há como você voltar atrás!
Não há como você ir embora!
Não vou deixar esse seu desejo sair daqui!
Ei já entendi o que você quer!
Então, você vai ouvir o que eu quero!
Eu vou arrancar de você!
Eu quero saber onde está o Homem das Garras...
E vou perseguí-lo até o inferno, se necessário!
Você sabe onde esse maldito está?
Senão, eu não poderei prosseguir com essa caçada!
Ouviu? Isso é o que eu pretendo!
Meu futuro!
Uma coisa que eu farei de qualquer jeito!
O que há de ruim nisso!?
Van-sama!
Daqui a pouco eu vou preparar o jantar...
Desejo que você também se prepare!
Quem tem que se preparar é você!
Segure isso!
Van-sama!
Morra!
Formidável.
A última boa foi...
Como poderia pensar de um Original Seven.
>>>>>>>>>>>>>>>>>21:09
Quer que eu te ensine?
Onde ele está?
Então, esse é... o último respiro do Ghost...
Com licensa.
O quê?
Droga!
Que droga, isso é o máximo!
Precisamos fugir rápido!
Cuidado!
Maldito Homem das Garras. Ele tem outros comparsas.
Além disso, eles sentem a minha presença. 
E continuarão a me perseguir.
Viu, Van?
Nós não estamos errados, não é?
Quem sabe?
Se for isso, não podemos ficar parados.
E você?
Sim.
Irmão, me desculpe.
Me deixe romper uma promessa, por favor.
(preview)
Era nesta época que eu me encontrei com o Joshua-san.
No meio da montanha ele nos ajudou a escapar de uma armadura.
Ele sabe de detalhes das armaduras...
E foi uma pessoa bem prestativa.
O Van não gostou dele, mas...
Eu gostei dele desde o começo.
Bem, de certa forma, nós somos parecidos.
Dialogue: 0,0:24:16.70,0:24:19.90,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,200)}Se ligue no próximo episódio para mais ação e aventura
Dialogue: 0,0:24:16.70,0:24:19.90,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(130,300)}Você está pronto?
Dialogue: 0,0:24:19.90,0:24:59.98,proximo,,0000,0000,0000,,Espere muito mais do proximo episodio
Dialogue: 0,0:24:19.90,0:24:59.98,proximo,,0000,0000,0000,,{\pos(390,18)\fnArial}´
Dialogue: 0,0:24:19.90,0:24:59.98,proximo,,0000,0000,0000,,{\pos(510,18)\fnArial}´
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,Default,,0000,0000,0000,,





















