As feridas feitas por um sonho...
Vão ser levadas pelo vento e se perderão em algum lugar.
A tempestade da ambição vai levar os fragmentos da felicidade.
O planeta "Ilusão Eterna" é desse jeito.
Em outras palavras, ele irá levá-lo para o fim do universo.
Perseguindo o maior inimigo dentre todos os outros...
Van e Wendy continuam sua jornada.
O encontro na jornada foi coincidência,
mas após isso, não se estendeu, e ficou na pureza.
E isso acabou ficando imaginário.
(eps-8 type)Essa ferida tem uma explicação
Não caia, viu?
Isso vai encher o meu saco.
Que cruel.
Quer que eu te leve de volta até a cidade?
Não precisa, já que cheguei até aqui...
Cuidado!
O que estão fazendo?
Fujam, fujam rápido!
Você também!
Eu também...
Cuidado!
Venha logo para cá.
Mas que local perigoso.
Você!!!
Eu... me chamo Joshua.
Não é isso!
E você, quem é?
"Van, o Cara Legal."
Ah, mudou um pouco.
"Van, o Cara Legal."
Então, seria o Nice-san, ceto?
Van!
Desculpe.
E você?
Sou Wendy Garret.
Wendy-san?
Eu sou Joshua Langlen.
Prazer.
Eu já tinha ouvido.
Langlen?
Ei, e o que é aquilo?
Bem, aquilo é uma armadura.
Armadura?
Olhando, se parece com um ser vivo...
Mas é um modelo S-Driver, unidade especial.
É bem informado, hein?
Desde criança eu estive envolta à construção de muitas armaduras.
E então, quem está pilotando aquela coisa?
Não sei.
Ele nos ataca indiscriminadamente.
Ele me atacou de repente também.
O que vai acontecer se ninguém nos salvar?
Não vai.
De novo, de novo?
Não é nada disso, viu?
Parece que nossas pernas foram cortadas.
Me empreste isso.
Hã?
Eu entendo esse tipo de quebra-cabeça.
Eu decifrarei ele rapidinho.
Se não incomodar...
Não toque isso!
Apenas eu posso fazer isso!
Me desculpe.
Você não tem amigos, certo?
Sim.
Você quer me ajudar?
Sim.
Bem...
Até eu ir pegar a minha espada, faça com que a armadura fique com os olhos em você.
Sim. O quê? Eu?
Você que nos trouxe até aqui...
É verdade...
Falando claramente, ele me dá arrepios.
Ei, conto com você.
Sim, entendi.
Nada disso.
Não podemos envolver uma bela garota nisso.
Temos escolha?
Eu não me importo.
Entendi.
Eu vou fazer isso.
Você não estava com medo?
Estou com muito medo.
Mas, eu tenho que proteger as garotas.
Estou indo.
Boa tarde!
Eu sou Joshua Langlen. Prazer.
Senhor da armadura, qual o seu nome?
Vamos nos tornar amigos?
A partir de agora, nós somos amigos!
Está me ouvindo?
Eu sou Joshua.
Sim?
Aquelas placas?
Van-san, complicou!
De fato, pra mim isso é impossível!
Me solte, seu idiota!
Você?
Volkein.
É o Volkein!
Joshua.
Sou eu. Estava te procurando!
Vamos embora juntos?
Sou eu, Joshua.
Nii-san...
Está me ouvindo?
Langlen...
Nii-san...
Vá embora.
Eu tenho uma coisa a fazer.
Nii-san... Mas...
Não me siga novamente.
Nii-san!
Nii-san...!!!
Nii-san...
Depois que o Homem das Garras matou sua esposa, ele mudou.
Até esse dia, ele era uma pessoa tranqüila.
A vingança está transbordando em sua mente.
Eu quero impedir o meu onii-san.
Mesmo matando o assassino, vai fechar a ferida?
Se é idiota, continuará sendo.
Se ele está por aqui, pode ser que ele pense q essa armadura\Nesteja ligada ao Homem das Garras.
Eu vou pesquisar isso.
Me leve junto com você
Nada disso.
Quer impedir a vingança dele? Fazer com que ele odeie isso?
Nunca vi uma pessoa fazer tal coisa apenas conversando.
Além disso, eu odeio o seu maldito irmão.
Volte para sua casa sem fazer nada.
Nunca ouvi gente falar desse jeito!
Não está na cara que ele está preocupado com o irmão?
Além disso, não pense que todos acham que você é mais forte que ele.
Wendy-san...
Faça o que bem entender.
Muito obrigado.
Eu entendo o sentiment...
Wendy-san, me ajude a colher mais informações!
Assim, vamos fazer com que o meu irmão nos ouça!
É verdade
Sem dúvida!
Antigamente, o Ray era amigável, tranqüilo, um grande cara!
Se ele conversar direitinho com ele, certamente...
Me desculpe a demora, hoje está cheio de clientes.
Sim, desculpe a demora.
E o pedido?
É o cara de sempre?
Não mudei nada.
O de sempre.
Ei? E você?
Bem, traga os todos os temperos.
Como?
Todos.
Essa armadura apareceu há dois anos atrás.
A partir daí, todas as pessoas que tentaram atravassar as montanhas,
foram indiscriminadamente atacadas por ele.
Pelas minhas informações...
Há dois anos atrás, na mesma época, um homem que estava levando duas crianças...
E a mão direita dele, tinha a forma de garras.
Então, quem está pilotando a armadura é amigo do Homem das Garras?
Hum, as chances são grandes.
O nii-san pressente isso.
Se pegar uma foto, já irá saber.
O comprimento total é mais de cem.
E ele usa uma arma hidráulica que sai da boca.
Uma liga metálica que apenas o governo usa.
A fiação está por baixo da armadura...
Para destruí-lo, nem o poder destrutivo do Volkein poderia fazer...
E sim, alguma arma especial.
O que me preocupa é...
Um material que eu vi na parte de dentro, um material diferente.
Se isso tiver um painel Aster, é provável que ele usae energia solar.
Você é bem informado.
Como eu vivi no meio da produção deles, foi natural.
A Shino-san...
A Shino-san, era a responsável pela configuração.
O nii-san pilotava as armaduras.
Os dois, como parceiros, acabaram se apaixonando.
Isso seria uma coisa imagi...
Me desculpe.
Tudo bem.
Ao ver o nii-san agora, não tem jeito.
Mas, o meu nii-san de antigamente estava muito feliz.
Foi uma coisa triste perder a Shino-san...
Eu quero retornar um pouco ao passado.
Eu quero ver o sorriso do nii-san de novo.
Eu também...
É verdade.
Você está procurando o seu nii-san.
Temos algo parecido, não é?
Sim.
Adorei!!!
Ei, de novo?
Está perfeito.
Está bom assim.
Esse já o terceiro prato.
O modo de comer é de cada um, mas...
Eu adorei este restaurante.
Obrigado.
Bem, eu vou para o meu próprio quarto.
E, muito obrigado por consertar isso para mim.
Se for por isso, não se preocupe.
Bem, até amanhã.
Ah é! Bom descanso.
Bom descanso.
Bom descanso.
Viu, Kameo. Ele é legal, não é?
De fato isso só pode ser um erro de design.
Será? 

(Intervalo)

Em outras palavras, você veio se acertar comigo?
Você também, mas eu vim buscar o meu irmão.
Isso não vai ser nada útil.
Se for para parar a armadura, vai ser fácil.
Aumentando a energia do Volkein, e atirando com uma arma mais forte já será o suficiente.
Mas, axo que vai demorar 10,2 horas para fazermos isso.
Se acertarmos a cabine, o piloto ser destruído junto.
Primeiro eu quero parar os movimentos dele.
Para isso, devemos acertar entre as junções das placas,
E destruir a camada que está por baixo.
E para distrair sua atenção...
Esse será o meu objetivo?
Eu não posso confiar em você.
Se é assim, você pode fazer o meu irmão de refém.
Eu não faço isso!
Eu não poderei definir isso aqui.
Se eu tomar isso, minhas mãos vão ficar estranhas.
Isso é água.
Eu não vou desfrutar de todas as minhas felicidades.
Me espere amanhã naquele lugar.
Cliente, nós vamos fechar daqui a pouco.
O seu amigo já foi embora, e...
Ele não é meu amigo.
Então, o que ele é?
Eu conseguir colher praticamente todas as informações.
Mas isso é apenas uma hipótese.
Então, vamos ensinar isso ao Van.
Sem dúvida.

Assim, o meu nii-san...
O que é...
Van...
Aqueles dois...
Não pode ser!
O Van-sama vai usar a armadura?
Confirmando carregamento.
Volkein.
Acorde, Dann.
A neblina ficou um pouco densa.
Acho que ele vai aparecer.
Desde que você o faça sentir a sua presença, ele vai aparecer logo.
E, desligue os auto-falantes externos.
Ele pode estar oculto.
Cale a boca.
Não me dê ordens!
Eu vou confirmar mais uma vez.
O seu trabalho é parar os movimentos dele.
Nesse tempo, eu vou atirar entre as junções da armadura dele.
Se nós decidirmos partir para a ação, tome cuidado com a cabine, que está na cabeça.
Não tente atacar essa parte.
Em outras palavras, eu tenho que pará-lo e tirar o piltoo de lá?
Se você conseguir...
Fique vendo.
Espere...
Captei um sinal.
Droga.
De repente...
Que duro. Era como eu esperava.
Ele não precisam ficar lutando.
Nós temos que pará-los.
Ei, o que está fazendo?
Atire logo!
Ainda não.
Não levante a cabeça!
Droga!
Deletando...
Joshua...
Ei, ei...
Você falar essas coisas mas erra?
Joshua-san, tudo bem?
Doeu um pouco, mas as garotas precisam ser protegidas.
Desculpe.
Se é assim, tenho que atacar à distancia zero.
Droga, isso tem uma armadura interna?
No fim, eu tenho que usar isso?
Van!
Ei, você viram onde é que caiu a espada do Dann?
Me desculpe, ams você está lutando junto com o meu nii-san?
Me fale logo!
Mas isso é mais...
Ei, você...
Agora, por onde eu posso furar essa armadura?
Ei, está me ouvindo?
O quê?
Seu irmão está dizendo para atingir as barbatanas.
Barbatanas?
É... Como se diz?
Isto se expande graças a um painel solar!
Isto o deixará desprotegido da outra armadura!
Se realemente for um S-Drive, será facilemente derrotado.
Atinja esse lugar!
Foi o que ele disse.
Ouviu?
Não precisava ter falado.
Vou pegar isso empresado.
Você só vai ter apenas um tiro, por causa da pressão.
Não erre.
Você sabe?
Se estiver com medo, reze por mim.
Van!
Venceram?
Ei...
Ele morreu a muito tempo.
Não pode ser.
Essa armadura possui um piloto automático?
Sim, o seu irmão disse isso também.
Ele disse que a retenção da energia estava estranha.
Eu não sabia que existia uma armadura dessas.
Mas, como o Home das Garras conseguiu escapar?
O pessoal de desenvolvimento foi trancado lá dentro. 
Assim ele se moveu livremente.
Era como aquelas gêmeas.
Um produto defeituoso.
Não fale assim.
Isso não é uma coisa boa, viu?
Mas, eu acho que está chegando a hora do repouso.
Os dados estão sendo usados para o bem.
Só podia ser, certo?
Você disse que "não poderia confiar", certo?
Me dê essa placa.
Sim, sim.
Parem com isso!
Nii-san, vamos embora juntos!
Você se tornando um home perigoso, só faria a Shino-san chorar!
Joshua...
A Shino-san foi para um lugar onde não tem felicidade nem tristeza.
Desde aquele dia, eu acabei entrando nesse mundo.
Se não for assim, eu não encontrarei a Shino.
Por isso eu tenho que apanhar essa pessoa.
Nii-san...
Nii-san...
Ray nii-san!
Joshua, volte para casa.
Não me siga novamente.
Apenas você poderá viver nesse mundo.
Adeus, Joshua.
Não pode ser...
Nii-san...
Nii-san!
Mas, o que é isso realmente?
Não sei, mas tem alguma ligação com o Homem das Garras.
Nós devemos procurar os envolvidos nisso.
Trinoria é a cidade mais próxima?
Ouvi dizer que vocês destruíram aquele dragão!
Que bom!
Assim, não podemos atravessar as montanhas com segurança.
Ah, e o seu amigo?
Eu tenho que comprimentá-lo.
Não é nada disso!
Ele foi para outro lugar.
Sério?
Nem vir se despedir... Que frio.
Lin-chan...
Estou indo!
Há algo de errado?
Aquela pessoa...
Se parece com a Shino-san.
Vamos.
Ei, espere um pouco, Van.
Assim, tão de repente?
Bem, Joshua-san, nós vamos indo.
Sim. Cuide-se.
Ora, sempre saindo de repente.
Ei, você não vai junto?
Não são seus amigos?
Você viu assim?
Wendy-san!
Eu decidi ir junto com vocês.
Eu acho que se eu for com vocês, poderei encontrar com o nii-san.
E ainda, parece que o Van-san se dá bem com ele.
Se você dizer isso a ele, acontecerá algo bem ruim.
Ei, o que está fazendo?
Nós temos que ir até Trinoria para averiguarmos.
Sim, vamos logo!
Hã?
Por quê?

(Preview) 

(type)Carmen Volta a Terra Natal

Assim, nós decidimos seguir essa jornada juntos.
Parece até que foi o destino que nos uniu.
E a cidade que nós estamos indo, 
por coincidência é a terra natal da Carmen-san.
Nós não podemos fikar muito tempo lá...
Pois nós nos envolvemos em algo que não poderemos esquecer.






















