Eu estou imaginando? Ou o circulo está ficando maior?
As tamashis que ele devorou o estão fazendo maior.
Ele é um menino em fase de crescimento?
Espero que ele nao cresça muito.
Kirara... eu prometo trazê-la de volta.
Kikyou!
Isso é como da última vez.
Não, essa não é a Kikyou. É a Kagome!
InuYasha! Por favor! Fique longe de mim!
- Fuja! Faça!
Fuja!
dê o golpe final!
Morra, InuYasha!
Hiraikotsu!
Humanos...
Bem, Miroku no dana... Sango-nii-san...****Ele falou mesmo "sango-nii-san" ???
Aguentem firme.****Ele falou: "gambate kudasai" isso é "dêem seu melhor" ou coisa do tipo....
Estou impressionado que o Hachi nos truoxe tão longe, nesse shouki.
Houshi-sama...
Sango...
Por que você está segurando minha mão?
Esse pode ser o último momento de nossas vidas.
Pare de dizer besteiras!
Vir aqui sabendo que é inútil...
Humanos são criaturas tão estranhas.
Será mesmo?
InuYasha! Fuja! Por favor!
Meu corpo não... me obedece.
Desse jeito...
Eu vou acabar...
Droga! Pare com isso!
Eu estou cansado de ouvir você e todos os outros...
Dizendo pra eu fugir!
Eu não vou fugir!
Eu me recuso a deixá-la pra trás!
Kazaana!
Eu serei sua oponente!
Interferência insignificante...
Esse som denovo...
Droga... veneno de traça.
InuYasha... Não... Não...!
Não!
Nãooo!!
Kagome...
InuYasha!
InuYasha!!
InuYasha...
InuYasha!
InuYasha! Acorde! Abra seus olhos!
InuYasha, desculpe! Perdão!
É o que você merece.
Kikyou...
Essa situação... Esse lugar...
Você é apenas minha reencarnação.
Indo pelo mesmo caminho que eu.
Agora, pegue isso e retorne para o sua era.***Ela não falou "sekai" enton mudei mundo pra era, já que ela dise "jidai"
Não!
Você nunca pertenceu a essa era.
Você é uma estrangeira...
Que se arriscou nesse nosso mundo.
Mas eu não posso deixar o InuYasha.
Foi você quem feriu o Inuyasha!
Ouça minhas palavras com atenção...
Hyouga está usando a formidável Jidaiju...
Para aumentar seus poderes demoníacos.
Jidaiju?
Sim, essa é também uma Jidaiju.
Essa Goshinboku?
A Jidaiju vive por tempos distintos.
A Jidaiju do Hyouga rouba energia de várias gerações...
E amadurece.
Por agora, outras gerações de tempo congelaram-se.
Seu mundo está passando por um inverno sem vim.
Caramba... derrepente ficou tão friod.
Hã?
As flores!
Após terem finalmente florescido!
Está crescendo...
Em um poço tão antigo?
Esse poço foi construído com madeira da Jidaiju.
No entanto, sua força vital que está adormecida...
Está sendo despertada pela poderosa Jidaiju.
Se o poço for coberto,
Você nunca mais poderá passar por ele.
Antes que isso aconteça, volte para o seu tempo.
Mas o InuYasha está...
Vá para casa!
Para o seu tempo!
Você e o InuYasha nunca mais se encontrarão!
Vá para casa!
Nunca mais se encontrarão...
Nem eu, uma morta viva cujo tempo parou.
Aquela garota quebrou meu controle ...
- A árvore está morrendo!
- Espere jii-chan!
Pare com essa neve!
Se rezarmos, voltará ao normal?
Voltará!
Essa é a Goshinboku que tem protegido esse templo!
Nossos pedidos serão certamente atendidos!
Agora Souta, reze!
Pare com essa neve!
Nee-chan!
Kagome!
Kagome... A Goshinboku...!
InuYasha!
InuYasha...
Minhas mãos não podem mais tocá-lo.
Minha voz não mais o alcançará.
Eu não posso Inuyasha... mais!
Nee-chan!
Nee-chan?
O que foi, Kagome?
Houshi! Você é bem bonitão.
Faz com que eu queira arrancar o seu coração e comê-lo!
Kirara!
Kirara! Liberte-se!
É inútil.
Ela não pode mais ouvir sua voz.
Uma humana e um youkai...
Não foram feitos para entender um ao outro.
Você é o ani do InuYasha...
Você deve odiá-la bastante...aquela garota chamada Kagome.
Ou você está apenas testando seus poderes?
Eu odeio tudo.
Eu odeio tudo que depende do fluir do tempo.
Faça como quiser.
Porém, serei eu quem destruirá o InuYasha.
Sesshoumaru-sama...
É prudente deixar aquela mulher viver?
Jaken, você é cego?
Aquela mulher está morta.
- Hã?!
- Como assim?
Ela tava se mexendo.
Como assim, Sesshoumaru-sama?
Silêncio, Rin!
Eu não perguntei pra você, Jaken-sama!
Quê?! Menina isolente!
Espera, Sesshoumaru-sama!
É mentira!
A Kagome que em salvou nunca faria isso!
Os olhos da Kagome estavam cheios de jaki.
Essa não era a nossa Kagome.
Talvez ela esteja no mesmo feitiço que a Kirara.
Eu tive um mau pressentimento.Temos que correr para a Goshinboku!
Você não consegue ao menos ficar de pé!***Ou "ir com seus próprios pés"
Seja gentil com uma senhora mais velha e ferida!
Ela tem razão!
- Rápido, vaca!
- Sou um cavalos!
Isso é...!
Não agüento mais!
O que é aquilo?!
O poço está coberto!
Isso não é bom! A Jidaiju está furiosa!
Furiosa?
Talvez aquela JIdaiju gigante esteja pedindo ajuda.
Este mundo será engolido se for deixado assim...!****Não entendi muito bem essa frase
InuYasha-sama!
Agora, Houshi...
Vamos resolver isso.
Seu Kazaana contra o meu.
Veremos quem será sugado primeiro.
Kazaana!
Pare com essa neve...
Ah, Kagome! Você está de volta?
Okaeri.
Mama, você demorou tanto!
Hai, hai!
Mama...
Obrigada, Ojii-chan.
Como está a Goshinboku?
Não se preocupe. Deixe comigo!
Certo.
Coloque isso sobre o Ojii-chan.
Sim!
Jii-chan, força!
Pare com essa neve...
Mama...
Talvez isso seja muito leve.
Vou buscar um casaco.
Kagome?
Mama, essa árvore é assim tão importante?
É sim.
Essa árvore guarda todas as nossas memórias.
Nossa memórias?
De quando a Kagome nasceu.
Quando você nasceu.
Quando você iniciou a escola.
Quando você tirou o primeiro lugar na corrida da escola.
Quando estava de cama com uma febre terrível.
Momentos felizes e tristes.
Essa árvore viveu por isso conosco.
Ela sempre nos protegeu.
Mesmo para mim, a Goshinboku...
InuYasha!
Esse é o meu local favorito.
- Hã?
- O que foi?
A Shikon no kakera está brilhando.
Shikon no kakera?
Como a Shikon no Tama?!***Ele fala alguma coisa a mais, nao é "Shikon no tama", não sei direito
Eu ainda estou conectada...*****Modem ADSL 2mb ! \o/
Com aquele mundo!
Eu nunca mantive o Kazaana exposto por tanto tempo.
Estou atingindo meu limite!
Prepare-se para morrer, Houshi!
É minha vitória!
Hyouga-sama...!
Com o tempo eu vou acabar assim.
Meu corpo... meus ossos...
Tudo desaparecerá no vácuo.
Você não entende, não é?
Mononoke nasceram para serem controlados.
E a melhor forma é com poder.
Não! Minha ligação com a  Kirara não é assim!
Tão bobinha!
Ainda tão ingênua.
Vamos rápido acabar com isso.
Kirara!
Não sou a única sofrendo, não é?
Qual o problema, Kirara?
Dê o golpe final!
Kirara...
Kirara! Pare!
Kirara!
Meu feitiço...!
Kirara! Eu sabia que você queria voltar!
Não tenho mais uso para você!
Kirara! Hiraikotsu!
Vamos, Kirara!
Nós conseguímos!
Não pense que é tão fácil matar-me.
Hyouga-sama...!
Eu ainda posso lutar...!
Vamos, Kirara.
Só um pouco mais.
Apenas algumas tamashis a mais e eu estarei completo!
Então o Myouga-sama estava certo.
Houshi-sama!
Sango!
Você pegou a Kirara de volta?
E você?
Eu me virei.
Mas eu sobrecarreguei um pouco o meu Kazaana.
O youki está mais forte.
Leve a Kirara e fuja.
Eu usarei o meu Kazaana e cuidarei...
Houshi-sama!
Aquele Menoumaru!
Você pretende pegar as minha tamashis...
Kitsune-bi!
Meu Kistune-bi não funciona.
Obaba, o que eu posso fazer?!
Para imperdir essa árvore que está usando o mal para crescer,
Somente os poderes sagradados da Kagome ou Kikyou-onee-sama funcionarão.
InuYasha-sama!
Abra os seus olhos!
É o último pedido que eu farei!
Neve... pare de cair.
Eu suguei demais!
Kagome?
Eu posso sentí-lo. Posso sentir o InuYasha!
É você, Kagome?
InuYasha?!
Como está o seu ferimento? Você está bem?
Não é nada.
Mas você voltou para casa?
Eu... voltei...
Keh! Ficou com medo, né?
Não! Eu...!
Eu...
O que foi?
Nada... esqueça.
Talvez eu estivesse fugindo.
Keh! Você é bem baka.
Como assim, "baka"?!
InuYasha?
Você está bem aí...
Com o que você está se preocupando?
Eu... sou tão inútil.
E eu machuco você.
Eu pensei que não deveria ficar com você.
Pare de falar baboseira.
InuYasha!
Não se mexa! Você vai abrir seus ferimentos.
Eu preciso de você.*****BUÁÁÁÁÁÁÁ! QUE LINDO ! MAGAVILHOSO! * |AYA| CRYING A RIVER *
Você ainda não percebeu isso?!
Obrigada.
Inuyasha...
Vamos, Kagome!
Certo!
Carambe...
InuYasha!
Eu não posso voltar, InuYasha!
- K-Kagome!\n- InuYasha!
- A nee-chan pirou de vez!\n- Você pode me ouvir, InuYasha?!
InuYasha!
É você, Kagome?
O poço está coberto. Eu não posso voltar.
Não desista, Kagome!
Use a "miko no yada"!*****To usando o que eu ouvi, provavelmente nao esteja certo!
Use isso para destruir as raízes!
Não tem nada desse tipo nessa era!
Tem sim!
Jii-chan, dê-me um desses!
Consegui!
InuYasha, espere! Já estou indo!
Jii-chan, dê-me isso também!
Jii-chan, tá frio, né?
Comeremos "hot pot" hoje à noite.
Kagome?
Mama!
Não esqueça disso.
Hã?
Mama...
Seja você mesma. Certo?
Certo!
InuYasha, como está o seu ferimento?
Não se esforce demais.
Quiero! Não fui feito que nem você!
Se não quiser morrer, afaste-se!
Atravesse!
Aqui vou...!
O que é isso?!
Tanta fumaça!
Kagome!
Ai!
Shippou-chan!
Você está bem!
Kaede-baa-chan!
Desculpe pela sua mão.
Não se preocupe.
Ei, Kagome...!
InuYasha!
Você tinha que fazer uma entrada tão barulhenta?!
Você me disse pra usar a flecha!
Eu nunca disse pra você explodir a gente!
Bem, eu não planejei isso!
InuYasha no baka! Ela voltou e eles estão brigando de novo?!
Não se preocupe com eles. Estão de volta ao normal.
InuYasha-sama!
Hyouga está absorvendo todas as tamashis deste mundo.
Não é hora para discutir!
Eu sei disso!
Vamos, Kagome!
Certo!
O que é essa luz?
Segurem firme!
O que é isso?
Oh não! Estamos atrasados demais!
Myouga-jiji?!
Você não vai fugir?
Eu ajo quando necessário!
Te julguei errado, Myouga-jiji!
Ele ficou tão grande!
Keh! É só o que ele é!
Assustar a gente não vai funcionar!
InuYasha! Você está bem?!
Não perca seu tempo se preocupando.
Hanyou, ainda vivo?
Cala a boca!
É hora !****PAYBACK!
Chegou a hora!
O que são esses youkais?!
São os youkais do continente.
O único jeito de vencer...
É combinar os poderes da Tessaiga e a flecha da Kagome.
Tessaiga e a flecha da Kagome?
Boa sorte pra vocês!
Então você está fugindo?!
Meus servos!
Devorem esse mundo!
Sintam o gosto da Tessaiga!
Ele conseguiu!
InuYasha, você é tão forte!
Droga! Não estão diminuindo!
Têm muitos deles!
Estão vindo por aqui!
Não venham! Baka!
Kagome! Shippou!
Hiraikotsu!
Sango-chan!
O Miroku também!
Kagome-chan!
Você estão todos bem! Que bom!
Bom ver que também está bem, Kagome-sama!
Não fiquei aí parados!
Kazaana!
Deixem os mais fracos comigo! Rápido!
Obrigada, Miroku-sama!
Dêem o seu melhor!
Se vocês morrerem, eu jamais os esquecerei!
Hã?
Não diga tal coisa!
É óbvio. Nós vamos vencer!
Vencer?
Um hanyou como você me derrotar?!
Quieto!
Eu te enfrento!
InuYasha!
Kagome, tenha cuidado!
Eu estarei bem. O InuYasha está comigo!
InuYasha! Levante!
Um hanyou em dupla com uma humana? Não me façam rir!
Qual o problema de eu estar com ele?
Hah! Essa sua gente foi transformada em fracotes ...******Essa frase ta terrivel, ele fala "tribe", de certo ta falando da "gente" do InuYasha, sua família
Ao se envolver com criaturas nojentas chamadas de humanos.*******carvorting !
Droga! o Youki dele é muito forte e está sugando minha energia.
Kagome, atire!
Hã?
Atire!
Mire no corpo dele!
Entendido!
Será que essa pequena flecha vai adiantar?
Agora eu vejo... O ponto onde os ares "giradores" se colidem!**********aff, eu sei q ficou horrível, mas....PACIÊNCIA!
Kaze no Kizu!
Eu só arranhei a superfície!
Não fique tão empolgado!
Sinta o meu poder!
Kagome! Corra!
Que youki intenso!
Existe tal coisa?
Ele tá bem bravo.
Podemos vencer, Kagome.
Hã?
Na próxima vez, eu vou usar o Bakuryuuha para mandar de volta pra ele.
Incrível!
Você não acha que talvez estejamos querendo demais?
Devemos fugir?
Hã?
Hiraikotsu!
Você viu o meu poder...
E ainda assim quer me desafiar?
Estou impressionado.
Ainda pode se mexer! Vem até aqui!
Sua boca parece ser sua única arma, hanyou.
Bem, veremos em breve!
InuYasha!
O Youki centraliza-se em volta da marca em sua testa.
Você consegue mirar alí?
Sim. Posso tentar.
Por favor acerte!
Ali!
Baka!
Como se eu fosse cair no seu truque novamente!
Eu errei!
Quê...?!
Hã?
Garotinha, morra!
Droga! Kagome!
Você está bem?
Obrigada!
Pode continuar?
Sim, leve-me até o InuYasha!
Certo.
Kirara!
InuYasha!
Miroku!
Eu cuidei dos mais fracos.
Eu espante três deles.
Bom trabalho!
- InuYasha!\n- Hã?
Ba-baka!*****hahahahaha! ba-baCA, huhuhuh
Não seja descuidada!
Eu sabia que você me pegaria.
Você não é uma mala!
Sango!
Não seja tímida!
Venha para os meu braços!
Baka!
Ele está vindo!
Kagome, mire na marca de novo.
Mas o youki é muito forte e a minha flecha não alcançará.
Pare de dar desculpas!
Seja macha como sempre e atire!
Macha?
Eu usarei sua flecha para conduzir meu Bakuryuuha!
Confie em mim e atire!
Sim!
O recreio terminou!
Vou enviá-los para o inferno!
Ei! Não perca tempo! Rápido!
E sei! Acredite em mim também!
Kagome!
Kagome-chan!
Vai!****Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! YAAAAAAAAAHHHHHH!
Vou lhe mostrar!
O nosso poder você riu tanto!
Tome isso!
Bakuryuuha!
Quê?!
Como você... - ! Hanyou!
Conseguímos!
Como pode uma humana e um hanyou...!
Está terminado.
Rápido, pessoal!
A Jidaiju está desmoronando.
Ela cresceu do poder demoníaco do Hyouga.
É mais do que natural que ela se torne pó.
Vocâ está machucada?
Não, estou bem. E voce?
Digo... o seu machucado no corpo.***Karada é corpo, né? não estômago....Se bem q o machucado q eu lembro, q deve ser o q a Kagome fez com a flecha, era no peito, perto do coração.
Kah! Isso não é nada!
Obrigada, InuYasha.
Hã?
Ah, nada.
O que você tem?
InuYasha-sama!
Myouga-jii-chan!
Aquilo foi brilhante!
Você usou a tática precisamente como eu indiquei.
Você é demais, InuYasha-sama!
Keh! Você fugiu no momento mais crucial.
Hã? Mas se ele sabe como você derrotou o Hyouga...
Você estava por perto?
Mas é claro!
Eu jamais abandonaria o InuYasha-sama.
- Você sempre abandona.\n- É verdade.
- Não importa!\n- Eu me importo!
InuYasha-sama!
Ai! Ai! Estou voando...!
É tão bonito, não é?!
Como a neve.
Neve...
Aquela hora foi tão estranho.
Eu podia ouvir sua voz de dentro da Goshinboku.
Você parecia tão próximo.
Eu tava lá.
Você parecia tão cansada, eu tava preocupado.
Ei... Eu devo fazer o-bentos novamente?
Hã? Então coloca aquela coisa. Aquela coisa amarela.
Meu omelete?
Não era ovo...
Era crocante.
Hã? Você quis dizer o rabanete em conserva?
É! Aquilo era a única coisa que valia a pena comer!
Ops!
InuYasha...
OSUWARI!