O que vocês querem?
Sesshoumaru-sama...
Nós queremos o seu kiba. Nota: KIBA é "canino".
Kiba?
Não é esse.
Esse kiba não possue desejo de destruição.
Vão e encontrem o certo.
O poderoso kiba que pode quebrar essa barreira... Tessaiga.*********Ele fala um monte de coisas ao invés de dizer "kekai", como de costume, então achei melhor deixar assim
Jii-chan!
Café da manhã!
Jii-chan, café!
Ah, Souta!
Veja!
Os botões das flores estão crescendo!
Estou vendo! São incríveis!
Faz quinhentos anos desde a última vez em que a Goshinboku floresceu!
Agora, Souta, a origem da Goshinboku...
Kagome, sua sopa ficará fria.
Mama, onde está o açúcar?
Perto da janela.
Ah, aqui.
Tem certeza de que não precisa de ajuda?
Não. Omelete é minha especialidade.
Não aqueça em demasia a frigideira.
Eu sei! Eu sei!
Porcaria! Esqueci de untar a panela com óleo!
Antes disso, a Goshinboku florescia todos os anos nessa mesma estação.
No entanto, depois que esse hanyou foi selado nela,
nunca mais houve flores.
E então? Aprendeu alguma coisa?
Então as flores nasceram novamente...
Porque eu libertei o InuYasha do selamento?
Ai!
Um "Viva" pra mim!
Pronto!
Parece delicioso!
Não é? Não é?
Você é incrível, nee-chan!
Você não pode comê-los.
Chata!
Souta, você tem ficado um pestinha ultimamente!
Meu nome é Kagome Higurashi.
Até pouco tempo atrás, eu era uma simples estudante do colegial.
Mas eu descobri que poderia viajar no tempo para a Sengoku Jidai...
Pelo poço antigo deste templo.
O que é aquilo?
Tenho certeza de que é um bicho peçonhento da "Mainland", conhecido como escorpião.
O que isso está fazendo aqui?
Quem se importa!
Contanto que eu saiba que tem uma Shikon no Kakera!
Não seja apressado, InuYasha!
Eu o avisei.
Descuidado como sempre.
Kirara, vamos!
Certo! Eu também!
Sou apenas um garotinho.
Que seja!
A Sengoku Jidai é cheia de youkais e mononokes.
Foi durante esse período que o InuYasha foi selado na Goshinboku.
Ah... O pai do InuYasha era um youkai e sua mãe humana,
o que faz dele um hanyou.
Ele é bruto, mimado e com mau temperamento...
E fica tão ciumento! Ele não tem jeito!
Bem, ele tem algumas boas qualidades que compensam.
InuYasha estava procurando pela Shikon no Tama.
Mas a miko Kikyou o selou nesta árvore cinqüenta anos atrás.
Eles tinham ficado bem próximos até que algo os separou...
Mas isso é uma outra história.
A Shikon no Tama pode...
aumentar os poderes de youkais.
Sou eu a culpada por ela ter sido partida em centenas de fragmentos.
Por isso InuYasha e eu estamos recolhendo os Shikon no kakera.
Temos amigos bem confiáveis.
Socorro!
Um kitsune youkai ainda criança chamado Shippou-chan, que usa Kitsune Youjutsu.
Hiraikotsu!
Uma incrivelmente forte taijiya, Sango-chan.
Sango!
E um Houshi extremamente mulherengo, Miroku-sama,
que possue o Kazaana em sua mão, que pode sugar qualquer coisa.
Você não está ferida?
Obrigada, Houshi-sama.
Você me... salvou!
Mantenha suas mãos sob controle!
Não é o que você pensa!
Só estava me certificando de que sua pele perfeita não estivesse ferida.
Não se preocupe!
E também, a fiel companheira da Sango-chan, Kirara.
Ah, sim. Esqueci de mais um.
Nomi youkai, Myouga-jii-chan.
Ele é bem sábio, mas...
Hã? Kagome! Gamyon, gamyon! ****REU, vai nota para o Gamyon?
Ei!
Esmagado!
Kagome! O que você estava fazendo?
InuYasha-sama já está em batalha.
O que significa, Myouga-jii-chan, que você fugiu novamente.
Hã?
Bakamono! Eu só vim buscá-la, já que estava tão lerda!
Você é sempre o primeiro a desaparecer quando o perigo aparece.
Desgraçado!
Você está bem, InuYasha?!
Eu só não tô pegando o jeito da coisa!
Você é patético, quando a Kagome não está por perto!
Repita isso!
InuYasha! Pessoal!
Kagome!
Kagome-chan!
Kagome-sama!
O que você tava fazendo?!
Eu me atrasei fazendo comida para nós.
Hah! Isso não é piquenique!
That's a woman for you!********Q frase mais sem pé nem cabeça, eu até sei traduzir, óbviu, mas nao faz sentido "isso é uma mulher pra você"..UGU...Será q ele falou do sentido dela se atrasar como, geralmente, as mulheres se atrasam?! PODE SER! SE VIREM AMORECAS! *******(Reu, não entendo nada de inglês... Vai ter de perguntar a alguém o q essa gíria significa ^^'. Bjus, Kia)
Eu pedi desculpas!
É mesmo!
- Você está bem?/N- Eu estou bem.
Kagome, onde está a Shikon no kakera?
Humm...
Achei!
Está na cauda! Na ponta.
Certo!
Hiraikotsu!
Tome isso! Tessaiga!
Você conseguiu!
Kagome!
Deixe o resto comigo.
Kazaana!
Conseguimos!
Ó, céus...
O que você tá fazendo?
Vai rápido e pega a Shikon no kakera.
Mas...
Frangote!
Que bom!
Você é incrível, Kagome-sama.
O jaki foi purificado.
Finalmente encontrei!
- Ruri.\n- Ha!
- Hari.\n- Ha!
Chegou o momento.
Estamos prontas.
Certo... Hoje eu fiz o-bentos*** especiais para nós. NOTA: o-bento é lanche.
Ei, isso é ótimo!
Que sorte! Comer sua comida caseira em tal lugar.
Hmm... Nunca vi essas coisas antes. É comestível?
Que grosso! Coma e descubra!
Kagome! Esse polvo só tem quatro pernas!
E não tem cara.
Isso é uma salsicha defumada.
Essa "bolinha de arroz" está boa.
Isso é porque a Kagome-sama põe muito amor quando cozinha.
Temos que partilhar tudo com gratidão.
Hã?
Não tivemos nenhuma refeição decente ultimamente.
Como está esse omelete? É minha especialidade.
Você pode ficar quieta?
Ei, ei!
Não seja tão malvado com alguém tão pequeno.
Feliz, Shippou-chan?
Eu gosto desse polvo.
E então, como estava?
Hã?
Estava gostoso?
A propósito, você trouxe aquilo?
"Aquilo"? Como assim?
Aquilo!
Ah, tá aqui!
Kagome! Vamos ferver um pouco de água.
InuYasha...
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! O-su-wari!!!****Quem sabe fazer um "efeitinho" tipo, um de cada vez, e cada vez aumentando a fonte...sei lá, só uma idéia! :P (idéia da aya-chan, apoiada pela Kia! :D)
Esqueça!
Esse foi o "osuwari" mais intenso que eu já ouvi.
Punição por não considerar os sentimentos da Kagome-sama.
Qual o problema, Kirara?
Ela está queimando em febre.
Deve ser a toxina do Escorpião youkai.
Deixe-me ver. Vou sugar o veneno.
Kirara!
Espere!
A Kirara está agindo estranho. Vou seguir a Sango.
Essa Sango... Não acredito que ela carrega isso com ela o tempo todo.
Eles são tão inquietos.
Vou dizer.
Aquele InuYasha no baka!
Eu nunca mais faço o-bento pra ele!
Poxa... Nada de bom está acontecendo comigo hoje.
Kirara?
Kirara!
Ela está...
É sua, não é?
Ela está reagindo ao veneno do youkai.
Nós acabamos de dar a ela um antídoto.
Obrigada, fico grata por isso.
Não precisa. Ficamos felizes em ajudar.
Eu o agradeço, também.
A propósito, tenho um pedido a fazer.
Você quer ter um filho meu?
Perdão.
Não consigo me segurar quando vejo mulheres bonitas.
'Nough said!***********
Vocês são do Continente? NOTA: "Continente" é como os japoneses se referiam à China.
Sim, muito perspicaz da sua parte.
E, mesmo assim, vocês parecem falar nossa língua fluentemente.
Acho que sim.
Até porque, nós viemos para essa terra...
Há duzentos anos atrás.
Kirara!
O que é que vocês estão fazendo?!
Escorpiões?
Então, o escorpião gigante dessa manhã foi...
Fui eu quem o enviou.
Tudo saiu de acordo com nosso plano.
Então foi uma armadilha?
Sango!
Maldita...!
Eu estava esperando que você usasse esse poder.
Quê?!
É inútil.
Você não pode escapar da minha "duplicação".
Duplicação?
Houshi-sama!
Essa mulher! O que é que ela fez?
Agora está em minha posse. Seu Kazaana! Sob meu poder.
Bem? Como se sente em ser sugado?
Alguma coisa interferiu.
Mas nosso trabalho terminou. Vamos.
Kirara!
Kirara?
Qual o problema?! Você não me reconhece?
Kirara?!
Vamos levá-la.
Droga!
Parece que a Kirara está sob o feitiço delas. Não podemos deixá-las fazerem isso.
Vocês dois estão bem?
Você atirou aquela flecha, Kaede-sama?
Havia uma inquietação na floresta, então eu vim.
Você veio na hora certa. Fico muito grato.
Vocês vão atrás daquelas duas?
Sim.
Elas foram na direção oeste.
Na direção da "Floresta Sem Retorno".
Vocês devem tomar cuidado máximo.
Inquietação na floresta significa que um desastre está para acontecer.
Ou que alguma coisa já está acontecendo.
De qualquer forma...
Hã? Ninguém está escutando?
Estou sentindo um perigo iminente.
Uma grande calamidade está para acontecer.
Estará atrás do InuYasha?
Ó, céus... O que eu vou dizer?
"Mama, minha bicicleta quebrou. Você pode me comprar uma nova?"
Nem sonhando que ela compraria.
Hã?
Kikyou?
InuYasha...
Hã?!
Putz! Por que estou me escondendo? Que idiota!
Espere, InuYasha! Aonde você tá indo?!
Droga, aquela Kagome!
Vou ter uma conversinha com ela!
É, sei! Ela tem você comendo na mão.
Os shinidamachuu da Kikyou!
InuYasha-sama! O que foi?
Hã? Ah, nãooo...!
Ei, InuYasha!
Você deve tratar bem os mais velhos! Isso foi o que o ottou sempre me disse.**********
Vocês dois! Não venham atrás de mim!
Ei! InuYasha!
O que é que ele tem?
Maldição do polvo.
A Goshinboku...
Foi aqui que eu encontrei o InuYasha pela primeira vez.
E foi onde a Kikyou e o InuYasha se separaram.
Mas...
Na verdade, eles foram atraídos um para o outro.
Kikyou ainda ama o InuYasha.
Aah! Eu tenho que voltar logo!
Hã?
O que é isso?
Ai!
O que eu estou fazendo?!
Eu deveria ter ido pra casa de uma vez.
Estou aqui nesta era...
Para reunir os Shikon no kakera e restaurá-los à sua forma original.
Mas a Kikyou também pode encontrar os fragmentos.
O motivo pelo qual eu fico aqui é...
InuYasha!
Idiota! Você se cortou?
Se o Myouga-jiji estivesse aqui agora, ficaria bem feliz .
Hã?!
O que foi?
Meu lenço preferido!
É só um pedaço de roupa.
De qualquer forma, você está sozinha?
Como assim?
Err... nada.
Você veio na verdade para procurar a Kikyou, né?
Então você seguiu o cheiro da Kikyou!
Dá pra calar a boca?!
Pronto! Está terminado.
Vamos!
Não importa o quão longe eles estejam,
eles ainda se importam um com o outro.
Não há lugar para mim. Eu sabia disso.
Mariposas que comem gente?!
O que são todas essas mariposas?! Que horror!
Kagome! Segure a respiração, se não você vai desmaiar.
Por quanto tempo?!
Até eu me livrar delas. O que acha?!
Sankon Tessou!
Isso não tem fim!
Droga, vou pegar todas de uma vez.
O que é isso?!
InuYasha?
Eu não sei quem você é!
Meu nome é Menoumaru.
InuYasha... Receba o batismo da minha espada!
Isso!
Essa lâmina é o kiba da destruição!
Quê?
Dá pra você parar de falar bobagens?!
Você está bem?
Não posso mais segurar...
Baka!
Que desperdício usá-la para proteger uma humana.
Farei com que seja usada como se deve.
Agora, entregue-a para mim!
Fala sério!
Ele desviou a Tessaiga!
Eu tenho de acabar com ele rápido ou a Kagome ficará em perigo.
Sankon Tessou!
Droga! Minha visão tá ficando embaçada!
Droga... Não posso mexer meu corpo!
Que pena. Perdendo a consciência tão cedo?
InuYasha...
Vou testar o fio cortante desse kiba da destruição em você.
Kekai?
Mas que droga...
Você é o único que pode segurá-la?
Talvez eu possa usar aquela garota...
Não se mexa, InuYasha!
Nós acabamos de tratar dos seus ferimentos.
E se você os abrir novamente?
Esses não chegam nem a ser arranhões!
Onde ele está?
Ele?
Aquele cara, chamado Menoumaru... Aquele youkai nojento!
Menoumaru? Você tem certeza disso?
Onde a Sango e o Miroku foram, hein?
E poxa, a Kagome também se foi.
Aquele cara...!
Ele pegou a Kagome.
O quê?!
A Kagome não voltou para o seu mundo pelo poço?
Kagome não iria para a outra era sem primeiro me avisar!
Que decepção!
Você não consegue ao menos cuidar direito da sua garota?!
Cale a boca!
Eu, fui eu quem cuidou dos seus ferimentos!
Eu não considero isso como ferimentos!
InuYasha-sama!
Você tem certeza de que esse youkai se chamava Menoumaru?
Sim, sem dúvidas! Você o conhece?
Menoumaru é o filho único de Hyouga, um famoso youkai do Continente.
Youkai do Continente?
Exatamente!
Duzentos anos atrás,
Um enorme exército mongol do Continente começou a atacar.
Youkais e monstros vieram para essa nação...
Para pegarem as almas dos mortos em batalha.
Naquele tempo, o seu pai governava a região oeste.
Hyouga e seu pai lutaram ferozmente,
evocando trovões e ventanias e causando uma terrível, violenta tempestade.
Usando um de seus kibas(caninos), seu pai selou Hyouga.
E, assim presumo, expulsou os youkais estrangeiros de volta para o continente.
Então você não viu isso pessoalmente?
Err... Bem...
Acho que você fugiu do perigo mesmo naquele tempo.
Bem, seu pai... e você... são sempre tão descuidados.
Onde esse Hyouga foi selado?
Bem, eu ouvi isso antes.
Onde?!
Na Jidaiju na Floresta Sem Retorno. NOTA: Jidaiju = Árvore dos Aeons (aeons = seres sobrenaturais)
Jidaiju?
Ei, InuYasha!
Espere! Não me deixe pra trás!
Menoumaru-sama!
Como foi?
Como podem ver.
Essa garota?
Minha isca para atraí-lo para cá.
O InuYasha está vindo para cá?
O kiba da destruição tem uma kekai.
Então...
Apenas ele pode empunhá-lo.
A não ser que o selo em volta desse kiba seja quebrado,
A cerimonia da sucessão não pode ser realizada.
E a Tessaiga do InuYasha é necessária para esse propósito.
No entanto, será uma garota mortal como ela isca o suficiente?
Ele virá.
Aquela família gosta de humanos.
O pai dele apaixonou-se por uma fêmea humana.
E o InuYasha, em quem flui sangue humano,
Apaixonou-se ainda por outra dessas.
Muito excêntricos eles são.
- Hari!\n- Hai?
Tome conta dessa garota.
Hã?
Eu tenho uma idéia interessante de como me livrar daquele hanyou.
Eu entendo.
Hã?
Qual o problema, Hari?
Essa garota possui poderes espirituais extraordinariamente fortes.
Poderia ela ser uma miko?
Impossível.
Olhe o jeito estranho como ela se veste.
Tente usar isso.
Uma Shikon no kakera?
Você tem certeza?
Alguém com poderes verdadeiros não precisa de tal coisa.
O que é isso?!
Essa garota! Ela facilmente quebrou as raízes que a estavam segurando!
Parece que ela possue mesmo poderes espirituais.
Quem são vocês?! Onde está o InuYasha?!
Não se preocupe. Ele estará aqui em breve.
O que vocês pretendem fazer comigo?!
Kirara...?!
O que vocês fizeram com a Kirara?
Ela nos pertence agora.
Hã?!
Façam a Kirara voltar ao normal!
Você é uma mal-humorada.
Falo sério!
Garotas, façam companhia para essa garota.
Hiraikotsu?!
Sango-chan!
Miroku-sama!
Kagome-chan!
Não apenas a Kirara... Mas você também, Kagome-sama?!
Não sei o que vocês estão planejando...
Mas estamos levando essas duas de volta!
Kirara!
Ela não quer retornar para você.
Sango!
Eu sou sua oponente!
Eu disse que estava séria!
A próxima flechada eu não vou errar.
Menininha...
Você é uma isca, então aja como tal.
Uma isca?!
Ele é rápido!
Kagome!
Abaixa a cabeça!
InuYasha!
Tome isso!
Eu estava cansado de esperar, InuYasha.
Ah, é?
Estou tomando a Kagome de volta.
InuYasha!
Kirara!
Alguma coisa está errada!
Kagome, afaste-se!
Onde você está mirando?
Eu consegui!
Mas o quê...?!
Droga! O que está acontecendo?!
Eu sou imortal.
InuYasha-sama!
Menoumaru absorve o poder demoníaco do Hyouga, que está atrás dele.
Hyouga? Aquele ali?
O corpo do Hyouga pereceu muito tempo atrás.
Mas o seu poder quase sem limites encontra-se selado ali dentro.
Myouga-jiji, não é?
Não é comum você ficar.
Silêncio! Mal posso esperar para fugir!
InuYasha-sama, rápido, desamarre esse fio!
Depois que você me disser como vencer esse cara!
Seja razoável!
É inútil!
Você não pode derrotar-me.
Poder youkai ou o que seja...
Eu só tenho que te encher de porrada, né?
Interessante. Tente.
Alguma coisa está errada.
Tenha cuidado, InuYasha!
Não faça pouco caso de mim!
Não, você deve parar, InuYasha-sama!
Kaze no Kizu!
Não!
Isso! Esse é o momento que esperava!
Eu consegui!
O selo foi quebrado!
Quê?!
Está desmoronando!
Rápido, fuja!
É!
InuYasha! Kagome!
Você está bem, Kagome?!
Aham...
Mas a Sango-chan e o Miroku-sama estão...
Estou aqui.
Estão todos bem?
Devo agradecê-lo, InuYasha!
Quê?!
Meu pai, Hyouga, perdeu para o seu pai em batalha...
E foi selado neste ponto.
O kiba que seu irmão, Sesshoumaru, carrega...
Não possue o poder de quebrar essa barreira.
O que possue o poder...
É o que lhe foi deixado, chamado Tessaiga!
Tessaiga? Você me usou!
Agora... Posso assumir tudo da minha família!
O que é isso?!
Essa é a cerimônia de sucessão do clã Hyouga.
Cerimônia de sucessão?
Menoumaru é capaz de possuir o poder de seu pai...
E transformar-se em um youkai ainda mais poderoso.
Nosso novo Hyouga-sama!
Nosso novo lorde e mestre!
É o fim.
Menoumaru absorveu o poder demoníaco...
E tornou-se o novo Hyouga.
Ninguém pode vencê-lo.
Keh! O Oyaji o venceu, não venceu?
Cada geração dos Hyouga absorve o poder da geração passada...
E aumenta em força.
Menoumaru... Ou melhor, o novo Hyouga,
é muito mais forte do que o que seu pai derrotou.
Daqui pra frente,
Para transformar-se em outro daiyoukai, ele irá...
Quem se importa!
InuYasha!
Eu só tenho que acabar com esse cara, né?!
Por favor... Desamarre esse fio!
Tome isso!
Hanyou!
Eu nunca permitiria que um ser inferior tocasse em mim!
Por favor, pare...!
Não morra tão cedo, hanyou.
Eu fiz planos especiais em relação à sua morte.
O que você tá dizendo?!
Aposto que só está com medo de lutar comigo!
Agora saia daí!
Você fala como se estivesse falando sério.
Ei, Myouga-jiji!
Não consegue lembrar de nada?
Como sua fraqueza ou um jeito de matá-lo?!
Se não quiser morrer, ande logo e se lembre!
Você ainda não entende? O quão forte eu sou?!
Hã?!
Isso é em sua honra!
Desapareça completamente da face da Terra!
Reúnam-se! Todos que me adoram!
Tragam a mim toda alma de todo ser vivo!
O-o quê...!
O que é isso?
Okka-chan! Olhe!
Que horror!
Okka-chan!
O que é isso?
Estou com medo!
A Jidaiju...!
O que está acontecendo?!
Alguma coisa está vindo!
Um monte!
Parecem insetos!
Oh, não!
Kaede-sama!
O que é que está acontecendo?
Kaede-obaa-chan...
Kagome!
Kagome!!
Rin, afaste-se.
Sim!
Sesshoumaru-sama, não se preocupe com isso.
Eu, Jaken, tomarei conta disso.
Testemunhe o poder da Nintoujou!
É ainda muito cedo para confrontarem o Sesshoumaru-sama.
O-o quê...?!
Não posso enxergar o que está na frente!
Está muito escuro! Não posso ver...!
Sesshoumaru-sama, você é incrível!
Hyouga foi ressuscitado.
Você conseguiu, Sesshoumaru-sama!
Não, não me deixe sozinho! Sesshoumaru-sama!
Vocês são muito hidoi com o Jaken!(***REU, não seria uma boa pôr uma nota para o "hidoi"? Bjus, Kia)
Você está bem, Miroku no Dana?
Hyouga está absorvendo as almas de todos os seres vivos ao redor.
Temos que manter constante vigilância e sermos fortes,
Ou nos tornaremos sua presa.
Bem, que seja, ele é muito forte.
Vocês todos admitem que, dessa vez, estão de mãos atadas.
Eu estou indo.
Não vou deixar a Kirara daquele jeito.
Eu também vou.
Não posso ficar aqui, enquanto meu Kazaana está sendo usado para o mal.
Não tem jeito, vocês dois!
Alguma coisa boa virá disso.
Faremos alguma coisa.
Bem, se vocês insistem, não vou tentar impedi-los.
Mas terão muito o que escalar...
Essa enorme Jidaiju...
Hã?
Hã?! Não! Dá um tempo, Dana!
Você quer ser sugado?!
Certo! Certo! Houshi torto***! (REU, a Kia aqui achou esse "torto" muito estranho. Dê uma consultada no inglês, onegai. A próxima frase tb está esquisita).
Qual a idéia de transformar-se em um lugar tão pequeno?!***
Eu vou realmente sugá-lo!
Droga... Esse machucado estúpido!
InuYasha-sama... É perigoso aqui.
Vamos voltar para o oeste e recuperar nossas forças.
Fugir?
O Clã Hyouga passou os últimos duzentos anos...
planejando uma vingança.
Para enfrentarmos eles, precisamos do mesmo tanto de tempo.
Por favor, espere até que seja um daiyoukai como seu pai foi.
Cale a boca!
Sou impaciente!
Mas...!
Sem "mas"!
Eu vou voltar!
Impossível! InuYasha-sama!
Quieto!
Não...!
Q-quê...?!
Você me enche!
Vai pra algum lugar!
Eu vou sozinho!
Não! Não vou permitir isso!
Vou impedi-lo mesmo que isso me mate!
Se você insiste, InuYasha-sama...
Faça-o por cima do meu cadáver!
InuYasha-sama!
InuYasha...
Será sua persistência um traço humano?
Então eu vou me divertir às suas custas.
Qual o problema, Kagome?
Água...
Minha cabeça dói...
Me sinto mal...
Kagome?
Kagome! Qual o problema?
- Kagome!\n- Não! Não posso me controlar!
Fuja! Kaede-obaa-chan!
Kikyou?
Kagome!
- Você está bem! Não está machucada!\n- InuYasha! Fuja! Por favor!
Você está tão pálida. Volte para a Kaede e descanse.
Kagome?
Desculpe... Eu estava bem ali e mesmo assim...
InuYasha...
Fuja...
Hã?
K-Kagome!
InuYasha!
Alguém a está manipulando!
Droga!
Será aquele cara?!
InuYasha! Por favor! Fuja!
Liberte-se, Kagome!
Morra! InuYasha!
Quanto tempo mais você pode continuar fugindo, InuYasha?
Droga! O que eu vou fazer?!
Obrigando a Kagome a fazer isso!
Maldito Menoumaru! Não vai se safar dessa!