O que vocês querem?
Sesshoumaru-sama...
Kiba = Canino
Nós queremos o seu kiba.
Kiba?
Não é esse...
Esse kiba não possui desejo de destruição...
Vão e encontrem o certo.
O poderoso kiba que pode quebrar o selo...
Tessaiga.
Jii-chan!
O café-da-manhã está pronto!
Jii-chan, café!
Ah, Souta! Veja! Os botões das flores estão crescendo!
Estou vendo! São incríveis!
Faz quinhentos anos desde a última vez em que a Goshin Boku floresceu!
Então, Souta, a origem da Goshin Boku...
Kagome, sua sopa ficará fria.
Mamãe, onde está o açúcar?
Perto da janela.
Ah, aqui.
Tem certeza de que não precisa de ajuda?
Tudo bem. Omelete é minha especialidade.
Não aqueça demais a frigideira.
Eu sei! Eu sei!
Esqueci de untar a panela com óleo!
Antes disso, a Goshin Boku florescia todos os anos nessa mesma estação.
No entanto, depois que esse hanyou
foi selado nela, nunca mais houve flores.
E então? Aprendeu alguma coisa?
Então as flores nasceram novamente
porque eu libertei o InuYasha do selamento?
Um "Viva" pra mim!
Pronto!
Parece delicioso!
Não é? Não é?
Você é incrível, nee-chan!
Você não pode comê-los.
Chata!
Souta, você tem ficado um pestinha ultimamente!
Já vou indo!
Meu nome é Kagome Higurashi.
Até pouco tempo atrás, eu era
uma simples estudante do colegial.
Mas eu descobri que poderia viajar no tempo
para a Sengoku Jidai pelo poço antigo deste templo.
INUYASHA - O Filme
O amor que transcende as eras
O que é aquilo?
Tenho certeza de que é um bicho peçonhento do "Presente", conhecido como escorpião.
O que isso está fazendo aqui?
Quem se importa?
Contanto que eu saiba que tem um Shikon no Kakera!
Não seja apressado, InuYasha!
Ah! Eu o avisei!
Descuidado como sempre.
Kirara, vamos!
Certo! Eu também!
Ah! Sou apenas uma criança...
Que seja!
A Sengoku Jidai é cheia de youkais e mononokes.
Foi durante esse período que o
InuYasha foi selado na Goshin Boku.
Ah, o pai do InuYasha era um youkai e sua
mãe era humana, o que faz dele um hanyou.
Ele é bruto, mimado, tem mau temperamento e fica tão ciumento! Ele não tem jeito!
Bem, ele tem algumas boas qualidades que compensam.
O InuYasha estava procurando pela Shikon no Tama,
mas a miko Kikyou o selou nesta árvore cinqüenta anos atrás.
Eles tinham ficado bem próximos até que
algo os separou. Mas isso é uma outra história.
A Shikon no Tama pode aumentar os poderes de youkais.
Eu sou a culpada por ela ter sido
partida em centenas de fragmentos.
Por isso, o InuYasha e eu estamos recolhendo os Shikon no Kakera.
Temos amigos bem confiáveis.
Socorro!
Um youkai kitsune ainda criança chamado Shippou-chan, que usa Kitsune Youjutsu.
Osso Voador
Hiraikotsu
Uma incrivelmente forte Youkai Taijiya: Sango-chan.
Sango!
E um houshi mulherengo, Miroku-sama, que possui
o Kazaana em sua mão, que pode sugar qualquer coisa.
Você não está ferida?
Obrigada, Houshi-sama.
Você me... salvou!
Mantenha suas mãos sob controle!
Não é o que você pensa! Só estava me certificando de que sua pele perfeita não estivesse ferida.
Não se preocupe!
E, também, a fiel companheira da Sango-chan: Kirara.
Ah, sim. Esqueci de mais um.
Nomi Youkai, Myouga-jii-chan. Ele é bem sábio, mas...
Hã? Kagome! Gamyon, gamyon!
Gamyon, gamyon... Ei...
Fui esmagado...
Kagome! O que você estava fazendo?
O InuYasha-sama já está em batalha.
O que significa, Myouga-jii-chan, que você fugiu novamente.
Idiota! Eu só vim buscá-la, já que estava tão lerda!
Que coisa!
Você é sempre o primeiro a desaparecer quando o perigo aparece.
Seu desgraçado!
Você está bem, InuYasha?!
Ah, droga. Ainda não peguei o jeito da coisa!
Você é patético, quando a Kagome não está por perto!
Repita isso, maldito!
InuYasha! Pessoal!
Kagome!
Kagome-chan!
Kagome-sama!
O que você estava fazendo?!
Eu me atrasei fazendo comida para nós.
Hah! Isso não é piquenique! Mulheres...
Eu pedi desculpas!
É mesmo!
Você está bem?
Eu estou bem.
Kagome, onde está o Shikon no Kakera?
Bem...
Achei!
Está na cauda! Na ponta!
Certo!
Osso Voador
Hiraikotsu
Tome isso!
Tessaiga!
Você conseguiu!
Kagome!
Deixem o resto comigo.
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Conseguimos!
Ora, ora...
O que você está fazendo?
Vá rápido e pegue o Shikon no Kakera.
Mas...
Medrosa!
Que bom!
Você é incrível, Kagome-sama.
Jyaki = Energia maligna
A jyaki foi purificada.
Finalmente encontrei!
- Ruri!
- Sim!
- Hari!
Chegou o momento.
Estamos prontas.
Obento = Lanche
Certo, hoje eu fiz obentos especiais para nós.
Oh! Incrível, incrível!
Que sorte! Comer a comida
caseira da Kagome-sama neste lugar.
Nunca vi essas coisas antes. É comestível?
Que grosso! Coma e descubra!
Kagome! Esse polvo só tem quatro pernas!
E não tem cara.
Isso é uma salsicha defumada.
Essa "bolinha de arroz" está boa.
Isso porque a Kagome-sama
põe muito amor quando cozinha.
Temos que partilhar tudo com gratidão.
Não tivemos nenhuma refeição decente ultimamente.
Como está essa omelete? É minha especialidade.
Você pode ficar quieta?
Ei, ei! Não seja tão malvado com alguém tão pequeno.
Que bom, hein, Shippou-chan?
Eu gosto desse polvo.
E então? Como estava?
Hã?
Estava gostoso?
A propósito, você trouxe aquilo?
"Aquilo" o quê?
Estou falando daquilo!
Ah, está aqui!
Kagome! Vamos ferver um pouco de água.
InuYasha...
Osuwari!
Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari! Osuwari!
Esqueça!
Esse foi o "osuwari" mais intenso que eu já ouvi.
Mereceu a punição por não considerar os sentimentos da Kagome-sama.
Qual o problema, Kirara?
Ela está queimando em febre.
Deve ser a toxina daquele youkai-escorpião.
Deixe-me ver. Vou sugar o veneno.
Kirara!
Espere!
A Kirara está agindo de forma estranha. Vou seguir a Sango.
Essa Sango...
Não acredito que ela carrega isso com ela o tempo todo.
Eles são tão inquietos.
Concordo, concordo.
Aquele InuYasha idiota!
Eu nunca mais faço obento pra ele!
Que coisa, nada de bom está acontecendo comigo hoje.
Kirara!
Ela está...
É sua, não é?
Ela está reagindo ao veneno do youkai.
Nós acabamos de dar a ela um antídoto.
Obrigada, fico grata por isso.
Não precisa. Ficamos felizes em ajudar.
Eu também agradeço.
A propósito, tenho um pedido a fazer.
Você quer ter um filho meu?
Perdão.
Não consigo me segurar quando vejo mulheres bonitas.
Então não peça nada!
"Continente" é como os japoneses se referiam à China.
Vocês são do Continente?
- Isso mesmo.
- Como sabia?
E, mesmo assim, vocês parecem
falar nossa língua fluentemente.
Isso porque nós viemos para esta terra...
Há duzentos anos.
Kirara!
O que vocês estão fazendo?!
Escorpiões?
Então, o escorpião gigante dessa manhã foi...
Fui eu quem o enviou.
Tudo saiu de acordo com nosso plano.
Então foi uma armadilha?
Sango!
Maldita!
Eu estava esperando que você usasse esse poder.
O quê?
Fukusha = Duplicação
É inútil. Você não pode escapar da minha Fukusha.
Fukusha?!
Houshi-sama!
Essa mulher! O que ela fez?
Agora está sob meu poder.
Seu Kazaana!
E então? Como se sente ao ser sugado?
Alguma coisa interferiu.
Mas nosso trabalho terminou.
Vamos.
Kirara!
Qual o problema?! Você não me reconhece?
Vamos levá-la conosco.
Droga!
Parece que a Kirara está sob o feitiço delas. Não podemos deixar que elas façam isso.
Vocês dois estão bem?
A senhora atirou aquela flecha, Kaede-sama?
Havia uma inquietação na floresta, então eu vim.
A senhora veio na hora certa. Fico muito grato.
Vocês vão atrás daquelas duas?
Sim!
Elas foram na direção oeste.
Na direção da "Floresta Sem Retorno".
Vocês devem tomar cuidado máximo.
Inquietação na floresta significa que um desastre está
para acontecer ou que alguma coisa já está acontecendo... Ahn?
Ninguém está escutando?
Estou sentindo um perigo iminente.
Uma grande calamidade está para acontecer.
Estará atrás do InuYasha?
Ah, o que eu vou dizer?
"Mamãe, minha bicicleta quebrou!
Você pode me comprar uma nova?"
Nem sonhando que ela compraria.
Kikyou?
InuYasha...
Não! Eu...
Por que estou me escondendo? Que idiota!
Espere, InuYasha! Para onde você está indo?!
Droga, aquela Kagome!
Vou ter uma conversinha com ela!
Ora, ora! Ela tem você comendo na mão.
Os shinidamachuu da Kikyou...
InuYasha-sama! O que foi?
Gamyon...
Ei, InuYasha!
Você deve tratar bem os mais velhos!
Isso foi o que o meu pai sempre me disse!
Ei, vocês! Não venham atrás de mim!
Ei! Espere, InuYasha!
O que é que ele tem?
Maldição do polvo.
Goshin Boku...
Foi aqui que eu encontrei o InuYasha pela primeira vez.
E...
Foi onde a Kikyou e o InuYasha se separaram.
Mas...
Na verdade, eles foram atraídos um para o outro.
A Kikyou ainda ama o InuYasha.
Ah! Eu tenho que voltar logo!
O que é isso?
Ai...
O que eu estou fazendo?!
Eu deveria ter ido para casa de uma vez.
Estou aqui nesta Era para reunir os
Shikon no Kakera e restaurá-los à sua forma original.
Mas a Kikyou também pode encontrar os fragmentos.
O motivo pelo qual eu fico aqui é...
InuYasha...
Idiota! Você se cortou?
Se o Myouga-jiiji estivesse aqui agora, ficaria bem feliz.
O que foi?
Meu lenço preferido! Você rasgou ele!
É só um pedaço de roupa.
De qualquer forma, você está sozinha?
Como assim?
Ahn, nada.
Você veio na verdade para procurar a Kikyou, certo?
Ah, então você seguiu o cheiro da Kikyou!
Dá pra calar a boca?!
Pronto! Está terminado! Vamos!
Não importa o quão longe eles estejam, eles ainda se importam um com o outro.
Não há lugar para mim. Eu sabia disso.
Mariposas que comem gente?!
O que são todas essas mariposas?! Que horror!
Kagome! Segure a respiração, senão você vai desmaiar!
Por quanto tempo?!
Até eu me livrar delas! O que acha?!
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Droga! Isso não tem fim!
Vou pegar todas de uma vez.
O que é isso?!
Então você é o InuYasha.
Eu não sei quem você é!
Meu nome é Menoumaru.
InuYasha, receba o batismo da minha espada!
Isso! Essa lâmina é o kiba da destruição!
O quê? Dá pra você parar de falar bobagens?!
Você está bem?
Não posso mais segurar...
Idiota!
Que desperdício usá-la para proteger uma humana.
Farei com que seja usada como se deve.
Entregue-a para mim!
Não venha com brincadeiras!
Ele rebateu a Tessaiga!
Tenho que acabar com ele rapidamente,
ou a Kagome ficará em perigo.
Garras Retalhadoras de Almas
Sankon Tessou
Droga! Minha visão está ficando embaçada!
Droga... Não posso mexer meu corpo!
Que pena.
Perdendo a consciência tão cedo?
InuYasha...
Vou testar o fio cortante desse kiba da destruição em você.
Kekkai?
Mas que grande decepção...
Você é o único que pode segurá-la?
Talvez eu possa usar aquela garota...
Gamyon...
Não se mexa, InuYasha!
Nós acabamos de tratar dos seus ferimentos. E se você os abrir novamente?
Esses não chegam nem a ser arranhões!
Onde ele está?
Ele?
Aquele youkai chamado Menoumaru!
Menoumaru? Você tem certeza disso?
Para onde a Sango e o Miroku foram, afinal?
A Kagome também se foi. Que coisa!
Aquele maldito! Ele pegou a Kagome!
O quê?!
A Kagome não voltou para o seu mundo pelo poço?
A Kagome não iria para a outra Era sem primeiro me avisar!
Que decepção!
- Você não consegue ao menos cuidar direito da sua garota?!
- Cale a boca!
Fui eu quem cuidou dos seus ferimentos!
Eu não considero isso como ferimentos!
InuYasha-sama!
Você tem certeza de que esse youkai se chamava Menoumaru?
Sim, sem dúvidas! Você o conhece?
Menoumaru é o filho único de Hyouga, um famoso youkai do Continente.
Youkai do Continente?
Exatamente!
Duzentos anos atrás, um enorme exército mongol do Continente começou a atacar.
Youkais e monstros vieram para essa nação
para pegarem as almas dos mortos em batalha.
Naquele tempo, o seu pai governava a região oeste.
Hyouga e seu pai lutaram ferozmente, causando
uma terrível e violenta tempestade. Gamyon, gamyon.
E, usando um de seus kibas, seu pai selou Hyouga.
E, assim presumo, expulsou os youkais
estrangeiros de volta para o Continente.
Então...
Você não viu isso pessoalmente?
Ahn, bem...
Acho que você fugiu do perigo mesmo naquele tempo.
Bem, seu pai... e você... são sempre tão descuidados.
Onde esse Hyouga foi selado?
Bem, eu ouvi isso antes.
Onde?!
Jidaiju = Árvore dos Aeons
Aeons = Seres Sobrenaturais
Na Jidaiju na Floresta Sem Retorno.
Jidaiju?
Ei, InuYasha...
Espere! Não me deixe para trás!
Menoumaru-sama! Como foi?
Como podem ver.
Essa garota?
É minha isca para atraí-lo para cá.
O InuYasha está vindo para cá?
O kiba da destruição tem uma kekkai.
Então...
Apenas ele pode empunhá-lo.
A não ser que o selo em volta desse kiba seja quebrado, a cerimônia da sucessão não pode ser realizada.
E a Tessaiga do InuYasha é necessária para esse propósito.
No entanto, uma garota mortal como isca será o suficiente?
Ele virá. Aquela família gosta de humanos.
O pai dele apaixonou-se por uma fêmea humana.
E o InuYasha, em quem flui sangue humano, apaixonou-se ainda por outra dessas.
Eles são realmente muito excêntricos.
- Hari!
- Sim.
Tome conta dessa garota.
Hã?
Eu tenho uma idéia interessante
de como me livrar daquele hanyou.
Eu entendo.
Qual o problema, Hari?
Essa garota possui poderes
espirituais extraordinariamente fortes.
Será que ela é uma miko?
Impossível. Olhe o jeito estranho como ela se veste.
Tente usar isso.
Um Shikon no Kakera? Você tem certeza?
Alguém com poderes verdadeiros não precisa de tal coisa.
O que é isso?!
Ela quebrou facilmente as raízes que a estavam segurando!
Parece que ela possui mesmo poderes espirituais.
Quem são vocês?!
Onde está o InuYasha?!
Não se preocupe. Ele estará aqui em breve.
O que vocês pretendem fazer comigo?!
Kirara?
O que vocês fizeram com a Kirara?
Ela nos pertence agora.
Façam a Kirara voltar ao normal!
Você é uma mal-humorada.
Falo sério!
Amigas, façam companhia para essa garota.
Hiraikotsu?
Sango-chan! Miroku-sama!
Kagome-chan!
Não apenas a Kirara, mas você também, Kagome-sama?!
Não sei o que vocês estão planejando...
Mas vamos levar as duas de volta!
Kirara!
Ela não tem interesse em retornar para você.
Sango!
Eu sou sua oponente!
Eu disse que estava falando sério!
Eu não vou errar a próxima flecha.
Menininha, você é uma isca, então aja como tal.
Uma isca?!
Ele é rápido!
Kagome!
Abaixe a cabeça!
InuYasha!
Tome isso, maldito!
Eu estava cansado de esperar, InuYasha.
É mesmo? Estou tomando a Kagome de volta!
InuYasha!
Kirara!
Alguma coisa está estranha!
Kagome, afaste-se!
Onde você está mirando?
Hah! Eu consegui!
O quê?!
Droga! O que está acontecendo?!
Eu sou imortal.
InuYasha-sama, Menoumaru absorve o poder demoníaco do Hyouga, que está atrás dele.
Hyouga?
Aquele ali?
O corpo do Hyouga pereceu muito tempo atrás, mas o seu poder permanece selado ali dentro.
Oh! Myouga-jiiji, não é? Não é comum você ficar.
Silêncio! Mal posso esperar para fugir!
InuYasha-sama, rápido, desamarre esse fio!
Depois que você me disser como vencer esse cara!
Seja razoável!
É inútil! Você não pode me derrotar.
Poder youkai ou o que seja...
Eu só tenho que te dar uma surra, certo?
Interessante. Tente.
Alguma coisa está errada.
Tenha cuidado, InuYasha!
Não faça pouco caso de mim!
Não! Você deve parar, InuYasha-sama!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Não faça isso!
Isso! Esse é o momento que eu esperava!
Eu consegui!
O selo foi finalmente quebrado!
O que você disse?!
Está desmoronando!
Rápido, fujam!
Tá!
InuYasha! Kagome!
Você está bem, Kagome?!
Sim! Mas a Sango-chan e o Miroku-sama estão...
Estou aqui.
Estão todos bem?
Devo agradecê-lo, InuYasha.
O quê?!
Meu pai, Hyouga, perdeu para o seu
pai em batalha e foi selado neste ponto.
O kiba que seu irmão, Sesshoumaru,
carrega não possui o poder de quebrar esse selo.
Aquele que possui o poder é o que lhe foi deixado: Tessaiga!
A Tessaiga? Então você me usou!
Agora sim eu posso assumir a herança da minha família!
O que é aquilo?!
Aquela é a cerimônia de sucessão do clã Hyouga.
Cerimônia de sucessão?
Menoumaru pode agora possuir o poder de seu pai e transformar-se em um youkai ainda mais poderoso.
Nosso novo Hyouga-sama.
Nosso novo lorde e mestre.
É o fim.
Menoumaru absorveu o poder demoníaco e tornou-se o novo Hyouga.
Ninguém pode vencê-lo.
Meu pai o venceu, não venceu?
Cada geração dos Hyouga absorve o poder da geração passada e aumenta a força.
Menoumaru, ou melhor, o novo Hyouga,
é muito mais forte do que aquele que seu pai derrotou.
Daqui pra frente, para transformar-se em outro dai-youkai, ele irá...
Quem se importa!
InuYasha!
Eu só tenho que acabar com aquele cara, certo?!
Por favor, desamarre este fio!
Tome isso!
Hanyou!
Eu nunca permitiria que um ser inferior tocasse em mim!
Por favor, pare!
Não morra tão cedo, hanyou.
Eu fiz planos especiais em relação à sua morte.
O que você está dizendo?!
Aposto que só está com medo de
lutar contra mim! Agora saia daí!
Você fala como se estivesse falando sério.
Ei, Myouga-jiiji! Não consegue lembrar de nada? Como sua fraqueza ou um jeito de matá-lo?!
Se não quiser morrer, ande logo e se lembre!
Você ainda não entende quão forte eu sou?!
Isso é em sua honra!
Desapareça completamente da face da Terra.
Reúnam-se! Todos que me adoram!
Tragam para mim todas as almas de todos os seres vivos!
O que é isso?
Mãe! Olhe!
Que horror!
Mãe!
O que é isso?
Estou com medo!
A Jidaiju... O que está acontecendo?!
Alguma coisa está vindo!
Um monte! Parecem insetos!
Ah, não!
Kaede-sama.
O que será que está acontecendo?
Kaede-obaa-chan...
Kagome!
Kagome...
Rin, afaste-se.
Sim!
Sesshoumaru-sama, não se preocupe com isso.
Eu, Jaken, tomarei conta disso.
Testemunhe o poder da Nintoujou!
É ainda muito cedo para confrontarem o Sesshoumaru-sama.
Não posso enxergar o que está na frente!
Está muito escuro! Não posso ver!
Sesshoumaru-sama, incrível!
Hyouga foi ressuscitado.
Você conseguiu, Sesshoumaru-sama!
Não me deixe sozinha! Sesshoumaru-sama!
Vocês são muito cruéis comigo!
Danna = Mestre
Você está bem, Miroku-no-danna?
Sim...
Hyouga está absorvendo as
almas de todos os seres vivos ao redor.
Temos que manter constante vigilância e
sermos fortes, ou nos tornaremos suas presas.
Bem, que seja, ele é muito forte.
Vocês todos admitem que, dessa vez, estão de mãos atadas.
Eu estou indo.
Não vou deixar a Kirara daquele jeito.
Eu também vou.
Não posso ficar aqui enquanto meu
Kazaana está sendo usado para o mal.
Vocês dois não têm jeito!
Bem, temos que fazer alguma coisa.
Com certeza faremos alguma coisa.
Bem, se vocês insistem, não vou tentar impedi-los.
Mas demorarão muito escalando essa enorme Jidaiju e...
Hã? Ah, não!
Dá um tempo, Danna!
Você quer ser sugado?!
Já entendi! Já entendi!
Houshi falso!
Que idéia estúpida se transformar em um lugar tão pequeno!
Eu vou realmente sugá-lo!
Droga... Este machucado estúpido!
InuYasha-sama, é perigoso ficar aqui.
Vamos voltar para o oeste e recuperar nossas forças.
Fugir?
É.
O clã Hyouga passou os últimos duzentos anos planejando uma vingança contra sua família.
Para enfrentarmos eles, precisamos do mesmo tempo.
InuYasha-sama, por favor, espere até
que seja um dai-youkai como seu pai foi.
Cale a boca!
Sou impaciente!
Mas...
Sem "mas"!
Eu vou voltar!
É impossível, InuYasha-sama!
Quieto!
O que foi?!
Você me enche! Fuja para algum lugar!
Eu vou sozinho!
Não! Não vou permitir isso!
Vou impedi-lo, mesmo que isso me mate!
Se você insiste, InuYasha-sama,
faça isso por cima do meu cadáver!
InuYasha-sama...
Maldito InuYasha...
Será que sua persistência é um traço humano?
Então, vou me divertir às suas custas.
Qual o problema, Kagome?
Água...
Minha cabeça dói...
Me sinto mal...
Kagome?
Kagome, o que houve?
- Não! Não posso me controlar!
- Kagome, fale comigo.
Fuja, Kaede-obaa-chan!
Kikyou...
Kagome?!
- InuYasha! Fuja! Por favor!
- O que está fazendo aqui?
- Não tinha te reconhecido.
Você está tão pálida.
Volte para junto da Kaede e descanse.
Kagome?
Desculpe, eu estava bem ali e mesmo assim...
InuYasha...
Fuja...
Hã?
Kagome...
InuYasha!
Alguém a está manipulando!
Droga!
Será aquele cara?!
InuYasha! Por favor, fuja!
Liberte-se, Kagome!
Morra, InuYasha!
Quanto tempo mais você pode continuar fugindo, InuYasha?
Droga! O que eu vou fazer?!
Obrigando a Kagome a fazer isso!
Maldito Menoumaru! Não te perdoarei!
É impressão minha ou o círculo está ficando maior?
As almas que ele devorou o estão fazendo maior.
Ele é um menino em fase de crescimento?
Espero que ele não cresça muito.
Kirara, eu prometo trazê-la de volta.
Kikyou?!
Isso foi como da última vez.
Não, aquela não é a Kikyou. É a Kagome!
InuYasha! Por favor! Fique longe de mim!
Fuja!
Vá, rápido!
Dê o golpe final no InuYasha!
Fuja!
Morra, InuYasha!
Osso Voador
Hiraikotsu
Humanos...
Bem, Miroku-no-danna, Sango-nee-san, agüentem firme.
Estou impressionado que o Hachi
nos tenha trazido tão longe, nesse youki.
Houshi-sama.
Sango.
Por que você está segurando minha mão?
Este pode ser o último momento de nossas vidas.
Pare de dizer besteiras!
Vir aqui sabendo que é inútil...
Humanos são criaturas tão estranhas.
Será mesmo?
InuYasha! Fuja! Por favor!
Meu corpo... não me... obedece.
Desse jeito...
Desse jeito, eu vou acabar...
Que coisa! Pare com isso!
Que coisa...
Eu estou cansado de ouvir você e
todos os outros dizendo para eu fugir!
Eu não vou fugir!
Eu me recuso a deixá-la para trás!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Eu serei sua oponente!
Interferência insignificante...
Esse som de novo...
Droga... Veneno de mariposa.
InuYasha...
Não!
Não! Não!
Kagome...
InuYasha...
InuYasha!
InuYasha! InuYasha! Acorde! Abra seus olhos!
InuYasha, desculpe-me! Perdoe-me!
É o que você merece.
Kikyou?
Esta situação, este lugar...
Você é apenas minha reencarnação,
então siga o mesmo caminho que eu.
Agora...
Pegue isto e retorne para a sua Era.
Não!
Você nunca pertenceu a esta Era.
Você é uma estrangeira que se arriscou neste nosso mundo.
Mas eu não posso deixar o InuYasha.
Foi você quem feriu o InuYasha!
Ouça com atenção...
Hyouga está usando a formidável Jidaiju para aumentar seus poderes demoníacos.
Jidaiju?
Sim, esta também é uma Jidaiju.
A Goshin Boku?
A Jidaiju vive por tempos distintos.
A Jidaiju do Hyouga rouba energia de várias gerações e amadurece.
Agora, outras gerações de tempo congelaram-se.
Seu mundo está passando por um inverno sem fim.
Caramba, de repente ficou tão frio.
As flores... finalmente floresceram!
Estão crescendo... em um poço tão antigo?
Esse poço foi construído com madeira da Jidaiju.
No entanto, sua força vital, que estava adormecida, está sendo despertada pela poderosa Jidaiju.
Se o poço for coberto, você nunca mais poderá passar por ele.
Antes que isso aconteça, volte para a sua Era.
Mas, o InuYasha está...
Vá para casa!
Volte para o seu tempo!
Você e o InuYasha nunca mais se encontrarão!
Vá para casa!
Nunca mais se encontrarão...
Nem a mim, uma morta-viva para quem o tempo parou.
Aquela garota...
quebrou meu controle.
A árvore está morrendo!
Espere, jii-chan!
Neve...
Pare com esta neve!
Se rezarmos, voltará ao normal?
Voltará!
Essa é a Goshin Boku, que tem protegido este templo!
Nossos pedidos serão certamente atendidos!
Agora, Souta, reze!
Tá.
Pare com esta neve!
Nee-chan!
Kagome!
Kagome! A Goshin Boku...
InuYasha!
InuYasha?
Minhas mãos não podem mais tocá-lo.
Minha voz não mais o alcançará.
Eu não posso mais ver o InuYasha!
Nee-chan!
Nee-chan?
O que foi, Kagome?
Houshi, você é bem bonitão!
Quero arrancar o seu coração e comê-lo!
Kirara!
Kirara, liberte-se!
É inútil.
Ela não pode mais ouvir sua voz.
Uma humana e um youkai não
foram feitos para entender um ao outro.
Aniki = Irmão mais velho
Você é o aniki do InuYasha...
Você deve odiá-la bastante...
Aquela garota chamada Kagome.
Ou você está apenas testando seus poderes?
Eu odeio tudo.
Eu odeio tudo que depende do fluir do tempo.
Faça como quiser.
Porém, serei eu quem destruirá o InuYasha.
Sesshoumaru-sama, é prudente deixar aquela mulher viver?
Jaken, você é cego? Aquela mulher está morta.
Como assim?
Ela estava se mexendo.
Como assim, Sesshoumaru-sama?
Silêncio, Rin!
Eu não perguntei para você, Jaken-sama!
O que disse, sua pirralha?!
Espere, Sesshoumaru-sama!
É mentira!
A Kagome que me salvou nunca faria isso!
Naquela hora, os olhos da Kagome estavam cheios de jyaki.
Aquela não era a nossa Kagome.
Talvez ela esteja sob o mesmo feitiço que a Kirara.
Eu tive um mau pressentimento.
Temos de correr para a Goshin Boku!
Você não consegue ao menos ir com seus próprios pés?
Seja gentil com uma senhora mais velha e ferida!
Ela tem razão!
Rápido, vaca!
Sou um cavalo!
Aquilo é...
Não agüento mais!
O que é aquilo?!
O poço está coberto!
Isso não é bom! A Jidaiju está furiosa!
Furiosa?
- Talvez aquela Jidaiju gigante esteja pedindo ajuda.
- InuYasha-sama!
InuYasha-sama!
Bem, houshi, vamos resolver isso!
Seu Kazaana contra o meu Kazaana.
Veremos quem será sugado primeiro.
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Neve, pare de cair!
Neve...
Ah, Kagome, já está de volta?
Pare de cair!
Bem-vinda de volta!
- Mamãe, você demorou tanto!
- Sim, sim!
Ora, ora!
Mamãe.
Ojii-chan, obrigada!
Como está a Goshin Boku?
Não se preocupe! Deixe comigo!
Certo!
Coloque isso sobre o Ojii-chan.
Tá!
Jii-chan, força!
- Neve, pare de cair!
- Mamãe.
Talvez isso seja muito leve.
Vou buscar um casaco.
Kagome?
Mamãe, essa árvore é assim tão importante?
Sim, essa árvore guarda todas as nossas memórias.
Nossas memórias?
De quando a Kagome nasceu.
De quando você nasceu.
De quando você iniciou na escola.
De quando você tirou o primeiro lugar na corrida da escola.
De quando estava de cama com uma febre terrível.
Momentos felizes.
Momentos tristes.
Por isso, essa árvore viveu conosco.
Ela sempre nos protegeu.
Mesmo para mim, a Goshin Boku...
InuYasha...
Este é o meu local favorito!
O que foi?
O Shikon no Kakera está brilhando.
Shikon no Kakera?
Da Shikon no Tama?!
Eu ainda estou conectada...
Com aquele mundo!
Eu nunca mantive o Kazaana exposto por tanto tempo.
Estou atingindo meu limite!
Vamos! Prepare-se para morrer, houshi!
A vitória já é minha!
Hyouga-sama...
Com o tempo, eu acabarei assim.
Meu corpo, meus ossos...
Tudo desaparecerá no vácuo.
Você não entende, não é, garota?
Mononokes nasceram para serem controlados.
E a melhor forma é com poder.
Não! Minha ligação com a Kirara não é assim!
Tola! É ainda tão ingênua!
Vamos rápido acabar com isso.
Kirara! Não sou a única sofrendo, não é?
Qual o problema, Kirara? Dê o golpe final!
Kirara...
Kirara! Pare!
Kirara!
Meu feitiço...
Kirara! Eu sabia que você queria voltar!
Você não é mais útil para mim!
Kirara! O Hiraikotsu!
Vamos, Kirara!
Conseguimos!
Não pense que é tão fácil me matar.
Hyouga-sama! Eu ainda posso lutar!
Vamos, Kirara.
Só um pouco mais!
Só mais algumas almas e eu estarei completo!
Então o Myouga-sama estava certo.
Houshi-sama!
Sango.
Você pegou a Kirara de volta?
E você, Houshi-sama?
Bem, eu me virei.
Mas sobrecarreguei um pouco o meu Kazaana.
A propósito, o youki está mais forte.
Leve a Kirara e fuja.
Eu usarei o meu Kazaana e...
Houshi-sama!
Maldito Menoumaru!
Você pretende pegar as minhas almas...
Fogo de Raposa
Kitsune-bi
Meu Kitsune-bi não funciona.
Obabaa, o que eu posso fazer?!
Para impedir essa árvore que está usando o mal para crescer,
somente os poderes sagrados da
Kagome ou da Kikyou-onee-sama funcionarão.
InuYasha-sama! InuYasha-sama!
Abra os seus olhos!
É o último pedido que eu farei!
InuYasha-sama...
Pare de cair...
Neve...
Eu suguei demais!
Kagome?
Eu posso senti-lo!
Posso sentir o InuYasha!
Kagome?
É você, Kagome?
InuYasha?! E o seu ferimento? Você está bem?
Sim, não é nada.
Mas você voltou para casa?
Eu... voltei...
Hah! Ficou com medo, certo?
Não! Eu...
Eu...
O que foi?
Não, não é nada.
Talvez eu estivesse fugindo.
Hah! Você é bem idiota!
Como assim, "idiota"?!
InuYasha!
O que foi? Você está bem aí...
Com o que você está se preocupando?
Eu... sou tão inútil.
E eu te machuquei.
Eu pensei que não deveria ficar com você.
Pare de ficar falando bobagens!
InuYasha! Não se mexa!
Você vai abrir seus ferimentos!
Eu preciso de você.
Você ainda não percebeu isso?!
Obrigada.
InuYasha...
Vamos, Kagome!
Sim!
Neve...
Pare de cair...
Essa não...
InuYasha! Eu não posso voltar, InuYasha!
- Kagome?
- InuYasha!
- A nee-chan pirou de vez!
- Consegue me ouvir?
InuYasha!
É você, Kagome?
InuYasha, o poço está coberto! Eu não posso voltar!
Não desista, Kagome!
Miko no Ya = Flecha de Sacerdotisa
Use a Miko no Ya!
Use isso para destruir as raízes!
Não tem nada desse tipo nesta Era!
É mesmo!
Jii-chan, dê-me um desses!
Consegui! InuYasha, espere! Já estou indo!
Jii-chan, dê-me isso também!
Jii-chan, está frio, né?
Comeremos algo quente hoje à noite.
Ei, Kagome.
Mamãe.
Não esqueça disso.
Mamãe...
Seja você mesma. Certo?
Certo!
InuYasha, como está o seu ferimento?
Não se esforce demais.
Quieto! Não fui feito que nem você!
Se não quiser morrer, afaste-se!
Atravesse!
O que é isso?!
Quanta fumaça!
Kagome!
Doeu...
Shippou-chan!
Você está bem?
Kaede-obaa-chan!
Desculpe pela sua mão.
Não se preocupe.
Ei, Kagome!
InuYasha!
Você tinha que fazer uma entrada tão barulhenta?!
O que foi? Você me disse para usar a flecha!
Eu nunca disse para você explodir a gente!
Eu não planejei isso!
InuYasha, seu idiota!
Ela voltou e eles estão brigando de novo?!
Não se preocupe com eles.
Estão de volta ao normal.
InuYasha-sama.
Hyouga está absorvendo todas as almas deste mundo.
Não é hora para discutir!
Eu sei disso!
Vamos, Kagome!
Sim!
O que é essa luz?
Segurem firme!
O que é isso?
Essa não! Estamos atrasados demais!
Myouga-jiiji?
Você não vai fugir?
Eu ajo quando necessário!
Julguei você errado, Myouga-jiiji!
Ele ficou tão grande!
É só o que ele é!
Assustar a gente não vai funcionar!
InuYasha, você está bem?!
Não perca seu tempo se preocupando.
Hanyou, ainda está vivo?
Cale a boca! É hora da revanche!
Chegou a hora!
O que são esses youkais?!
São os youkais do Continente.
O único jeito de vencer é combinar os poderes
da Tessaiga do InuYasha-sama e a flecha da Kagome.
Minha Tessaiga e a flecha da Kagome?
Bem, boa sorte para vocês!
Então você já está fugindo?!
Meus servos! Devorem este mundo!
Sintam o gosto da Tessaiga!
- Ele conseguiu!
- InuYasha, você é tão forte!
Droga! Não estão diminuindo!
Há muitos deles!
Estão vindo por aqui!
Não venham! Idiotas!
Seu...
Kagome! Shippou!
Osso Voador
Hiraikotsu
Sango-chan!
O Miroku também!
Kagome-chan!
Estão todos bem! Que bom!
Bom ver que também está bem, Kagome-sama!
Não fiquem aí parados!
Buraco do Vento
Ka
za
ana
Deixem os mais fracos comigo! Rápido!
Obrigada, Miroku-sama!
Dêem o seu melhor!
Se vocês morrerem, eu jamais os esquecerei!
Não diga isso!
É óbvio que nós vamos vencer!
Vencer? Um hanyou como você me derrotar?!
Quieto! Eu te enfrento!
InuYasha!
Tenha cuidado, Kagome-chan!
Eu ficarei bem! O InuYasha está comigo!
InuYasha, levante-se!
Um hanyou em dupla com uma humana?
Não me façam rir!
Qual o problema de eu estar com ele?
Esse seu clã foi transformado em fracotes ao se envolver com criaturas débeis e nojentas chamadas de humanos.
Droga! O youki dele é muito
forte e está sugando minha energia!
Kagome, atire!
Atire! Mire no corpo dele!
Entendido!
Será que esta pequena flecha vai adiantar?
Agora eu vejo!
O ponto onde os youkis colidem!
Ferida do Vento
Kaze no Kizu
Eu só arranhei a superfície!
Não fique tão empolgado!
Sinta o meu poder!
Kagome, corra!
Que youki intenso!
Existe tal coisa?
Aquele maldito está bem bravo.
Podemos vencer, Kagome.
Da próxima vez, eu vou usar a
Bakuryuuha para mandar de volta para ele.
Incrível!
Você não acha que talvez estejamos perto demais?
Devemos fugir?
Osso Voador
Hiraikotsu
Você viu o meu poder e ainda assim quer me desafiar?
Estou impressionado.
Ainda pode se mexer! Venha até aqui!
Sua boca parece ser sua única arma, hanyou.
Bem, veremos em breve!
InuYasha, o youki centraliza-se
em volta da marca em sua testa.
Você consegue mirar ali?
Sim. Posso tentar.
Por favor, acerte!
Ali!
Idiota! Como se eu fosse cair no seu truque novamente!
Eu errei!
O quê?!
Garotinha, morra!
Droga! Kagome!
Você está bem?
Obrigada!
Pode continuar?
Sim, leve-me até o InuYasha!
Certo.
Kirara!
InuYasha!
Miroku!
Eu cuidei dos mais fracos.
Eu espantei três deles.
Bom trabalho!
InuYasha!
I-Idiota!
Não seja descuidada!
Eu sabia que você me pegaria.
Você não é uma trouxa de roupas!
Sango!
Não seja tímida!
Venha para os meus braços!
Idiota.
Ele está vindo!
Kagome, mire na marca de novo!
Mas o youki é muito forte e a minha flecha não alcançará.
Pare de dar desculpas! Seja confiante e atire!
Confiante?
Eu usarei sua flecha para conduzir
minha Bakuryuuha! Confie em mim e atire!
O recreio terminou! Vou enviá-los para o inferno!
Ei! Não perca tempo! Rápido!
Eu sei! Acredite em mim também!
Kagome!
Kagome-chan!
Vá!
Veja bem o nosso poder, do qual você riu tanto!
Tome isso!
Onda Explosiva do Dragão
Bakuryuuha
O quê?!
Maldito! Seu hanyou desgraçado!
Conseguimos!
Como pode uma humana e um hanyou...
Está terminado.
Rápido, pessoal!
A Jidaiju está desmoronando.
Ela cresceu do poder demoníaco do Hyouga.
É mais do que natural que ela se torne pó.
Você está machucada?
Não, estou bem. E você?
Digo, os seus ferimentos.
Hah! Isso não é nada!
Obrigada, InuYasha.
Ah, nada.
O que você tem?
InuYasha-sama!
Myouga-jii-chan?
Aquilo foi brilhante!
Você usou a tática precisamente como eu indiquei.
Você é demais, InuYasha-sama!
Hah! Você fugiu no momento mais crucial.
Hã? Mas se ele sabe como você derrotou o Hyouga...
Você estava por perto?
Mas é claro!
Eu jamais abandonaria o InuYasha-sama!
- Você sempre abandona.
- É verdade.
- Não importa!
- Eu me importo!
InuYasha-sama...
Ai! Ai! Estou voando...
É tão bonito, não é?
Como a neve. Neve...
Naquela hora foi tão estranho. Eu podia ouvir sua
voz de dentro da Goshin Boku. Você parecia tão próximo.
Eu estava lá.
Você parecia tão desanimada, eu estava preocupado.
Ei, eu devo fazer obento novamente?
Hã? Então coloque aquela coisa.
Aquela coisa amarela.
Minha omelete?
Não era ovo... Era crocante.
Hã? Você quer dizer o rabanete em conserva?
É! Aquilo era a única coisa que valia a pena comer!
InuYasha...
Osuwari!