Por quanto tempo mais você planeja me fazer esperar, Plissard?
Por favor me perdoe, Dark King-sama!
Entretanto, o lugar em que elas estão transborda de energia vital.
Eu planejo presentear-lhe com essa energia...
E? Onde está esta energia?
B-bem ela...
Já chega!
Você não é insubstituível.
Não se esqueça disso, Pissard.
Sim, entendido Dark King-sama.
Desta vez não vou falhar...!
Meppuru e Mippuru, que fugiram do Jardim da Luz...
Aquele cara estranho apareceu tentando capturá-los novamente.
Que pedras são essas que o Meppuru falou?
E por que a Dark Zone está atrás deles?
Ah, são tantas coisas que não entendo...
Clube de futebol, hein...
Desculpe, desculpe!
Desculpe, desculpe! Esperou por muito tempo?
E-eu? Ah...
Você está atrasado, Fujipi.
Mas só um pouco, né?
Você não tem jeito.
Mas é claro que não.
--> Escola Verone, Divisão Feminina.
O tempo está melhorando.
Está uma manhã agradável, não acha?
Sim, a primavera finalmente chegou, Diretor.
Mas ainda está frio.
Mas ainda é primavera, Diretor.
Vice-diretor, vejo que você está bem disposto como sempre.
Isso é um elogio, Diretor.
Não era um cumprimento.
Sim, senhor.
De qualquer forma, os novos professores substitutos chegam amanhã, não é?
Sim, ótimos professores substitutos, como eu era na minha época.
Como um jovem Vice-diretor...?
Agora estaremos discutindo sobre os planos da viagem do mês que vem.
--> Viagem do mês que vem - Museu de Arte.
Ah sim, acho que eu devo colocar alguém responsável por isso.
Quem eu vou escolher...?
Ouvi dizer que todos os professores substitutos deste ano são muito bonitos!
Bonitos, hein?
Que tipo de pessoas será que eles são?
Estou ansiosa para ver!
Misumi-san?
Ah, s-sim...
Você estava me ouvindo?
C-claro que sim!
Então não se importa em colaborar com a classe, não é mesmo?
Então está decidido que Misumi-san está encarregada da nossa viagem mês que vem.
Eu? Sozinha?
Ah sim, se fosse só você eu me preocuparia...
--> kachin = som da veia saltando na testa :p
O que quer dizer com isso?
Quem eu vou chamar para ajudá-la...?
Ah, Yukishiro-san!
Sim.
Você pode ajudar Misumi-san a planejar o cronograma da viagem?
Embora possa ser cansativo já que você acaba de se tornar presidente da turma.
*Cuidado com o professor substituto bonitão!
Bem, eu vou para casa me preparar.
Então, então, então...
é porque os professores chegarão amanhã?
Pin-pon! --> Bingo, certa resposta XD
Sem chance, sem chance!
Talvez eu deva mudar meu cabelo também.
Espere um pouco, vocês duas estejam exagerando!
Eu posso sentir a Mippuru-mepo! Mippuru, Mippuru!
Mepuru! Estou aqui-mipo!
Hein, hein, você ouviu também ouviu uma voz estranha agora?
Eh, eu não ouvi nada...
Que estranho...
E você Yukishiro-san?
Não foi sua imaginação?
Pode ser...
Mas tenho certeza que veio daqui...
Eh? A mesma bolsinha da Nagisa!
Ah não!
Que coincidência...
não é Misumi-san?
É, mas que coincidência!
Ahn, o que devemos fazer? Sobre a viagem?
Se estiver tudo bem, quer ir á minha casa e falar sobre isso?
Ah, é mesmo.
Então, vamos!
Sim, até mais!
As duas eram tão amigas assim?
Pois é...
Mou, Meppuru! Eu disse pra você ficar quieto!
Não pode fazer escândalo!
Quanto tempo faz que acordou?
Não posso dormir a tarde toda-mepo.
--> Yukishiro
Chegamos.
Não acredito! Está é sua casa, Yukishiro-san?
Bem, vamos entrando.
Com licença...
Cheguei, Shuutaro!
Que grande...
Mepooo!
O que pensa que está fazendo-mepo?
Eu sou o herói escolhido-mepo!
É bem calmo aqui.
É porque meus pais não estão em casa.
Trabalhando?
Sim, ambos estão fora do país.
Fora do país?
Havia uma governanta até algum tempo atrás,
mas agora só estamos minha avó e eu.
Este é meu quarto. Entre.
Eh, que grande!
É quase duas vezes o tamanho do meu!
Espere um pouco.
Okay.
Mippuru! Meppuru!
Vocês nunca se cansam disso, não é?
Você é tão bonitinha Mippuru!
Uma foto?
Será um namorado?
Professor Plexton? Quem diabos é esse?
Mippuru~ Meppuru~
Amáveis como sempre, né?
Sim, desde que você saiu.
Né, por que vocês se transformam em celulares e bonequinhos?
Dá licença! Não somos bonequinhos-mepo!
Nós éramos assim no Jardim da Luz-mipo.
Mas quando estamos em um mundo diferente,
Temos que ficar nesta forma-mepo.
É, mas se for só por um tempo,
podemos ficar assim novamente-mipo.
Mesmo assim, esse rabinho é bem esquisito.
Não toque nele-mepo!
Este rabo é muito importante-mepo!
As Pedras Prisma estão dentro deles-mipo.
Pedras Prisma?
Quer dizer aquelas pedras das quais falou antes?
As Pedras Prisma possuem o poder da vida de todos os seres-mepo.
O Jardim da Luz, onde costumávamos viver,
já foi protegido pelo poder das sete Pedras Prismas-mipo.
Mas, quando a Dark Zone atacou o Jardim,
conseguiram capturar cinco das sete Pedras-mepo.
É por isso que o Rei e a Rainha do Jardim nos confiou as duas
pedras restantes e nos mandou para este lugar,
o Jardim do Arco-íris-mepo.
Jardim do Arco-íris?
Está falando do nosso mundo?
Se todas as sete Pedras Prisma forem capturadas,
o Jardim da Luz perderá o poder da vida,
e a Dark Zone consumirá tudo que existe,
não deixando um único vestígio para trás-mipo.
É por isso que estamos implorando, protejam-nos da Dark Zone-mepo!
Esta é a missão das Pretty Cure,
as lendárias guerreiras profetizadas pelo Jardim da Luz-mepo!
Você diz isso, mas...
Se todas as pedras foram capturadas,
não restará ninguém para deter os espíritos malignos da Dark Zone-mipo.
Quando eles terminarem de destruir o Jardim da Luz,
este lugar, o Jardim do Arco-íris, certamente será o próximo-mipo!
E algum dia, a vida em todos os mundos será extinta,
e todos se tornarão mundos da escuridão-mipo!
Isso mesmo-mepo!
Os únicos que podem salvá-los são as Pretty Cure,
as lendárias guerreiras que guardam o poder da luz-mepo!
Já terminou?
Ahn, é tão difícil permanecer nessa forma aqui no Jardim do Arco-íris-mipo.
Assim é bem melhor-mepo!
Mipo!
Mas porque será que as pessoas da Dark Zone
estariam dispostas a ir tão longe para pegar as Pedras Prisma...
Honoka!
O que foi, oba-sama? (avó)
Eu trouxe alguns biscoitos.
Oh, obrigada.
Bem, bem, vejo que tem uma convidada.
Essa é minha colega de classe Misumi-san.
Eu sou Misumi Nagisa.
Que jovem adorável.
Eu sou a avó de Honoka, Sanae.
Já faz tempo que Honoka não traz um amigo em casa.
Está sempre tomada pela leitura dos livros.
Oh, é mesmo?
O que há de errado nisso? Eu gosto de livros!
Hm? Isso parece interessante.
Oba-sama, eu sinto muito, mas estamos um pouco ocupadas agora...
Sim, sim. Vou deixá-las em paz agora.
Nagisa-san.
Cuide bem de Honoka, está bem?
Até mais.
Hey, você não é um dos professores substitutos?
Pensei que tinha dito que pegou um resfriado e não poderia vir...
Mas, que bom que conseguiu!
Vamos todos nos dar bem e estudar juntos.
Este foi o Yamaguchi Naoto-sensei.
Bem, eu que ele até que é bonito mas...
E por último, temos Kazama Ryuuchi-sensei!
Eh, ele é lindo!
Wow, que gato! (ahn, ii otoko = homem bom :/)
Elas devem estar por aqui em algum lugar...
Kazama-sensei, diga algo para se apresentar.
Encontrei você.
Shiho, aquele cara acabou de olhar para cá!
Eh? Sério, sério, sério?
Ahn? Já terminou?
É a sua primeira vez como professor substituto,
então deve ter ficado um pouco nervoso...
Entendo. O vice-diretor era assim quando mais jovem, não?
Que incrível! Ele é tão lindo!
Kazama-sensei, eu sou sua supervisora, Takenouchi Yoshimi.
Muito prazer.
Pode me chamar de Yoshimi se quiser...
E pensar que estará ensinando na mesma escola que eu...
não parece destino?
Ah, o que estou dizendo...?
Homens mais novos são tão bonitinhos!
Kazama-sensei? A aula está para começar, vamos nos apressar.
Ahn, se continuar me olhando assim...
Primeiro, traga esta garota até mim.
Vou esperar aqui mesmo.
Sim...
Misumi-san.
Por favor venha me ajudar um instante.
Sim.
Ahn? Kazama-sensei?
Por que não está na classe?
Você...
Não, não importa, deixe...
Neh, a professora não está atrasada?
Está sim, está sim.
Vou procurá-la.
Por que estamos no ginásio?
Você verá quando entrar.
Estive esperando por você, garota.
Hm? Você não é o novo professor substituto?
Entregue a Pedra Prisma.
Pedra Prisma?
Não pode ser!
Já era hora de você descobrir.
Agora, entregue as pedras.
Se recusar, não posso garantir a segurança dela.
Sensei!
Receio que ela não possa escutá-la.
O que fez com ela?
Ande logo e me dê as pedras!
Eu não as tenho!
Não se finja de boba!
Pare!
Estou dizendo a verdade, não as tenho!
Está bem...
Espere!
Yukishiro-san!
O que procura está bem aqui!
Vou levá-las então.
Sensei!
Pare de brincar!
Sensei, acorde!
Sensei!
Vocês duas, transformem-se-mipo!
Sim!
Misumi-san!
Ahn, o que acontece-mepo?
Meppuru, vamos!
O quê? Agora-mepo?
Dual Aura Wave!
Emissária da Luz, Cure Black!
Emissária da Luz, Cure White!
Nós duas somos Pretty Cure!
Você que serve os poderes da escuridão...
Vá embora daqui!
Hoje será o dia em que vocês morrerão!
Venha Zakena, espírito furioso do ar!
Mostre a elas o terror da escuridão que tudo consome!
Vá, Zakena!
Zakena!
Eles estão vindo-mepo!
Yoshimi-sensei!
Ah não!
Á sua esquerda-mepo!
Yoshimi-sensei!
Acorde!
Sensei!
Vá, Zakena!
Cuidado!
White!
Não se preocupe!
Livre-se delas, Zakena!
Zakena!
Está nos cercando!
Isso dói!
Socorro...!
Acabe com elas!
Sensei!
Está bem?
O que acha que está fazendo?
Imperdoável!
Vamos lá!
Sim!
Black Thunder!
White Thunder!
Pelas belas almas de Pretty Cure...
os corações sombrios deverão ser destruídos!
Pretty Cure Marvelous Clear!
O quê?
Zakena!
Desculpe, desculpe, desculpe...
Essas coisas de novo...
Neh, neh, neh, aquelas três estão demorando mesmo, não estão?
O que será que estão fazendo?
Não é sorte nossa não termos aula?
Sim, disse tudo, disse tudo!
Sensei! Yoshimi-sensei!
Está bem?
Kazama-sensei...
Sensei!
Hun...? Onde está Kazama-sensei...?
Que bom!
Hm? O que vocês duas estão fazendo aqui?
Bem, é...
Não deveriam estar na aula agora?
Não estamos matando aula...
Até você, a presidente da classe...!
Agora, vão logo para a aula!
Parece que ela não se lembra de nada...
Sem conversa, vamos andando!
Mou....
Isso não pode estar acontecendo!
Preview
Ah não! Temos problemas!
O que foi?
Acha que posso trazer uma banana para o lanche da tarde?
Não há lanche da tarde nesta viagem.
Mas estou acostumada com isso!
Mais importante...
Ah não! Misumi-san, as peças de arte estão se movendo sozinhas!
O quê? Não é possível!
No próximo episódio, juntos em Pretty Cure:
Milagre? O Museu de Artes Vivas!
Yukishiro-san, tudo bem se eu levar um chocolate de sobremesa?
Você também não pode levar sobremesa na viagem!