Dá um tempo! A cidade é alvo da escuridão.
Nishizawa-san.
Yukishiro-san.
Uma criatura muito estranha caiu de repente do céu.
Ele me pediu que o acompanhasse e eu fui, mas descobri mais um que apareceu para Yukishiro-san.
Logo depois, nós fomos atacadas por um monstro em forma de montanha-russa...
e quando eu percebi, nós nos transformamos e lutamos contra o monstro.
Mas o que era aquilo que apareceu em minha casa?
E quem era aquela pessoa que o perseguia?
E eu podendo me transformar...
...me faz imaginar se eu apenas estive sonhando todo esse tempo.
De acordo com o resultado da votação,
foi decidido que o representante da Classe Sakura do 2º Ano será Yukishiro-san.
Farei o meu melhor!
"Tami-san era como um crisântemo selvagem. Eu adoro crisântemos, então..."
Ei, ei!
"Sempre que eu ia falar com Tami-san, eu dizia: 'Ei, ei!'"
...Hã, o que foi isso?
Eeeeii!
É ele!
Qual é o problema, Misumi-san?
Uh, não é nada...
Por favor, continue.
Certo!
"Sempre que eu ia falar com Tami-san, eu..."
Ei, ei, ei!!
Misumi-san...
Aah... O que eu vou fazer?!
Isso não pode ser verdade!
Dark King-sama...
Eu descobri o paradeiro dos dois que escaparam do Jardim da Luz.
É mesmo?
E por que você não está com as Pedras Prisma?
P-Porque... apareceram algumas incoveniências.
Não quero ouvir isso de você!
Certo.
As Pedras Prisma... Quase todas as sete pedras estão em minhas mãos.
Pisard, sua missão é...
recuperar as duas pedras restantes desses dois.
Claro.
Para que eu possa continuar...
com meus planos, preciso do poder de todas as sete pedras.
Assim que todas forem reunidas...
Eu terei vida eterna!
E então minha Dusk Zone tomará conta do mundo inteiro em cada canto e esconderijo...
e colocará todos sob meu controle!
Vá, Pisard! Pelo nosso futuro!
Sim, mestre!
O que você queria no meio da aula?
Eu estava com fome-mepu. Dê-me um café da manhã por favor, Nagisa!
Você só pode estar brincando! Eu não sou sua esposa nem nada disso!
Além do mais, pare de falar como se me conhecesse!
Então... por favor, Nagisa-sama!
Nagisa-onee-sama!
Nagisa-hime!
Fique quieto!
Ah, p-pare!
É que se eu não comer, vou morrer-mepu.
E se isso acontecer!!
Eu vou me transformar num fantasma e voltar para assombrar você-mepu!
Pare com isso.
Já parei, então... vai me dar um pouco de comida, por favor-mepu?
Mas eu não trouxe nenhuma comida.
É só pegar o cartão de atendente-mepu!
Cartão?
Se não pegar o cartão, eu não posso comer-mepu!
Hm....
Qual cartão?
Omupu-mepu!
Omupu? Qual deles?
É um cartão que foi nomeado a todos que vieram do Jardim da Luz-mepu.
Está aqui para tomar conta de mim-mepu!
Este aqui?
Não-mepu...
Então esse?
Este?
Não-mepu!
Mooo, e este aqui?
Este é o Omumpu-mepu!
Então é esse...
Rápido e use-o mepu!
Bom dia, Meppuru-sama!
Esta manhã, eu preparei um sanduíche de bacon e alface para o senhor.
Uau! Parece delicioso!
Não obrigado! Eu quero uma refeição de verdade para o café da manhã-mepu!
Sim, como quiser...
Mas como você é mimado.
Disse alguma coisa-mepu?
N-não!
Então, o que acha disso?
Ah... sim, adoraria tomar sopa de miso no café.
Como um verdadeiro japonês que eu sou!
Quem é verdadeiro japonês aqui?
Mas com tudo isso, que energia é essa?
Eu posso sentir uma por uma.
De todo lugar, várias fontes estão carregando o poder a diante.
E não é só poder; também há incontáveis ocorrências de prazer...
...tristeza, e até mesmo raiva e ódio. Está tudo transbordando em um grande redemoinho.
É como o céu... uma vasta quantidade de esmagadora energia.
Parece que vou poder dar ao Dark King-sama um ótimo presente.
Isto é seu, Yukishiro-san?
Sim, é um dos meus novos experimentos.
Dê uma olhada nisso.
Quando eu coloco esta água adocicada, então...
Está tudo bem mesmo?
Sim.
Mais um pouco.
Olhe! Acabei de fazer um docinho!
Fez todo aquele barulho só para esse docinho?
Misumi-san, por favor não diga "só", desse jeito!
Ah, abaixe-se!
Oh não... agora vou ter que fazer tudo de novo.
De novo?!
Yukishiro-san....
Mippuru nas redondezas-mepu!
Mippuru!
Mippuru, Mippuru, Mippuru! Onde está Mippuru-mepu?
Ela está tirando um cochilo agora.
E pensar que eu tive tantos problemas para tomar esta forma também-mepu...
Não acredito... gastei toda essa energia á toa. Agora estou exausto-mepu.
Ele queria mesmo ver Mippuru, não é?
É como aquelas pessoas que estão fortemente ligadas ao seu amor, não acha?
Mas ele fica resmungando durante toda aula, causando um monte de problemas.
Oh? Não usou a carta "Sono"?
A carta "sono"?
Sim.
Tem mesmo uma carta assim?
Qual delas?
Esta aqui.
Não!
Eu não quero dormir agora-mepu!
Fique quieto!
Você tinha razão! Ele dormiu rapidinho.
Vamos deixá-los dormir durante as aulas, né?
Isso mesmo.
E então? Você não queria me dizer alguma coisa?
S-sim... eu não estou muito interessada nessas coisas...
Está falando do que aconteceu ontem?
Bem, sabe, se eu contar aos meus pais, eles não vão acreditar.
Sem mencionar que eu não sou capaz de cuidar dessas coisas.
É mesmo...?
Yukishiro-san? Não me diga que...
Eu estava pensando, que tudo o que acontceu até agora foi o destino...
Hã? Então você realmente quer proteger a paz na Terra comigo?
Mesmo depois de ter visto aquilo? Pensou seriamente sobre isso?
Não que eu não tenha pensado...
... mas acho que até seria interessante!
Sabe... nós poderíamos morrer, enquanto estamos fazendo isso...
Isso só deixa as coisas mais interessantes!
Ahh!! Eu não entendo você!
Será que você não entende? Pode ter sido coincidência antes...
mas se outro monstro esquisito aparecer do nada, ent....!
Deve ser do time dos meninos, não é?
Mooo! É o treino do time de futebol. O que eles estão pensando?
Hey, vocês!
Para onde estão mirando?
Você está machucada?
Desculpe! É a jogada especial de Fujipi, mas agora ele parece um pouco bobo, hein...
Ei, desculpe-se.
Desculpe... você está bem?
Bem... por favor se...ja mais cuidadoso de agora em diante...
Hmm... para onde será que foi toda aquela raiva dela...
Como está?
É um modelo de alta potência, que pode tirar qualquer vestígio de poeira de carpete e tatamis.
Olhe em meus olhos...
Ah... muito obrigado pela preferência...
Ah... por que todas essas coisas estão acontecendo ultimamente?
Tadah!
Você me assustou.
Você estava pensando sobre meu jantar hoje à noite-mepu?
Não pode se virar sozinho? Deixe-me em paz.
Não posso fazer isso-mepu!
Porque de agora em diante, estaremos juntos por muito tempo!
Eu já disse para você não decidir esse tipo de coisa sozinho!
Nagisa, você quer saber sobre minha terra natal-mepu?
Na verdade não...
Por favorrrr! Escute-me mepu!
Está bem. Eu vou ouvir você, certo?
Que bom-mepu!
Mas toda vez que alguém discorda de você, já começa a fazer manha.
O lugar em que Mippuru e eu vivíamos era chamado de Jardim da Luz-mepu.
Jardim da Luz?
Era um lugar muito bonito sempre cheio de flores desabrochando.
As pessoas que moravam no Jardim da Luz tinham coragem...
esperança, e justiça transbordando em seus corações e almas. Eles viviam felizes.
Mas então um dia...
Seres enviados de Dark vieram de algum lugar e causaram uma tempestade de caos no Jardim.
Eram aqueles de Dusk Zone.
A rainha e o ancião do Jardim da Luz temiam a força de Dusk Zone...
então em seu último desejo...
ela confiou duas Pedras Prismas a Mippuru e a mim, os heróis escolhidos-mepu.
Pedras Prismas?
São as duas pedras que Meppuru e eu temos. As pedras da Vida-mipu.
É isso que as pessoas da Dusk Zone estão querendo-mipu.
O que exatamente são essas Pedras?
Honoka?
Sim, obaa-sama?
Honoka, estava falando com alguém?
Não, ninguém. Acho que estava falando sozinha.
Ah sim, entendo.
Isso me lembra, Honoka...
Tem entrado no galpão do jardim recentemente?
N-não...
É mesmo? Então, acho que está tudo bem.
Está quase na hora de começar o meu show.
Zakena! Eu vou mostrar a todos o verdadeiro coração...
e medos da escuridão!
Desperte, Zakena!
ZAKENA!
Sugue toda a energia!
Isso mesmo! Sugue tudo!
Para o próximo lugar, Zakena.
As pessoas da Dusk Zone estão atacando novamente-mepu!
Quero que lute conosco de novo-mepu!
Mas se é tão difícil assim...
não tem problema escolher uma garota normal como eu?
Se continuar assim, este lugar vai acabar como o Jardim da Luz!
Que barulho é esse?
O que está acontecendo?
Últimas notícias.
Neste momento no centro da cidade, ocorreu um misterioso blackout.
A maioria das pessoas parece estar em estado de pânico.
Hein?
É definitivamente obra da Dusk Zone-mepu!
Mentira!
Nagisa, faça alguma coisa-mepu! É a sua estréia como Pretty Cure-mepu!
Mas...
Mippuru provavelmente já notou e já deve estar a caminho-mepu! Rápido!
Tenho mesmo que ir?
Cheguei! Está perigoso lá fora, Onee-chan!
Todas as luzes se apagaram.
Hã? Onde você vai, Onee-chan?
Não importa para onde estou indo, está bem?
Conte-me! Onde você vai? Onde? Onde?
Fique quieto!!
Desculpa, desculpa! Desisto, desisto!
Eu estou sentindo-mepu! Nagisa, eles estão perto-mepu!
O que aconteceu, Misumi-san?
Shihon! Rina!
Temos que salvá-las!
Vamos ao telhado!
Ah, você...!
Ora, ora, então vocês vieram.
Não temos tempo a perder com você agora!
Ah, mas para mim é totalmente o oposto!
Vá, Zakena!
ZAKENA!
O que está querendo fazer?
Moo! Parece que não temos escolha!
Transforme-se-mepu!
Yukishiro-san!
Sim!
Está bem! Usem seus cartões-mepu!
Dual Order Wave!!
Emissária da luz, Cure Black!
Emissária da luz, Cure White!
Juntas nós somos, Pretty Cure!
Servo da escuridão...
Está na hora de você ir embora!
Então são elas mesmas, emissárias do Jardim da Luz, as lendárias...
Zakena! Não dê chance a elas! Lute e acabe com elas!
ZAKENA!
O quê?
Black!
ZAKENA!
Acabe com ela!
Black!
White!
Um pequeno presente para vocês!
Pela velocidade em que está caindo, o elevador será destruído-mepu!
O quê?
Tente manter seus braços esticados e use toda a força que conseguir reunir!
Boa sorte-mepu!
Só mais um pouco-mipu!
E-estamos vivos....
Estamos salvos!
Não posso perdoá-lo!
Está na hora da revanche!
Agora é a nossa vez!
Malditas...!
Não me importo agora. Poder máximo!
Destrua as duas!
ZAKENA!
Black Thunder!
White Thunder!
Pretty Cure lindas almas...!
...vão acabar com seus corações sombrios!
Prism Sparkle Screw!
ZA-KE-NA!
ZAKENA!
Desculpe, desculpe, desculpe.
Conseguimos.
Parece que eu terei que tomar maiores precauções.
Mas além disso, o que foi aquele poder...
Este é o poder da Luz?
Foi realmente incrível!
Ficamos presas no elevador suspenso!
Isso, isso e quando ele caiu, eu achei que fôssemos morrer!
É...?
Mas é como se alguém nos salvasse, não é?
Isso, isso, eu pensei ter ouvido algumas vozes sobre o elevador.
Hey, se não nos apressarmos, vamos nos atrasar.
Oh não!!
Rápido! Rápido!
Ainda não temos certeza do que causou o misterioso blackout ontem.
Quando tivermos maiores informações das autoridades que estão investigando...
informaremos sobre ambos os lados do evento.
Por enquanto, entretanto, tudo parece ter voltado ao normal.
O que acha deste?
É um modelo de alta potência que pode tirar qualquer vestígio de poeira de carpete e tatamis.
Uau! Que casa grande! Não sabia que você era filha de uma família rica, Yukishiro-san!
Ahn? Não é tão...
Mas quantos metros tem essa cerca, e...?
Não importa! Não acha que Yoshimi-sensei parece estranha?
Talvez seja por causa do estagiário bonitão de hoje, que parece ter saído de uma novela.
Novela?
Huh? Não o vi antes em algum lugar?
Ahh!
Futari wa Pretty Cure!
Cuidado com o estagiário bonitão!
Yoshimi-sensei, você gosta de caras bonitões como aquele?
Não é educado perguntar!
Shiranai Fansubs
#Shiranai @ irc.shiranai.cjb.net