Subbed by #Okaeri, don't steal!!
Nagisa!
Deixa comigo!
Isso foi incrível, Nagisa!
Você conseguiu!
Ainda não terminamos!
Honoka, que tipo de experiência você está fazendo agora?
Se nós combinarmos estes dois líquidos, eles devem se solidificar instantaneamente.
Desse jeito...
Honoka...
Olhe, consegui!
Podemos nos transformar!?
Não consigo acreditar!
Nagisa!
Bom dia, Shihon!
Bom dia!
Nagisa, bom dia!
Bom dia, Hina!
Ei, ei, ei, vocês viram ontem as estrelas cadentes?
Sim! Eu vi! Elas são fascinantes, não acha?
É mesmo?
Sim, várias têm aparecido recentemente.
Eu fiz tantos pedidos a elas!
Uau, nem pensei nisso.
Mas, dizem que as estrelas cadentes predizem coisas ruins que irão acontecer, não é verdade?
É mesmo.
Isso não é verdade.
Yukishiro-san.
Estrelas cadentes são meteoros que passam ao redor da atmosfera da Terra.
Algumas vezes a gravidade da Terra as pegam e elas acabam caindo...
na mesosfera a 100Km/s, o que as faz queimar deixando um rastro de luz atrás.
Acho que antigamente, as pessoas olhavam...
para este misterioso fenômeno e as viram como realizadoras de desejos.
Comparado com maus presságios, você não acha que é melhor pensar delas assim?
Eu tenho certeza que só vão vir coisas boas delas!
Então... vou indo.
Ela é... incrivelmente inteligente.
Ela estava numa sala de preparação diferente da sua, portanto você não deve saber...
que Yukishiro-san é conhecida como a "Rainha da Sabedoria".
A "Rainha da Sabedoria"?
E, e, e ela é procurada por todos os garotos...
e até Nakajima-kun do clube de kendo confessou seu amor por ela!
Verdade? E pensei que eu era mais o tipo de Nakajima-kun...
Ela é incrível... talvez eu deva tentar comer que nem ela.
[Nota: Isto é um provérbio japonês]
Você não quer dizer 'beber'?
Ah, sim... beber...!
Isto... são cartas de amor, não são?
Nagisa, você é tão popular.
Que nada!
Mas, mas, mas, elas são todas de garotas!
Exatamente o que já esperava... você é tão popular!
Parem com isso!
2º Ano, Classe Sakura
Misumi!
Misumi Nagisa!
Nagisa!
Ah, sim!
Veja se você consegue resolver este problema pra mim.
Heh...
Oh não! Isso é horrível!
Qual é o problema, Misumi?
Você é do segundo ano, então deveria saber resolver sem nenhuma complicação.
Mesmo assim... me assustando tão de repente...
Sensei, é impossível para ela resolver esse problema.
Como, Yukishiro? Você está dizendo que Misumi não é inteligente o suficiente para responder?
Isto vai... virar uma bagunça, eu já estou sentindo.
Não é isso.
Zero igual a 26 é uma resposta muito estranha...
Como?
Ah.
Entendi...
É mesmo.
Você tem certeza que...
não escreveu errado 19 - x como 19 + x?
Se for, x deverá ser igual a 13 após todos os cálculos.
A-ah, você está certa...
Obrigado, vou tentar ser mais cuidadoso de agora em diante.
Não tem problema.
Yukishiro-san!
Sim?
Sobre o que aconteceu agora,  muito obrigada.
Não foi nada.
Estação de trem Wakabadai
Isso! Eu tive uma ótima idéia!
O que, o que?
Sobre as escolhas dos representantes de sala...
O que você acha de serem Yukishiro-san e Nagisa?
É uma boa idéia. Yukishiro-san que é admirada pelos garotos,
e Nagisa, que é admirada pelas garotas, fariam um grande par, não é?
É, é, é.
Não mesmo. Não sirvo para essas coisas.
Aaah... E eu que também achei que seria legal!
Cheguei.
Seja bem vinda de volta.
Eu só sou famosa entre as garotas...
Eu queria que um garoto gostasse de mim de vez em quando.
Estrelas cadentes...?
Aah! Eu tenho que desejar algo como as outras!
Hã, por favor me permita ter um namorado maravilhoso!
Por favor deixe minhas pernas mais fortes!
Por favor me deixe comprar muitas e muitas roupas Ocidentais.
Por favor me deixe encher meu estômago de maravilhosas tortas de chocolate!!
Por favor?
Não acredito!!
Qu-que é isso?
Chuutarou?
Chuutarou, qual é o problema?
Chuutarou...?
Que foi?
Chuutarou!
Honoka, você já voltou?
Ah, já cheguei, vó!!
Tem alguma coisa errada com Chuutarou?
Hã, não, ele está bem!
Tem alguma coisa aí?
Isso?
O que isso poderia ser?
O que é isso?!
Mepu!
Quem é você-mepu?
E-ele falou...!
E ainda mais em japonês!!
Você é uma garota-mepu?
Não chegue perto de mim!!
Eu ficarei com você de agora em diante-mepu!
Hã?!
Ryouta, sua irmã está fazendo muito barulho. Você poderia ver o que é pra mim?
Deixe pra lá.
Vamos, vá lá e veja!
Onee-chan, mamãe quer saber se você está com algum problema!
[Nota: Onee-chan é um tratamento carinhoso para com uma irmã mais velha.]
O que é?
Entende, Ryouta? O que acabei de ver não foi um sonho!
É real, certo? Se acalme e veja!
Quem precisa se acalmar é você.
A verdade é que tem um negócio muito estranho aqui! Olhe!
Onee-chan, não é justo!! Você comprou um celular!
Celular? Não é um celular! Tem uma criatura bizarra dentro dele!
Dentro disso?
Rápido, não toque nisso! Ele pode te comer!!
Eu não consigo ouvir nada. O que é isso?
Que estranho... Eu tenho certeza que estava falando a pouco tempo...
Tem certeza que você não estava sonhando? Afinal, já é de noite.
Pirralho idiota!
Ryouta, é melhor você ter cuidado e ver aonde pisa!
Mamãe!! Nagisa está me enjoando de novo!!
Eu não fiz nada com você!
Hã? Havia essas coisas também?
O que são essas cartas?
Ah... agora está andando...
Qual é o problema?
Aff, mover-se por mim mesmo dá um trabalhão-mepu!
Ei, garota, você não vai me levar ao lugar dos desejos?
Hã? E onde isso seria? Não mesmo.
Por favor-mepu.
Eu não conheço ninguém mais pra quem pedir-mepu!
Se você diz isso...
Visite-nos em #Shiranai @ irc.IRCRev.com
A propósito... por que estou em uma rede-mepu?
Não reclame!
Vire aqui-mepu.
Sim, sim.
Eu quis dizer a esquerda!
Aliás, em frente!!
Aff, mepu isso, mepu aquilo. Você é tão reclamão.
Pra frente é fim da linha pra nós.
Qual é! Você me disse que levaria pra qualquer lugar e é bem em frente daqui-mepu!
Não tem como eu continuar em frente!
Por favor-mepu?
De novo, você me dá pena com essa sua cara...
Então, afinal o que é você?
O herói escolhido que veio do Jardim da Luz, Meppuru Mepu!
Jardim da Luz? Herói? Você?
Como você pode ser alguma coisa dessas?
Só mais um pouco em frente-mepu.
Eu vim do Jardim da Luz pra proteger uma coisa especial-mepu.
Eu estou com fome!!
Ouça-me-mepu!!
Rápido-mepu!!
Parece que estamos chegando ao final da viagem!
Mas não há dúvida que a reação que eu senti vem daqui-mepu.
Isso é estranho-mepu. Talvez o que eu senti não seja o Mippuru-mepu?
Do que você está falando?
É o fim da linha, garota.
Eu estive procurando por você.
Quem é você?!
Meu nome é Pisard.
Eu vim pra pegar isso de você.
Fuja-mepu!
Parece que é a melhor opção!
Não torne isto mais difícil do que deveria ser.
E-ei.
Estou ficando tonto-mepuuu!
Onde está a pedra?
Misumi-san!
Yukishiro-san?!
Meppuru!
Mippuru!
Yukishiro-san, o que está acontecendo?!
Esta criatura me trouxe aqui.
Você também foi trazida aqui?
Nós temos que pegar Meppuru de volta-mipu!!
Bem, o que temos aqui?
Mais uma apareceu! Eu acho que não vou precisar procurar mais.
Por favor me dê esse outro também.
Honoka, não!! Não me entregue-mipu!!
Estou ficando tonto de novo-mepuu!!!
Obrigado-mepu.
Estou cansado de ficar brincando!!
Não acredito! Não pode ser verdade!!
Eu não agüento mais!
Alguém me ajude!
Vocês duas, transformem-se-mepu!
Transformar?
Esse tipo de piada não é engraçada numa situação como essa!
Pegue sua Carta Pretty Cure-mepu!
Carta?
Que cartas são essas?
Você quer dizer isso?
Mas eu tenho várias...
Honoka, pegue a Rainha-mipu!
Achei!
O que nós devemos fazer com isso?
Passe essa carta aqui-mepu!
Assim?
Honoka, rápido!
Serve assim?
Dual Order Wave!
Hã? O que estou falando?
O-o que está acontecendo?!
Emissária da Luz, Cure Black.
Emissária da Luz, Cure White.
Juntas, somos Pretty Cure!
Servo da Escuridão...
É hora de você ir pra casa!
O quê...?
Sua imprudente!
Quê?
Incrível! Pulamos essa altura!
O que está acontecendo?!
Esse é o poder de Pretty Cure-mepu!
É como Meppuru disse-mipu!
Estou bem!
Droga... Suas pirralhas!
Eu vou lhes mostrar o verdadeiro poder da escuridão!
Espírito do Vento, Zakena!
O quê?
ZAKENA!
Zakena!
Você está brincando comigo...
Nunca vi algo assim antes!
É sério?
Muito bem, Zakena!
Estou ficando com raiva-mepu!
Eu também-mipu!
ZAKENA!
Cure White está em perigo-mepu!
Você está bem?
Sim, obrigada.
Isso é mal!
Vocês duas, segurem as mãos-mepu!
Por que, numa hora como essa?
Apenas façam-mipu!
Black Thunder!
White Thunder!
A linda alma da Pretty Cure vai...
destruir seu coração negro!
Prism Sparkle Screw!
Quê?!
Zakena!
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Que coisinhas são essas?
Acabou...?
É o que parece...
E aquele cara estranho?
Não sei...
O que isso significa? O que são essas duas?
Será que esses dois querem sair agora?
Mippuru!
Meppuru!
Há tanto tempo queria te ver-mepu!!
Eu também-mipu!
Que são esses dois?
Não tenho idéia.
Hum. Não quero me intrometer, mas queria que vocês dois nos explicassem algumas coisas.
Vocês duas receberam os poderes de Pretty Cure-mepu!
Pretty Cure?
Isso me lembra... Nós dissemos isso antes, não foi?
De agora em diante...
vocês serão as Emissárias da Luz que lutarão junto com a gente-mipu!
Lutar? Não vá decidindo coisas por você mesma!
Nós estamos felizes por trabalhar ao seu lado-mepu.
Vamos trabalhar duro a partir de agora-mipu!
Não estou entendendo nada!
Mas parece divertido!
Aah!
Isso não pode ser verdade!!
Nós temos que lutar direto de agora em diante?
Provavelmente.
Ei, ultimamente, a cidade não tem estado estranha?
Oh não! Houve um blecaute em toda a cidade!
O que nós vamos fazer?
Ei, olhe ali!
Não acredito! Aquilo...
Um monstro-aspirador!
Um aspirador? Não pode ser... Como?
No próximo episódio, juntas, nós somos Pretty Cure:
Dá um tempo! A cidade é o alvo da escuridão!
É realmente... É realmente... Um aspirador... É realmente...
[Nota: Nagisa está falando "shoujiki" que significa "é realmente" e "soujiki" que é "aspirador de pó".]
Vamos lá de novo, certo?