Subbed by #Shiranai, don't steal!!
#Shiranai @ irc.BrJato.org
e mais íntimas!
Pretty Cure! Pretty Cure!
PURIKYUA PURIKYUA
PURITI de KYUA KYUA futari wa
Pretty e Cure, nós somos
Timmer & Typesetter:
demi_alucard
PURIKYUA!
Pretty Cure!
Ichiban satte mata ichinan
Nós corremos o mais rápido que podemos mas encontramos outro monstro
Tradução:
tsukinha
Bucchake airenai!!
Revisão:
Heero
Isso não pode estar acontecendo!
Seifuku kite temo futari wa
Nós duas usamos uniformes escolares, mas
Muchakucha TAFU dashi
somos bem fortes!
Otagai PINCHI wo norikoeuru tabi
Quando estamos juntas em uma aventura para resolver um problema,
Tsuyoku
Nós ficamos
Chikaku
mais fortes
Naru Ne!
Your best! My best! Ikiterun dakara
Se esforçe e eu me esforço! É para isso que vivemos.
Shippai nante me ja nai!
Não se preocupe com erros
Warau kado ni fuku kitaru desho!
porque eu tenho certeza que a sorte virá.
NEGATIBU datte buttobu-!
Simplesmente deixe de lado esses sentimentos negativos e
Inochi no hana sakasete! Omoikkiri-
Deixe a flor da vida desabrochar! Com todo seu espírito
Motto baribari!
Mais trabalho duro virá por aí
PURIKYUA! PURIKYUA!
Pretty Cure! Pretty Cure!
You are my best friend!
Você é minha melhor amiga!
PURITI de KYUA KYUA futari wa
Pretty e Cure, nós somos
PURIKYUA-!
Pretty Cure!
Pretty Cure! Pretty Cure! Shazam!