Let's go!
Vamos lá!
Get you!
Conquistá-lo!
L O V E
A-M-O-R
Love love!
Amor amor!
Get you!
Conquistá-lo!
DATTE Yatterannai  jan
Então você não quer fazê-lo!
FAITAA yori otome CHEKKU ni
É melhor você avaliar as garotas antes de ver as guerreiras que são
GET YOU! LOVE LOVE MOODO jan
porque elas vão conquistá-lo e entrar em modo de amor!
Mi mo kokoro mo SUIITSU ni
Os corpos e o seus corações são como
Tokete mitai mon!
doces se derretendo!
CHOKOPAFE to ka, IKEMEN to ka
Eu gostaria de um pavê de chocolate, ou de um rapaz bonito
Maji ni muchuu ni nareru toshigoro na no
Eu sei que estou sendo um pouco absorta, mas essa é a minha idade!
Kyou mo kokuhaku shitakatta yo
Eu queria confessar hoje,
Chikyuu no tame minna no tame
para o mundo, para todo mundo!
Sore mo ii kedo wasurecha ikenai koto
Mas tá tudo bem se eu não confessei, desde que eu não me esqueça.
Arun ja nai?! No!
Correto?! Certo!
Mune ga dokidoki suru tokimeki
Meu coração acelera com a emoção
Yume miteru TIINEIJAA
enquanto eu observo o garoto em meus sonhos
Goku futsuu no sore ga nichijou
Vivendo uma vida simples e normal!
Kesshite nakushitakunai
Não posso esquecer desses dias!
DATTE Yatterannai jan
Então eu não quero fazer isso!
SUTORETSU yori ROMANSU desho?!
O romance é mais importante que o stress, não?!
GET YOU! LOVE LOVE MOODO jan
Eu quero conquistá-lo e entrar em modo de amor!
Sore ga naniyori PAWAA no moto desho?!
É isso que nos dar poder, não?!
DATTE Yatterannai jan
Então eu não quero fazer isso!
Tatakau yori dakiaitai
Eu quero acolher você ao invés de lutar
GET YOU! LOVE LOVE MOODO jan
e conquistá-lo, entrando em modo de amor!
Sore ga ichiban heiwa da
Isso seria o melhor tipo de paz!
Na noni, doushite?
Mas então por que?
Kyou mo koushite!
Hoje é mais um dia como antes!
CHOKO tabemakuru, kuru, kuru!
Oh, vamos apenas comer muito chocolate! Comer, comer!