Há muitas coisas misteriosas neste mundo.
Contudo, não importa quão estranhas ou bizarras elas pareçam,
sempre há alguém que as vê.
Se não fosse dessa forma, pensaríamos nelas apenas como ilusões,
e não as daríamos importância.
E isso acontece porque...
os humanos são as criaturas mais misteriosas deste mundo.
É! De jeito nenhum!
Cale a boca!
Conheci o Penta-san em pessoa outro dia.
Você está saindo com um médico?! Incrível!
- Mas ele é tão ocupado, não podemos nos ver muito.
- Eu soube que uma das crianças que brincava num parque perto da minha casa desapareceu!
É sério?!
Não... posso... mais...
Deixem-me em paz!
Droga!
Droga, droga, droga, droga, droga, droga, droga, droga, droga, droga!
Muitos, muitos, muitos, muitos, muitos!
Pareço o "Flautista de Hemelin"?
Nota: "O Flautista de Hemelin" é um classico da literatura infantil
mundial escrito pelos Irmãos Grimm.
Sempre que saio, eles me seguem!
O que vocês querem de mim?!
Que nojo!
Parem!
Saiam!
O que há com ele?
Por que fazem isso comigo?
Saiam de cima de mim!
Ei, espere um instante!
Bem-vindo!
Não, vocês estão enganadas!
A Senhora tem um cliente!
Não, não, isto é um engano!
Meus sapatos!
Por que as minhas pernas estão se movendo sozinhas?
Porque é inevitável.
E por essa mesma razão, você chegou até aqui.
Inevitável?
Bom, eu não sou nenhum cliente.
O que posso dizer é que eu estava correndo e acabei aqui.
Quando toquei na cerca, eu tive uma sensação estranha.
Então quando eu comecei a pensar: "Hã, onde estou?",
minhas pernas começaram a se mover sozinhas e eu acabei aqui.
Isso está parecendo uma desculpa barata, mas...
Isso aconteceu porque há uma barreira na cerca.
Ah, claro. De qualquer forma eu já estou indo.
Com licença.
Dê-me o que você tem dentro do bolso.
Como?
Rápido.
Seu nome.
Hã?
Como você se chama?
Watanuki Kimihiro.
Watanuki se escreve como "Primeiro de abril", certo?
Nota: Watanuki (四月一日) escreve-se igual a 1º de abril, dia que
pessoas costumam "comemorar" pregando peças umas nas outras.
Como você sabe? Eu nem disse a você!
Watanuki! Watanuki! Primeiro de abril!
- Dia do seu nascimento?
- Watanuki! Watanuki! Primeiro de abril!
P-Primeiro de abril...
- O nome dele é igual ao dia do seu aniversário!
- Eu não acredito que você disse a um completo estranho seu nome e data de nascimento.
- Mas você perguntou!
- O nome dele é igual ao dia do seu aniversário!
- Ao me dizer o seu nome,
você está permitindo que eu possua a sua alma.
E dizendo a sua data de nascimento,
você está me dando a permissão para que eu saiba tudo o que já aconteceu na sua vida.
Ei, alô?
Você quer saber o meu nome?
Não, na verdade não.
Ichihara Yuuko.
Você disse porque quis.
- Mas é claro que é um nome falso.
- Um nome falso?!
Estas crianças são Maru e Moro.
Os nomes completos delas são Marudashi e Morodashi.
- Os nomes não são umas gracinhas?
- Como é que pode!?
- Uma gracinha!
Mas que ótimo.
Desculpem-me pela intromissão!
Por favor, devolva o meu relógio!
- Você já vai embora?
Eu disse. Isto é inevitável.
Não existem coincidências neste mundo.
Apenas há o inevitável.
Parece que não acredita em mim.
Watanuki Kimihiro, Watanuki Kimihiro.
O lugar onde você nasceu e o lugar onde você vive agora não são os mesmos.
Desde pequeno você vem sofrendo muito.
Por culpa de seres místicos, lendários e sobrenaturais.
Você...
pode ver espíritos, não é?
Isso por causa do sangue que corre nas suas veias.
E esse sangue atrai todos os espíritos.
Como?
Você me disse o seu nome e a sua data de nascimento, lembra-se?
Apenas sabendo isso...
Sabendo isso...
posso decifrar tudo sobre uma pessoa.
Bom, obrigada pelo relógio.
Espere um momento!
Por que você o quer?!
É o seu pagamento, é claro!
Se você recebe algo, algo de igual valor deve ser dado em troca.
Um pagamento é necessário.
Não se pode dar mais nem menos.
Tem quer ter o mesmo e exato...
valor.
Ou então... sofrerá as conseqüências.
O quê?
O seu corpo,
o seu destino e sua alma.
Ei, você! Eu não perguntei nada e nem quero nada!
- Guardem isso para mim.
- Sim!
Meu relógio!
Que tipo de lugar é este?!
Uma loja.
Uma loja?!
Uma loja que realiza os desejos.
Realiza os seus desejos!
Se a senhora diz que é possível,
qualquer coisa é possível.
Dessa forma...
Em contrapartida, você terá de pagar com algo de mesmo valor.
Por exemplo, poderia ser a sua alma.
Minha alma?!
Que engraçado!
Você se mexeu de um jeito tão estranho!
S-S-Se você tomar a minha alma, eu vou...
Você não morrerá.
Eu nunca cobraria algo tão caro como a vida.
Caro?
Sim, algo suficiente para arruinar a vida de alguém.
Como o quê?
Muitas coisas.
Qualquer um que conheça os riscos, nunca faria algo assim.
Não vale a pena.
Mas uma alma é...
Quando digo "alma" me refiro a algo muito importante para o cliente.
Para que os seus desejos sejam realizados, alguma coisa importante deve ser dada em troca.
É dessa forma que funciona esta loja.
Agora, você já pode ir.
Mas eu não tenho nenhum desejo!
"Seria muito melhor se eles não me vissem", é isso que você deseja, certo?
"Seria muito melhor se eles não me seguissem", é isso que você deseja, certo?
Isso não...
Eu posso fazer isso.
É sério?
Se a senhora diz que pode fazê-lo...
é porque ela pode.
É verdade?
Eles causam muitos problemas a você, certo?
É que...
Todas as coisas estranhas que vejo...
se eles parassem de me perseguir, eu...
Esse é o seu desejo?
Sim.
Você quer que eu conceda...
a você o seu desejo?
Bom, vamos falar de negócios!
- Agora você quer o meu dinheiro?!
- Eu disse a você que funcionava como uma loja.
Ela disse. Ela disse.
E o relógio de antes?!
Aquilo era uma coisa, esta é outra.
Ótimo, não quero mais!
- Não aceitamos cancelamentos.
- Você não me dá nem um segundo para respirar?!
Trabalhe aqui.
O quê?
Trabalhe aqui nesta loja.
O seu desejo será concedido quando você trabalhar o suficiente.
- Um trabalho de meio período!
- O que acham de darmos uma festa de boas vindas?
- Festa! Festa!
Você não precisa se dar ao trabalho só por causa disso...
Uma boa festa precisa de um bom sake e peixe!
E também de um companheiro de bebedeira!
Isso mesmo! Vá até o quarto dos tesouros e o traga para mim?
Quarto dos tesouros?
Trazer um companheiro de bebedeira?
Mas não seria a minha festa de boas vindas?!
Supõe-se que há algum companheiro de bebedeiras aqui...
Olá?
Há alguém aqui?
Um ursinho de pelúcia?
Ele falou?!
Parece que sim!
O que você quer dizer com "parece que sim"?!
Boa observação!
Falou mais?!
Mokona, dormiu bem?
Muito bem.
Você dormia num lugar como aquele?
Sim, por três anos!
Você estava hibernando?
Mokona, ele vai trabalhar aqui, vamos comemorar!
Vamos beber até estourar, está bem?
Vamos beber!
Esse ursinho de pelúcia é o seu companheiro de bebedeiras?
O que é um "Mokona"?
Mokona é Mokona.
Seu plural é Mokonas, um Mokona, dois Mokonas.
Isso não é uma resposta!
De qualquer forma, vocês dois vão às compras.
Você pagará com o seu próprio dinheiro.
Meu dinheiro?
Boa sorte, trabalhador de meio período!
Boa sorte!
Entendido!
Vá com cuidado!
Com cuidado!
Olhe que bonitinho!
É redondo.
Ele parece uma garota!
Droga! Todos estão me olhando de um jeito estranho!
Por que eu estou indo fazer compras?!
Gostando ou não...
Não me deram opção, me obrigaram a vir!
Muito rápido!
Fique quieto, sua criatura estranha!
Mais devagar!
Por que você não se comporta como um ursinho de verdade?
Passeando com um ursinho de pelúcia, pareço um idiota!
Não posso mais...
O que está acontecendo?! Não! Você está enjoado?!
Não vomite aí!
Quanto mais rápido terminarmos, mais rápido vamos embora.
Por que esta acelga está tão caro?!
Mas acelga vai muito bem com carne de porco!
Aí vai!
Você tem certeza de que vai comer tudo isso?
Já compramos o suficiente para dez pessoas.
Muita conversa sobre realizar meu desejo, mas...
Estão me perseguindo de novo!
Por que você não me ajuda, você veio para nada?!
Na verdade eu preferiria não vê-los, mas...
Eles estão aqui agora?
Ei, ei! Quando você começou a vê-los? E por quê?
Não sei, acho que desde que eu era uma criança...
Vocês não me acham estranha?
Claro que não! Você não é estranha!
Você é incrível! Eu não consigo nem perceber esse tipo de coisa.
Incrível...
Mas para mim, todo dia é como se fosse uma tortura...
Como assim?
Minha cabeça sempre dói e a sinto pesada,
e às vezes também escuto vozes.
Vozes?!
Não posso escutá-las claramente,
mas elas sussurram coisas sobre dor e sofrimento...
Elas têm ódio?
Enfim, são pessoas que deixaram assuntos pendentes.
Isso não é perigoso? Elas perseguem você?
Mas não há nada que eu possa fazer, elas dependem de mim...
Dizem que sou como a luz na escuridão...
Estão aqui, agora?
Sim.
Você está bem?!
O que há de errado?
Eles foram atraídos porque você estava falando sobre eles?!
Desculpem-me. Parece que fui atacada.
O que devemos fazer?
Sinto por ter feito você falar sobre isso.
Com licença.
Não se preocupe.
Não há nada mau perseguindo você.
Não há nada de estranho em você. Não há nada com que se preocupar.
Então, você pode relaxar.
Por favor, pare.
Você sabe o que está dizendo?!
Estou passando muito mal!
Todo dia e toda noite eu escuto vozes chorando e gritando!
Meu corpo está fraco e minha cabeça dói o tempo todo!
Você nunca sentirá algo como isso...
Todo dia me pergunto, e se me possuírem e me matarem?
Isso é algo terrível!
Está doendo?!
Você está bem?!
Quem você pensa que é?!
Ela está sofrendo muito...
Ela pode ver essas coisas porque é especial!
Me sinto melhor...
Mesmo?
Sim, eu pedi para que me deixassem em paz.
Não podem escutar a minha voz, portanto, pedi com o meu coração.
Não conheço você,
mas uma pessoa normal como você não pode entender a minha dor.
Então, por favor, me deixe em paz!
Pessoas que não podem vê-los...
Devem ser felizes.
Takoyaki!
Nota: Takoyaki (蛸焼き) é um bolinho feito com uma massa de farinha e
ovos, assado em fôrma de ferro e recheado com pedaços de polvo cozido.
Um rato?!
Mokona!
Pare!
Vamos.
Senhor! Um takoyaki, por favor!
Por quê?
Takoyaki, takoyaki, dinheiro, dinheiro, takoyaki, takoyaki...
Bem-vindos.
Voltamos!
O que há de errado?
Foi embora, não foi?
Você sabia?
O quê?
Você sabia!
Como eu disse, o quê?
A forma de eu me livrar daquele espírito!
Eu não fiz nada.
Você está chateado?
Eu não me sinto bem.
Por quê?
Por quê?!
Sinceramente, eu pensei que seria bom quando me livrasse dele.
Mas passá-lo para outra pessoa não é justo!
Aquele espírito não era seu.
Ele passa de uma pessoa para outra.
Alguns desejam uma coisa e outros desejam o contrário.
É só isso.
Mas...
Quem desejaria algo assim?
As pessoas podem desejar o que quiserem.
Tanto a felicidade...
como a tristeza.
As pessoas que não podem vê-los...
devem ser felizes.
Incluindo as conseqüências,
as pessoas são livres para escolherem os seus desejos.
E nada pode interferir nessa escolha.
Você já vai para casa?
Watanuki Kimihiro...
Não se esqueça do elo que há entre você e eu.
Elo?
O laço entre nós já foi formado.
Quando você conhece alguém que só verá uma única vez,
mesmo que haja apenas uma troca de olhares, um vínculo é estabelecido.
A cada momento da sua vida, cada coisa que aconteça, possui um significado.
O nosso encontro também possui um significado...
Então, lembre-se dele.
Senhora...
Não se preocupem, o elo já foi formado.
Ontem me deixaram sem um centavo,
vão ter que me devolver!
Certo!