[Script Info]
; Script generated by Aegisub v1.09 Beta
; http://www.aegisub.net


Title:
Original Script:
Original Translation:
Original Editing:
Original Timing:
Synch Point:
Script Updated By:
Update Details:
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0
Last Style Storage: Default
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,CastleT,34,&H00FFF2D7,&H00000000,&H82734B02,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Principal,CastleT,34,&H00F0F0F0,&H00000000,&H824F4F4F,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Mulher,CastleT,34,&H00E1E1FF,&H00000000,&H8200008C,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Preto,CastleT,34,&H00EFEFEF,&H00000000,&H82000000,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Lembrança,CastleT,28,&H00ECFFFF,&H00000000,&H82408080,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Rosa,CastleT,34,&H00E8E3F4,&H00000000,&H82553A94,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Azul,CastleT,34,&H00F1EBE4,&H00000000,&H82866946,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:41.16,0:01:43.43,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Você tem certeza?
Dialogue: 0,0:01:44.51,0:01:46.62,Mulher,Tradução,0000,0000,0000,,Você está demorando, Watanuki.
Dialogue: 0,0:01:46.74,0:01:49.22,Mulher,Tradução,0000,0000,0000,,Vamos, o mais forte que você puder...
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:52.30,Mulher,Tradução,0000,0000,0000,,Lance!
Dialogue: 0,0:01:52.30,0:01:53.69,Preto,Tradução,0000,0000,0000,,Lance!
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.06,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Ah!
Dialogue: 0,0:02:04.06,0:02:06.87,Preto,Tradução,0000,0000,0000,,Ah! Um home run!
Dialogue: 0,0:02:08.49,0:02:09.52,Preto,Tradução,0000,0000,0000,,Quebrou!
Dialogue: 0,0:02:09.52,0:02:11.69,Mulher,Tradução,0000,0000,0000,,Parece que foi a janela de uma casa.
Dialogue: 0,0:02:11.69,0:02:12.76,Preto,Tradução,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:02:15.69,0:02:17.16,Default,Tradução,0000,0000,0000,,Vá com cuidado!
Dialogue: 0,0:02:17.16,0:02:19.73,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Por que sou eu quem tem de ir?
Dialogue: 0,0:02:27.42,0:02:29.04,Mulher,Tradução,0000,0000,0000,,Eu me acalmei.
Dialogue: 0,0:02:29.13,0:02:33.06,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Por favor, não se acalme! Gritaram muito comigo!
Dialogue: 0,0:02:33.06,0:02:37.98,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,A bola passou pela janela, entrou na cozinha e quebrou todos os pratos!
Dialogue: 0,0:02:37.98,0:02:41.14,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,E eu tive de limpar tudo!
Dialogue: 0,0:02:39.52,0:02:41.14,Default,Tradução,0000,0000,0000,,Watanuki-kun!
Dialogue: 0,0:02:44.22,0:02:46.68,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Himawari-chan! Estou aqui!
Dialogue: 0,0:02:46.68,0:02:50.09,Default,Tradução,0000,0000,0000,,Desculpe-me pelo atraso, já que eu o chamei.
Dialogue: 0,0:02:50.09,0:02:52.18,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Está tudo bem, não se preocupe com isso.
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:53.37,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Vamos, vamos, sente-se aqui.
Dialogue: 0,0:02:53.37,0:02:54.56,Default,Tradução,0000,0000,0000,,Obrigada.
Dialogue: 0,0:02:54.56,0:02:57.22,Principal,Tradução,0000,0000,0000,,Você quer tomar algum chá? Chá japonês? Oolong? Darjeeling?
Dialogue: 0,0:02:54.56,0:02:57.29,Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}Wolong é um tipo de chá japonês cuja fermentação é parada entre
Dialogue: 0,0:02:57.56,0:03:00.29,Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}entre o chá verde e o chá preto. Darjeeling é um chá preto muito raro proveniente da Índia.
Dialogue: 0,0:02:58.18,0:03:00.29,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Então, você é a Himawari-chan, certo?
Dialogue: 0,0:03:00.41,0:03:01.56,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Boa-tarde.
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:04.53,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Watanuki-kun me falou muito sobre você.
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:08.05,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Não é para tanto. Tampouco falei tanto sobre ela assim.
Dialogue: 0,0:03:08.05,0:03:09.36,Default,Nota,0000,0000,0000,,Você deve ser a Yuuko-san, certo?
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:14.05,Default,Nota,0000,0000,0000,,Você é a proprietária da loja onde o Watanuki trabalha, certo?
Dialogue: 0,0:03:14.33,0:03:15.36,Default,Nota,0000,0000,0000,,Prazer em conhecê-la.
Dialogue: 0,0:03:15.68,0:03:17.16,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Então, Himawari-chan...
Dialogue: 0,0:03:17.27,0:03:19.82,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,O que você gostaria de me perguntar?
Dialogue: 0,0:03:20.85,0:03:24.52,Default,Nota,0000,0000,0000,,Na verdade, é sobre as minhas amigas da escola.
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:27.64,Default,Nota,0000,0000,0000,,Elas estão jogando o Angel-san.
Dialogue: 0,0:03:27.81,0:03:32.12,Default,Nota,0000,0000,0000,,E desde então, coisas estranhas vêm aparecendo na escola.
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:35.52,Default,Nota,0000,0000,0000,,Pensei que, talvez, a Yuuko-san pudesse saber algo a respeito disso.
Dialogue: 0,0:03:35.52,0:03:36.51,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Angel-san?
Dialogue: 0,0:03:36.51,0:03:37.46,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Angel?
Dialogue: 0,0:03:39.42,0:03:43.84,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,É um dos muitos nomes dado ao Ouija. Ele também é chamado de Cupid-san.
Dialogue: 0,0:03:39.42,0:03:43.84,Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}Ouija é um jogo de tabuleiro que as pessoas usam para tentar receber mensagem de espíritos.
Dialogue: 0,0:03:45.76,0:03:49.81,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Mas não importa o quanto você mude o nome, o perigo não mudará.
Dialogue: 0,0:03:50.13,0:03:52.55,Default,Nota,0000,0000,0000,,Então é perigoso, certo?
Dialogue: 0,0:03:53.35,0:03:56.18,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Você deseja fazer alguma coisa para ajudar as suas amigas?
Dialogue: 0,0:03:56.45,0:03:59.23,Default,Nota,0000,0000,0000,,Sim, estou preocupada, se eu pudesse...
Dialogue: 0,0:03:59.71,0:04:03.15,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Está bem, aceitaremos o desejo da Himawari-chan.
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:06.59,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Ele a ajudará.
Dialogue: 0,0:04:06.59,0:04:07.62,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Eu?!
Dialogue: 0,0:04:07.62,0:04:08.58,Principal,Nota,0000,0000,0000,,-Justo quando eu tenho um tempo livre! 
Dialogue: 0,0:04:08.58,0:04:10.58,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Isso é exploração, sabia?!
Dialogue: 0,0:04:08.19,0:04:10.44,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,-Watanuki não pode ir sozinho,
Dialogue: 0,0:04:10.44,0:04:12.50,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,então precisamos de mais alguém.
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:11.86,Principal,Nota,0000,0000,0000,,-O que eu devo fazer?!
Dialogue: 0,0:04:11.86,0:04:12.56,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Eu não faço nada além de
Dialogue: 0,0:04:12.56,0:04:13.36,Principal,Nota,0000,0000,0000,,trabalhos domésticos!
Dialogue: 0,0:04:12.96,0:04:14.54,Default,Nota,0000,0000,0000,,Então eu poderia...
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:18.38,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Outra pessoa.
Dialogue: 0,0:04:21.47,0:04:23.92,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Himawari-chan é uma gracinha, não é?
Dialogue: 0,0:04:24.18,0:04:27.29,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Watanuki, você não se contenta com pouco.
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:30.22,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Por que eu tenho de aceitar o pedido?
Dialogue: 0,0:04:30.42,0:04:31.41,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Porque...
Dialogue: 0,0:04:31.41,0:04:33.58,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Ah, Moro, pegue o obi.
Dialogue: 0,0:04:33.58,0:04:36.11,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Maru, traga a corda.
Dialogue: 0,0:04:36.11,0:04:37.14,Default,Nota,0000,0000,0000,,Está bem!
Dialogue: 0,0:04:37.66,0:04:39.28,Principal,Nota,0000,0000,0000,, Porque  o quê?
Dialogue: 0,0:04:39.42,0:04:44.10,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Porque se eu fizesse, a Himawari-chan teria de me dar algo em troca.
Dialogue: 0,0:04:44.23,0:04:46.07,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Que perigo!
Dialogue: 0,0:04:46.37,0:04:47.99,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Quando você fala em algo em troca...
Dialogue: 0,0:04:47.99,0:04:49.78,Principal,Nota,0000,0000,0000,,significa que as suas presas envenenadas vão...
Dialogue: 0,0:04:50.43,0:04:52.62,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,O que você quer dizer com  presas envenenadas ?
Dialogue: 0,0:04:53.58,0:04:55.63,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Mas, mesmo que algo ruim aconteça, eu só poderei ver, 
Dialogue: 0,0:04:55.63,0:04:58.63,Principal,Nota,0000,0000,0000,,não serei capaz de fazer nada.
Dialogue: 0,0:04:58.95,0:05:02.09,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Por isso pensei que seria um problema você ir sozinho.
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:06.30,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Não há motivo para eu ter de ir com o Doumeki! Esse cara chato!
Dialogue: 0,0:05:07.90,0:05:09.30,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Se continuar assim, realmente uma conexão
Dialogue: 0,0:05:09.30,0:05:10.70,Principal,Nota,0000,0000,0000,,entre mim e o Doumeki será criada.
Dialogue: 0,0:05:10.70,0:05:12.56,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Bom, isso porque você é um inútil.
Dialogue: 0,0:05:12.67,0:05:18.11,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,De qualquer forma, Himawari-chan ficou muito feliz por Doumeki-kun ir com você.
Dialogue: 0,0:05:18.11,0:05:20.27,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Esse cara não vai.
Dialogue: 0,0:05:20.52,0:05:23.28,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Mas a Himawari-chan não agradeceu a você?
Dialogue: 0,0:05:23.97,0:05:26.11,Default,Nota,0000,0000,0000,,Obrigada, Watanuki-kun.
Dialogue: 0,0:05:26.11,0:05:28.99,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Ela estava tão bonita!
Dialogue: 0,0:05:28.99,0:05:30.07,Preto,Nota,0000,0000,0000,,Bom para você!
Dialogue: 0,0:05:30.07,0:05:32.32,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Você prometeu, então você tem de ir.
Dialogue: 0,0:05:32.32,0:05:34.95,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Você disse que o encontraria no portão do colégio, certo?
Dialogue: 0,0:05:34.95,0:05:38.21,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Isso porque você decidiu tudo por conta própria!
Dialogue: 0,0:05:38.61,0:05:41.41,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Ah! Entendi!
Dialogue: 0,0:05:41.41,0:05:45.29,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Não gosto da idéia de ir com o Doumeki, mas pela Himawari-chan eu vou!
Dialogue: 0,0:05:45.41,0:05:47.19,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,É assim que se fala! Você é um homem!
Dialogue: 0,0:05:47.20,0:05:48.08,Azul,Nota,0000,0000,0000,,Um homem!
Dialogue: 0,0:05:48.08,0:05:48.77,Rosa,Nota,0000,0000,0000,,O cara!
Dialogue: 0,0:05:48.77,0:05:49.51,Preto,Nota,0000,0000,0000,,O Watanuki!
Dialogue: 0,0:05:50.38,0:05:51.98,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Não se preocupe.
Dialogue: 0,0:05:52.29,0:05:55.79,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Eu não posso ir com você, mas ainda posso lhe dar conselhos.
Dialogue: 0,0:05:56.35,0:05:57.31,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Yuuko-san!
Dialogue: 0,0:05:57.46,0:05:59.30,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Claro que pedirei algo em troca.
Dialogue: 0,0:05:59.30,0:06:01.44,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Prepararei uns trabalhos extras para você, Watanuki.
Dialogue: 0,0:06:01.64,0:06:04.72,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Já esperava algo assim de você, Yuuko-san.
Dialogue: 0,0:06:04.86,0:06:07.53,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Muito bem, leve este equipamento com você.
Dialogue: 0,0:06:08.00,0:06:09.12,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:06:22.60,0:06:23.60,Default,Nota,0000,0000,0000,,Você está atrasado.
Dialogue: 0,0:06:30.58,0:06:31.20,Default,Nota,0000,0000,0000,,Vamos?
Dialogue: 0,0:06:31.32,0:06:32.81,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Pelo menos faça algum comentário sobre essas coisas!
Dialogue: 0,0:06:32.81,0:06:35.69,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Não é estranho uma pessoa com estas orelhas?
Dialogue: 0,0:06:35.74,0:06:38.32,Default,Nota,0000,0000,0000,,Se você as está usando porque gosta delas, eu não tenho nada a dizer.
Dialogue: 0,0:06:38.49,0:06:40.44,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Idiota! Haveria alguma razão para eu gostar dessas coisas?
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.19,Principal,Nota,0000,0000,0000,,De jeito nenhum!
Dialogue: 0,0:06:43.03,0:06:45.86,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Por que eu tenho de usar estas orelhas?!
Dialogue: 0,0:06:46.13,0:06:47.56,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Eles são fones de ouvidos.
Dialogue: 0,0:06:47.78,0:06:51.38,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Mesmo você estando muito longe, você conseguirá me ouvir.
Dialogue: 0,0:06:51.92,0:06:54.25,Principal,Nota,0000,0000,0000,,E por que você não me dá uns fones de ouvido normais?
Dialogue: 0,0:06:54.25,0:06:55.85,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Não temos outros fones de ouvido.
Dialogue: 0,0:06:55.85,0:06:56.88,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Existem pessoas. Mas elas estão com eles.
Dialogue: 0,0:06:56.88,0:06:58.37,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Você deve ter outra coisa.
Dialogue: 0,0:06:58.83,0:07:00.54,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Não, esses são bons.
Dialogue: 0,0:07:01.16,0:07:01.66,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Por quê?
Dialogue: 0,0:07:02.27,0:07:03.20,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Porque essas são mais bonitas.
Dialogue: 0,0:07:05.65,0:07:07.43,Default,Nota,0000,0000,0000,,Bom, elas são mesmo bonitas.
Dialogue: 0,0:07:07.63,0:07:09.21,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Eu não quero que você me diga isso!
Dialogue: 0,0:07:10.01,0:07:12.23,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Veja só, Doumeki-kun também aceitou o pedido.
Dialogue: 0,0:07:13.03,0:07:16.72,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Ótimo. Watanuki, você poderia dizer ao Doumeki o que estou dizendo?
Dialogue: 0,0:07:16.85,0:07:17.31,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:19.63,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Doumeki-kun, boa-noite.
Dialogue: 0,0:07:19.71,0:07:21.27,Principal,Nota,0000,0000,0000,,Por que eu tenho de fazer essas coisas?
Dialogue: 0,0:07:21.60,0:07:25.17,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Porque eu e o Doumeki-kun ainda não fomos apresentados um ao outro.
Dialogue: 0,0:07:25.36,0:07:27.28,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Eu tenho de cumprimentá-lo adequadamente.
Dialogue: 0,0:07:27.34,0:07:29.52,Mulher,Nota,0000,0000,0000,,Então,  Doumeki-kun, boa-noite.
Dialogue: 0,0:07:33.24,0:07:35.28,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,, ??????????????????????
Dialogue: 0,0:07:35.28,0:07:36.97,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,, Doumeki-kun, boa-noite.
Dialogue: 0,0:07:37.56,0:07:38.56,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Prazer em conhecê-la.
Dialogue: 0,0:07:38.56,0:07:41.68,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu sou a chefe do Watanuki-kun, Ichihara Yuuko.
Dialogue: 0,0:07:41.69,0:07:42.62,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu me chamo Doumeki.
Dialogue: 0,0:07:42.82,0:07:44.88,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Hoje deixarei o Watanuki-kun aos seus cuidados.
Dialogue: 0,0:07:44.88,0:07:45.83,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Entendido.
Dialogue: 0,0:07:45.94,0:07:49.76,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Porque o Watanuki-kun chorou e disse que não ia sem o Doumeki-kun.
Dialogue: 0,0:07:50.39,0:07:52.37,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu não disse isso!
Dialogue: 0,0:07:52.73,0:07:56.22,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Usando este transmissor de voz, é como se estivéssemos juntos.
Dialogue: 0,0:07:56.50,0:07:58.32,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ah, não o tire das suas orelhas.
Dialogue: 0,0:07:59.73,0:08:01.93,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu ficarei acompanhando daqui.
Dialogue: 0,0:08:02.37,0:08:03.77,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,À escola!
Dialogue: 0,0:08:04.53,0:08:05.40,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vá!
Dialogue: 0,0:08:05.59,0:08:07.40,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não me diga vá desse jeito!
Dialogue: 0,0:08:09.93,0:08:12.18,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vamos, vamos. Mexa-se.
Dialogue: 0,0:08:12.54,0:08:14.44,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você é o único que não está se mexendo.
Dialogue: 0,0:08:26.69,0:08:27.45,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:08:28.05,0:08:29.59,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Há uma coisa preta ao redor da escola.
Dialogue: 0,0:08:30.03,0:08:30.85,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Um espírito?
Dialogue: 0,0:08:37.06,0:08:39.62,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não me conformo com o fato de vê-los.
Dialogue: 0,0:08:39.73,0:08:41.42,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sinto que é algo incrível...
Dialogue: 0,0:08:42.58,0:08:44.49,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Poderoso e gigantesco.
Dialogue: 0,0:08:45.37,0:08:47.32,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,De qualquer forma, você não acredita em mim mesmo.
Dialogue: 0,0:08:48.55,0:08:51.94,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É essa coisa que está provocando os acontecimentos estranhos na escola?
Dialogue: 0,0:08:52.26,0:08:52.77,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Provavelmente.
Dialogue: 0,0:08:54.55,0:08:55.92,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Entraram na escola?
Dialogue: 0,0:08:55.92,0:08:56.47,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:08:56.72,0:08:58.59,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Há um espírito aí, não?
Dialogue: 0,0:08:58.86,0:09:00.66,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ele parece incrivelmente forte.
Dialogue: 0,0:09:01.03,0:09:02.06,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Como ele é?
Dialogue: 0,0:09:02.30,0:09:04.49,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ele é escuro e se move irregularmente.
Dialogue: 0,0:09:04.69,0:09:07.60,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É como se estivesse devorando todo o prédio.
Dialogue: 0,0:09:10.14,0:09:11.47,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Entendo.
Dialogue: 0,0:09:16.11,0:09:17.66,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Essa é uma das grandes.
Dialogue: 0,0:09:18.37,0:09:19.55,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu sabia.
Dialogue: 0,0:09:19.88,0:09:22.75,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vá, vá! Está na hora de se infiltrar na escola com toda vontade.
Dialogue: 0,0:09:22.75,0:09:23.96,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu sei disso!
Dialogue: 0,0:09:24.04,0:09:25.50,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que você acha que as pessoas são?!
Dialogue: 0,0:09:25.50,0:09:26.56,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você está realmente se divertindo com isto, não é?!
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:01.23,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Como está aí dentro?
Dialogue: 0,0:10:01.64,0:10:03.23,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Péssimo.
Dialogue: 0,0:10:03.37,0:10:06.61,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O espírito está por todo lugar e também está emitindo um odor muito estranho.
Dialogue: 0,0:10:07.05,0:10:09.03,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki-kun também está sentindo esse cheiro?
Dialogue: 0,0:10:09.46,0:10:10.55,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você está sentindo alguma coisa?
Dialogue: 0,0:10:10.55,0:10:11.26,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não.
Dialogue: 0,0:10:11.81,0:10:13.07,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece que ele não pode sentir.
Dialogue: 0,0:10:13.71,0:10:15.90,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Então Doumeki-kun não é afetado por ele.
Dialogue: 0,0:10:20.32,0:10:24.09,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece que muitas coisas ruins foram invocadas aí...
Dialogue: 0,0:10:24.62,0:10:26.46,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Por aquele Angel-san...
Dialogue: 0,0:10:36.81,0:10:38.62,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Onde o cheiro está mais forte?
Dialogue: 0,0:10:38.73,0:10:41.93,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece que piora na medida que subimos.
Dialogue: 0,0:10:42.36,0:10:44.67,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Então continue subindo.
Dialogue: 0,0:10:44.98,0:10:45.85,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Está bem.
Dialogue: 0,0:10:46.41,0:10:48.28,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você está bem?
Dialogue: 0,0:10:48.60,0:10:52.21,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,E você? É impressionante você não conseguir sentir este cheiro.
Dialogue: 0,0:10:52.35,0:10:55.07,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Bom, como já disse, não posso sentir nada.
Dialogue: 0,0:10:56.74,0:11:00.63,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,De qualquer forma, numa hora dessas, eu já deveria ter sido pego pelos espíritos.
Dialogue: 0,0:11:00.63,0:11:03.24,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas hoje eles não estão vindo, me pergunto por quê?
Dialogue: 0,0:11:03.85,0:11:06.32,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não seria porque você tem um amigo de confiança ao seu lado?
Dialogue: 0,0:11:06.48,0:11:08.96,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Agradeça ao Doumeki-kun.
Dialogue: 0,0:11:09.40,0:11:10.72,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Agradecer?
Dialogue: 0,0:11:13.12,0:11:13.96,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:11:14.04,0:11:17.71,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mesmo você me dizendo para agradecer, quando eu olho para o rosto desse cara...
Dialogue: 0,0:11:28.35,0:11:29.71,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Disseram para você fazer isso?
Dialogue: 0,0:11:29.71,0:11:30.38,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Cale a boca!
Dialogue: 0,0:11:33.33,0:11:34.66,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece divertido, não é?
Dialogue: 0,0:11:34.74,0:11:35.82,Preto,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:11:45.07,0:11:46.85,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É aqui que o cheiro está pior?
Dialogue: 0,0:11:47.16,0:11:48.74,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não, por ali.
Dialogue: 0,0:11:49.63,0:11:51.02,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,No telhado, não?
Dialogue: 0,0:11:51.69,0:11:54.92,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Saia para o telhado, mas tenha cuidado.
Dialogue: 0,0:12:30.03,0:12:31.55,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Também disseram a você para fazer isso?
Dialogue: 0,0:12:31.55,0:12:33.01,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Claro que não!
Dialogue: 0,0:12:35.40,0:12:37.10,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É alguém chorando?
Dialogue: 0,0:13:18.69,0:13:21.21,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Garotas, o que vocês estão fazendo aqui?
Dialogue: 0,0:13:21.21,0:13:22.31,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Angel-san...
Dialogue: 0,0:13:22.31,0:13:23.42,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não nos deixa ir.
Dialogue: 0,0:13:23.71,0:13:25.69,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não escuta nada que nós dizemos.
Dialogue: 0,0:13:25.69,0:13:28.18,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Só responde com coisas assustadoras.
Dialogue: 0,0:13:28.46,0:13:29.91,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Coisas assustadoras...
Dialogue: 0,0:13:32.79,0:13:35.76,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Pedimos muitas vezes para que nos deixasse ir, mas...
Dialogue: 0,0:13:35.96,0:13:37.35,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,As mãos! Soltem as mãos!
Dialogue: 0,0:13:37.65,0:13:38.63,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não podemos!
Dialogue: 0,0:13:38.63,0:13:41.93,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Se Angel-san não permitir, seremos amaldiçoadas!
Dialogue: 0,0:13:44.31,0:13:46.15,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Está se movendo de novo!
Dialogue: 0,0:13:46.46,0:13:47.41,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu...
Dialogue: 0,0:13:47.62,0:13:48.40,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,não...
Dialogue: 0,0:13:48.40,0:13:49.33,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vou...
Dialogue: 0,0:13:50.00,0:13:50.84,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,deixar...
Dialogue: 0,0:13:51.13,0:13:51.87,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vocês...
Dialogue: 0,0:13:51.87,0:13:52.63,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,saírem...
Dialogue: 0,0:13:52.63,0:13:53.54,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,até que...
Dialogue: 0,0:13:53.56,0:13:54.53,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vocês...
Dialogue: 0,0:13:54.53,0:13:55.53,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,morram.
Dialogue: 0,0:13:55.71,0:13:57.38,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não!
Dialogue: 0,0:13:57.77,0:13:59.42,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Watanuki, qual é a situação?
Dialogue: 0,0:13:59.42,0:14:00.87,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Há algumas garotas.
Dialogue: 0,0:14:00.96,0:14:02.31,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Elas estavam jogando Angel-san e...
Dialogue: 0,0:14:02.30,0:14:03.87,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Com quem você está falando?
Dialogue: 0,0:14:03.88,0:14:05.22,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Angel-san?
Dialogue: 0,0:14:05.22,0:14:06.59,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ah, não, não é ele.
Dialogue: 0,0:14:06.59,0:14:09.06,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É verdade que ele não nos deixará sair até que a gente morra?
Dialogue: 0,0:14:09.06,0:14:10.26,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É isso que você está perguntando?
Dialogue: 0,0:14:10.67,0:14:12.43,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não... não é isso...
Dialogue: 0,0:14:10.92,0:14:12.46,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Dê-me isso!
Dialogue: 0,0:14:12.46,0:14:14.08,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu disse a você que não é isso.
Dialogue: 0,0:14:18.44,0:14:19.77,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Minha mão está doendo!
Dialogue: 0,0:14:19.77,0:14:21.71,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Está sangrando!
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:23.44,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Soltem as mãos!
Dialogue: 0,0:14:23.44,0:14:24.48,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas se sairmos...
Dialogue: 0,0:14:28.75,0:14:30.16,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Soltem!
Dialogue: 0,0:14:30.91,0:14:33.82,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Watanuki, Watanuki, espere um pouco.
Dialogue: 0,0:14:33.82,0:14:35.16,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Se sairmos, seremos amaldiçoadas.
Dialogue: 0,0:14:35.16,0:14:36.39,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Este não é um momento para explicações.
Dialogue: 0,0:14:36.39,0:14:37.45,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vamos morrer!
Dialogue: 0,0:14:37.45,0:14:38.46,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não!
Dialogue: 0,0:14:44.94,0:14:46.33,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não!
Dialogue: 0,0:14:46.49,0:14:48.42,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vamos ser amaldiçoadas! Vamos morrer!
Dialogue: 0,0:14:49.43,0:14:50.52,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Acalmem-se!
Dialogue: 0,0:14:50.68,0:14:52.48,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ei, Doumeki, me ajude um pouco!
Dialogue: 0,0:14:53.36,0:14:56.43,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Com quem você tem falado todo esse tempo?
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.36,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Nós avisamos.
Dialogue: 0,0:15:30.87,0:15:32.43,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ei, Watanuki.
Dialogue: 0,0:15:32.72,0:15:34.32,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Abra os olhos, Watanuki!
Dialogue: 0,0:15:41.32,0:15:42.62,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Suba, rápido!
Dialogue: 0,0:15:42.62,0:15:44.30,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,V-Você não precisa me dizer isso!
Dialogue: 0,0:15:48.93,0:15:50.85,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Há alguma coisa atrás de mim?
Dialogue: 0,0:15:51.28,0:15:51.99,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:15:52.23,0:15:56.26,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A coisa atraída pelo Ouija... o jogo Angel-san. Parece que muitos se juntaram.
Dialogue: 0,0:15:58.62,0:15:59.51,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu...
Dialogue: 0,0:15:59.51,0:16:00.69,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,não...
Dialogue: 0,0:16:00.69,0:16:01.67,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vou...
Dialogue: 0,0:16:01.67,0:16:02.57,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,deixar...
Dialogue: 0,0:16:02.71,0:16:03.84,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vocês...
Dialogue: 0,0:16:03.84,0:16:04.79,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,irem...
Dialogue: 0,0:16:04.86,0:16:05.81,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,até que...
Dialogue: 0,0:16:05.81,0:16:07.07,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,vocês...
Dialogue: 0,0:16:07.06,0:16:08.35,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,morram.
Dialogue: 0,0:16:09.62,0:16:10.13,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:16:10.74,0:16:11.93,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sua mão!
Dialogue: 0,0:16:11.93,0:16:13.04,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não fique se mexendo.
Dialogue: 0,0:16:13.05,0:16:14.20,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,E cale a boca.
Dialogue: 0,0:16:14.32,0:16:15.55,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que há com você?!
Dialogue: 0,0:16:18.47,0:16:19.44,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sangue!
Dialogue: 0,0:16:22.20,0:16:23.32,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Watanuki.
Dialogue: 0,0:16:23.42,0:16:26.16,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Essas garotas não são humanas, você não deve separar as mãos delas.
Dialogue: 0,0:16:26.16,0:16:27.73,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Tarde demais!
Dialogue: 0,0:16:28.00,0:16:30.92,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Provavelmente essa é a forma dos  restos .
Dialogue: 0,0:16:31.02,0:16:32.15,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que é isso?
Dialogue: 0,0:16:33.09,0:16:35.27,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Essa coisa são restos de jogos de ocultismo
Dialogue: 0,0:16:35.27,0:16:37.27,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,como o Angel que foram realizados nessa escola.
Dialogue: 0,0:16:37.39,0:16:39.53,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Angel-san e Ouija são rituais espiritualistas.
Dialogue: 0,0:16:41.09,0:16:48.70,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Na maioria das vezes, as técnicas dos amadores estão fadadas ao fracasso.
Dialogue: 0,0:16:48.94,0:16:52.92,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Bom, é raro alguma coisa realmente ser invocada.
Dialogue: 0,0:16:53.77,0:16:54.52,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas...
Dialogue: 0,0:16:55.25,0:16:59.49,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,os estudantes devem ter se aborrecido e quiseram algo mais interessante.
Dialogue: 0,0:17:00.72,0:17:04.44,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eles devem ter achado que seria divertido e que algo assustador apareceria.
Dialogue: 0,0:17:04.67,0:17:08.44,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Seria interessante se algo estranho acontecesse, como a morte de alguém.
Dialogue: 0,0:17:09.15,0:17:13.83,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,E esses pensamentos, mesmo sem má intenção, se juntaram.
Dialogue: 0,0:17:16.74,0:17:18.95,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Há algo enorme e escuro embaixo de mim!
Dialogue: 0,0:17:18.95,0:17:20.83,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É a coisa que estava enroscada na escola.
Dialogue: 0,0:17:24.83,0:17:26.39,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não consigo ouvir você!
Dialogue: 0,0:17:41.22,0:17:42.23,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Cuidado!
Dialogue: 0,0:17:51.75,0:17:53.12,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Uma serpente!
Dialogue: 0,0:17:53.12,0:17:54.04,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Onde?
Dialogue: 0,0:17:54.26,0:17:56.28,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ah, é mesmo. Você não consegue vê-la.
Dialogue: 0,0:18:00.04,0:18:02.32,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Então, o que faremos?
Dialogue: 0,0:18:02.40,0:18:03.75,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É isso que quero perguntar!
Dialogue: 0,0:18:03.75,0:18:04.79,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Yuuko-san!
Dialogue: 0,0:18:20.40,0:18:22.30,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não posso me mover!
Dialogue: 0,0:18:25.82,0:18:28.85,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Deve ser assim que um sapo se sente quando encara os olhos de uma serpente.
Dialogue: 0,0:18:28.96,0:18:30.84,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não consigo ver, mas consigo sentir.
Dialogue: 0,0:18:30.84,0:18:33.55,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não diga isso tão calmamente, seu idiota!
Dialogue: 0,0:18:35.60,0:18:37.03,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vamos ser comidos!
Dialogue: 0,0:18:37.17,0:18:40.25,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A você, o ser que mora nesta terra desde a antiguidade...
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:43.11,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Acalme a sua ira.
Dialogue: 0,0:18:43.58,0:18:47.05,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu me sacrifico a você, poderoso ser.
Dialogue: 0,0:18:58.60,0:18:59.68,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Estamos salvos?
Dialogue: 0,0:18:59.92,0:19:00.87,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:19:00.87,0:19:03.03,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece que a serpente voltou para o lugar de onde saiu.
Dialogue: 0,0:19:03.03,0:19:05.00,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Suponho que tenha saciado a sua fome.
Dialogue: 0,0:19:07.45,0:19:08.77,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não importa.
Dialogue: 0,0:19:08.87,0:19:10.43,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você não precisa acreditar no que aconteceu.
Dialogue: 0,0:19:10.72,0:19:12.91,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Por que não acreditaria?
Dialogue: 0,0:19:13.69,0:19:17.71,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Só porque não vejo, não significa que não esteja lá.
Dialogue: 0,0:19:18.64,0:19:23.45,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu não posso vê-los, mas parece que os espíritos perseguem você.
Dialogue: 0,0:19:23.81,0:19:26.24,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Se você diz que eles estão lá, eles estão.
Dialogue: 0,0:19:27.18,0:19:28.21,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki.
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:30.21,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas você fica parecendo um idiota, com o jeito
Dialogue: 0,0:19:30.21,0:19:32.21,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,que fica quando eles estão atrás de você.
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:33.47,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que você disse?!
Dialogue: 0,0:19:33.59,0:19:37.16,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Foi uma pena termos perdido aquelas orelhas.
Dialogue: 0,0:19:37.30,0:19:38.21,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Por quê?
Dialogue: 0,0:19:39.05,0:19:40.90,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você ficou muito engraçado com elas.
Dialogue: 0,0:19:41.17,0:19:44.05,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vou espancar você!
Dialogue: 0,0:19:47.27,0:19:49.10,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ora, ora, Doumeki-kun.
Dialogue: 0,0:19:49.17,0:19:51.98,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vamos beber por um trabalho bem feito e pelo nosso primeiro encontro.
Dialogue: 0,0:19:52.14,0:19:53.15,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ah, obrigado.
Dialogue: 0,0:19:53.15,0:19:54.26,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Obrigado pela refeição.
Dialogue: 0,0:19:54.39,0:19:55.35,Preto,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Aqui está!
Dialogue: 0,0:19:56.09,0:19:57.56,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Realmente muito obrigada.
Dialogue: 0,0:19:57.85,0:20:01.43,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Graças a vocês, pararam de acontecer coisas estranhas na escola.
Dialogue: 0,0:20:01.80,0:20:03.55,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vocês são incríveis!
Dialogue: 0,0:20:03.55,0:20:05.68,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não, não foi nada!
Dialogue: 0,0:20:05.68,0:20:07.70,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki-kun, como está o seu braço?
Dialogue: 0,0:20:07.70,0:20:08.31,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Bem.
Dialogue: 0,0:20:08.79,0:20:10.54,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Foi uma pena ter sido o braço direito.
Dialogue: 0,0:20:10.55,0:20:12.01,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não, não tem importância.
Dialogue: 0,0:20:12.99,0:20:17.42,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas, Yuuko-san, aquela serpente estava protegendo aquela área, certo?
Dialogue: 0,0:20:17.99,0:20:20.48,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Então ela não era realmente má?
Dialogue: 0,0:20:20.48,0:20:23.17,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Naquela ocasião, para Watanuki e Doumeki-kun, não era.
Dialogue: 0,0:20:24.30,0:20:27.05,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Os humanos é que decidem o que é bom ou mau.
Dialogue: 0,0:20:27.15,0:20:30.14,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Para o resto das criaturas, essa distinção não importa.
Dialogue: 0,0:20:30.93,0:20:33.07,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A serpente simplesmente defendia o seu território.
Dialogue: 0,0:20:33.07,0:20:35.98,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A única coisa que ela queria era se proteger daquele espírito.
Dialogue: 0,0:20:36.52,0:20:40.00,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Então não faria falta se não fôssemos, 
Dialogue: 0,0:20:40.00,0:20:42.00,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,a serpente se encarregaria do espírito de uma forma ou de outra.
Dialogue: 0,0:20:42.32,0:20:44.01,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Isso não é verdade.
Dialogue: 0,0:20:44.12,0:20:47.07,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A serpente foi até ali porque foi atraída pelo Watanuki.
Dialogue: 0,0:20:47.59,0:20:51.66,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Já que o Watanuki é algo muito saboroso para os espíritos.
Dialogue: 0,0:20:52.10,0:20:55.04,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eles querem estar com você, porque você é um lanche muito saboroso.
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:20:59.95,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Por isso... disse a você que fosse com o Doumeki-kun.
Dialogue: 0,0:21:00.05,0:21:01.44,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É disso que não gosto!
Dialogue: 0,0:21:01.44,0:21:03.05,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Por que tem de ser assim?!
Dialogue: 0,0:21:03.75,0:21:05.34,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki-kun possui o poder de manter
Dialogue: 0,0:21:05.34,0:21:08.34,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,os espíritos longe e de neutralizar os seus efeitos.
Dialogue: 0,0:21:08.41,0:21:10.40,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu não fiz nada.
Dialogue: 0,0:21:10.55,0:21:13.52,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,É um poder inato, você não precisa fazer nada.
Dialogue: 0,0:21:13.99,0:21:17.40,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Se Watanuki tivesse ido sozinho, não teria sido capaz de
Dialogue: 0,0:21:17.40,0:21:19.98,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,chegar tão longe com todos aqueles espíritos.
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:25.20,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki-kun pôde chegar até o telhado porque Watanuki estava lá.
Dialogue: 0,0:21:25.86,0:21:28.55,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Além disso, quem foi que salvou você lá no telhado?
Dialogue: 0,0:21:33.55,0:21:34.95,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você quer?
Dialogue: 0,0:21:35.08,0:21:37.76,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não! Como você se atreve a me oferecer algo que fui eu mesmo que fiz?!
Dialogue: 0,0:21:38.10,0:21:39.80,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vocês se dão muito bem, não é?
Dialogue: 0,0:21:39.80,0:21:41.18,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Claro que não.
Dialogue: 0,0:21:41.28,0:21:42.40,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Himawari-chan, por que você está sendo 
Dialogue: 0,0:21:42.40,0:21:43.80,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,, tão amável com um bicho estranho como esse?
Dialogue: 0,0:21:43.88,0:21:44.69,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ele não é assustador?
Dialogue: 0,0:21:44.69,0:21:46.68,Preto,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O que você disse?! É muito mal-educado da sua parte
Dialogue: 0,0:21:46.68,0:21:47.68,Preto,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,me chamar de estranho, Watanuki!
Dialogue: 0,0:21:48.00,0:21:49.53,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Essa coisinha é muito bonitinha.
Dialogue: 0,0:21:49.53,0:21:52.29,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ela não é nem um pouco assustadora, é como um ursinho de pelúcia.
Dialogue: 0,0:21:55.34,0:21:55.91,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ei.
Dialogue: 0,0:21:55.91,0:21:56.56,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:21:56.68,0:21:57.46,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Coloque mais.
Dialogue: 0,0:21:57.46,0:21:59.21,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu tenho cara de seu empregado?! (ou  Você come muito rápido!)
Dialogue: 0,0:21:59.21,0:22:01.29,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Eu ainda não comi nada!
Dialogue: 0,0:22:02.68,0:22:03.47,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Espere.
Dialogue: 0,0:22:03.56,0:22:04.59,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Vou preparar um pouco mais.
Dialogue: 0,0:22:04.66,0:22:05.44,Default,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Rápido.
Dialogue: 0,0:22:05.44,0:22:06.78,Principal,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Não seja tão cheio de si!
Dialogue: 0,0:22:07.92,0:22:10.51,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Watanuki, que atrai os espíritos.
Dialogue: 0,0:22:10.80,0:22:13.73,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Doumeki-kun, que os repele.
Dialogue: 0,0:22:16.77,0:22:18.86,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Parece que vai ficar mais interessante.
Dialogue: 0,0:23:51.42,0:23:53.38,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Será boa? Ou não será?
Dialogue: 0,0:23:53.52,0:23:55.35,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,A resposta à pergunta que me foi feita.
Dialogue: 0,0:23:55.56,0:23:58.78,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Conversas mentirosas e falsa sabedoria.
Dialogue: 0,0:23:59.08,0:24:00.98,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Apanhado entre ilusões e realidade.
Dialogue: 0,0:24:01.20,0:24:03.08,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Sucesso do futuro.
Dialogue: 0,0:24:03.73,0:24:05.95,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Um futuro que já está decidido...
Dialogue: 0,0:24:06.27,0:24:08.78,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Mas ninguém sabe o que acontecerá.
Dialogue: 0,0:24:08.98,0:24:10.60,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Você quer saber?
Dialogue: 0,0:24:10.61,0:24:11.71,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Ou não quer saber?
Dialogue: 0,0:24:12.66,0:24:15.36,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Próximo episódio de xxxHOLIC,  Adivinhação .
Dialogue: 0,0:24:15.73,0:24:18.70,Mulher,Uma mensagem da Yuuko-san,0000,0000,0000,,Realizarei os seus desejos.

