[Script Info]

;-----------------------------------;
; Advanced Sub Station Alpha script ;
;-----------------------------------;
;                                   ;
; This script has been created with ;
;    MEDUSA - Subtitling Station    ;
;-----------------------------------;

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,CastleT,30,&H00FFF2D7,&H00000000,&H82734B02,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Principal,CastleT,30,&H00F0F0F0,&H00000000,&H824F4F4F,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Mulher,CastleT,30,&H00E1E1FF,&H00000000,&H8200008C,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Preto,CastleT,30,&H00EFEFEF,&H00000000,&H82000000,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Lembrança,CastleT,26,&H00ECFFFF,&H00000000,&H82408080,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Rosa,CastleT,30,&H00E8E3F4,&H00000000,&H82553A94,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0
Style: Azul,CastleT,30,&H00F1EBE4,&H00000000,&H82866946,&H82000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.30,1.00,2,15,15,18,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:42.13,0:01:45.18,*Default,,0000,0000,0000,,Watanuki-kun cozinha muito bem.
Dialogue: 0,0:01:45.76,0:01:48.90,*Default,,0000,0000,0000,,Este Tamagoyaki está muito bom, parece um bolo!
Dialogue: 0,0:01:45.76,0:01:52.18,*Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}Tamagoyaki (玉子焼き) é uma omelete japonesa.
Dialogue: 0,0:01:49.47,0:01:52.18,Principal,,0000,0000,0000,,Os seus bolinhos de carne também estão deliciosos!
Dialogue: 0,0:01:52.79,0:01:54.88,*Default,,0000,0000,0000,,Ah, eu os comprei prontos.
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.65,*Default,,0000,0000,0000,,Eu apenas os fritei.
Dialogue: 0,0:01:58.03,0:02:00.70,Principal,,0000,0000,0000,,Ah! Umm... O que posso dizer...
Dialogue: 0,0:02:00.70,0:02:04.94,Principal,,0000,0000,0000,,Eles foram perfeitamente fritos!
Dialogue: 0,0:02:04.94,0:02:05.50,*Default,,0000,0000,0000,,Idiota.
Dialogue: 0,0:02:06.44,0:02:07.91,Principal,,0000,0000,0000,,A quem você está chamando de idiota?!
Dialogue: 0,0:02:07.91,0:02:09.36,Principal,,0000,0000,0000,,E o que você está comendo?!
Dialogue: 0,0:02:09.36,0:02:11.75,Principal,,0000,0000,0000,,O que aconteceu com a sua parte?
Dialogue: 0,0:02:11.75,0:02:13.53,Principal,,0000,0000,0000,,Eu fiz para três pessoas.
Dialogue: 0,0:02:13.53,0:02:14.30,*Default,,0000,0000,0000,,Eu a comi.
Dialogue: 0,0:02:18.34,0:02:20.14,Principal,,0000,0000,0000,,Que linda!
Dialogue: 0,0:02:20.14,0:02:23.18,*Default,,0000,0000,0000,,Doumeki-kun e Watanuki-kun se dão tão bem, não é?
Dialogue: 0,0:02:23.99,0:02:25.88,Principal,,0000,0000,0000,,O quê?! Eu me dar bem com esse aí?!
Dialogue: 0,0:02:25.88,0:02:28.87,Principal,,0000,0000,0000,,Não me interprete mal, não preparei o almoço porque quis...
Dialogue: 0,0:02:28.87,0:02:30.78,Principal,,0000,0000,0000,,Isto aconteceu porque...
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:31.31,Principal,,0000,0000,0000,,Pare de comer!
Dialogue: 0,0:02:32.17,0:02:34.76,Lembrança,,0000,0000,0000,,Para me salvar o Doumeki se machucou.
Dialogue: 0,0:02:34.76,0:02:39.07,Lembrança,,0000,0000,0000,,Eu quis compensá-lo de alguma forma, então prometi fazer um almoço para ele.
Dialogue: 0,0:02:39.07,0:02:42.14,Lembrança,,0000,0000,0000,,Mas a Himawari-chan nunca deve saber sobre isso!
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:45.85,Principal,,0000,0000,0000,,Espere, por que ela disse o nome do Doumeki antes do meu?
Dialogue: 0,0:02:45.85,0:02:48.06,Principal,,0000,0000,0000,,Por quê?! Por quê?!
Dialogue: 0,0:02:50.48,0:02:52.37,*Default,,0000,0000,0000,,Ah, sim! Watanuki-kun.
Dialogue: 0,0:02:52.37,0:02:53.96,Principal,,0000,0000,0000,,Hã, eu?
Dialogue: 0,0:02:56.92,0:03:00.31,Lembrança,,0000,0000,0000,,Sim! Ela disse o meu nome primeiro!
Dialogue: 0,0:03:01.08,0:03:02.59,Lembrança,,0000,0000,0000,,O que você acha disso, Doumeki?!
Dialogue: 0,0:03:03.43,0:03:04.66,Principal,,0000,0000,0000,,O que você quer, Himawari-chan?
Dialogue: 0,0:03:05.15,0:03:06.75,*Default,,0000,0000,0000,,Quando é o seu aniversário?
Dialogue: 0,0:03:07.42,0:03:09.58,Principal,,0000,0000,0000,,Primeiro de abril.
Dialogue: 0,0:03:11.47,0:03:13.34,*Default,,0000,0000,0000,,Como o seu nome.
Dialogue: 0,0:03:13.86,0:03:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,Que legal, não?
Dialogue: 0,0:03:15.97,0:03:19.32,Lembrança,,0000,0000,0000,,Mas como é adorável a Himawari-chan!
Dialogue: 0,0:03:19.90,0:03:20.99,*Default,,0000,0000,0000,,E você, Doumeki-kun?
Dialogue: 0,0:03:22.54,0:03:23.82,*Default,,0000,0000,0000,,Três de março.
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:26.32,Principal,,0000,0000,0000,,Bem no dia do Hina Matsuri.
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:28.90,Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}Hina Matsuri (雛祭) é o festival das bonecas e das meninas que ocorre todo dia três de março no Japão.
Dialogue: 0,0:03:27.52,0:03:28.90,*Default,,0000,0000,0000,,Que gracinha!
Dialogue: 0,0:03:30.37,0:03:31.56,Principal,,0000,0000,0000,, Gracinha ?
Dialogue: 0,0:03:32.08,0:03:34.01,Principal,,0000,0000,0000,,Ela acha que o Doumeki é uma gracinha?
Dialogue: 0,0:03:35.02,0:03:37.23,Principal,,0000,0000,0000,,Este é o fim. Destruição total.
Dialogue: 0,0:03:37.23,0:03:40.00,*Default,,0000,0000,0000,,Watanuki-kun é do signo de Áries, certo?
Dialogue: 0,0:03:40.00,0:03:42.72,*Default,,0000,0000,0000,,Eu nasci no dia 27 de novembro, então eu sou de Sagitário.
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:47.17,*Default,,0000,0000,0000,,Áries e Sagitário são compatíveis porque possuem como elemento o fogo.
Dialogue: 0,0:03:50.59,0:03:52.35,Lembrança,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}Ressurreição!
Dialogue: 0,0:04:03.23,0:04:04.89,Mulher,,0000,0000,0000,,Estava delicioso!
Dialogue: 0,0:04:04.89,0:04:07.16,Mulher,,0000,0000,0000,,Tenho de dizer ao Watanuki que compre mais.
Dialogue: 0,0:04:07.16,0:04:08.04,Preto,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:04:08.77,0:04:10.14,Principal,,0000,0000,0000,,Boa-tarde!
Dialogue: 0,0:04:10.97,0:04:12.36,Principal,,0000,0000,0000,,Aqui estou, como sempre.
Dialogue: 0,0:04:12.36,0:04:13.98,*Default,,0000,0000,0000,,Watanuki chegou!
Dialogue: 0,0:04:14.41,0:04:17.04,Principal,,0000,0000,0000,,Olhe isso... bebendo saquê no meio do dia novamente?
Dialogue: 0,0:04:17.04,0:04:19.38,Principal,,0000,0000,0000,,Ainda tem o shiokara que eu fiz ontem?
Dialogue: 0,0:04:17.04,0:04:21.75,Lembrança,Nota,0000,0000,0000,,{\a6}Shiokara (塩辛) é lula em conserva.
Dialogue: 0,0:04:19.96,0:04:21.75,Mulher,,0000,0000,0000,,Shiokara? Sim.
Dialogue: 0,0:04:21.75,0:04:24.49,Mulher,,0000,0000,0000,,Mas eu gostaria de comer algo com mais carboidratos.
Dialogue: 0,0:04:25.79,0:04:28.13,Principal,,0000,0000,0000,,Você ainda não almoçou?
Dialogue: 0,0:04:28.13,0:04:28.60,Mulher,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:04:29.12,0:04:31.01,Principal,,0000,0000,0000,,Bom, eu almocei com...
Dialogue: 0,0:04:31.57,0:04:36.46,Principal,,0000,0000,0000,,Não! Vou guardar esse maravilhoso momento no fundo do meu coração.
Dialogue: 0,0:04:37.49,0:04:41.38,Principal,,0000,0000,0000,,Estou me sentindo tão bem hoje que vou fazer o que você quiser!
Dialogue: 0,0:04:42.47,0:04:43.74,Mulher,,0000,0000,0000,,Dá para notar.
Dialogue: 0,0:04:43.97,0:04:45.16,Principal,,0000,0000,0000,,Você não quer saber?
Dialogue: 0,0:04:45.16,0:04:47.03,Principal,,0000,0000,0000,,Se você quiser saber eu conto!
Dialogue: 0,0:04:48.44,0:04:51.14,Mulher,,0000,0000,0000,,Você não ia guardar no fundo do seu coração?
Dialogue: 0,0:04:51.66,0:04:53.12,Principal,,0000,0000,0000,,Então, quer saber?
Dialogue: 0,0:04:53.93,0:04:56.97,Mulher,,0000,0000,0000,,Mas vocês só levaram em consideração a posição do Sol, certo?
Dialogue: 0,0:04:57.76,0:04:58.66,Principal,,0000,0000,0000,,Do Sol?
Dialogue: 0,0:04:59.56,0:05:02.47,Mulher,,0000,0000,0000,,Vocês também têm de olhar a posição da Lua e de Vênus.
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:05.25,Mulher,,0000,0000,0000,,Apenas com o horóscopo e sem o conhecimento astrológico correto,
Dialogue: 0,0:05:05.25,0:05:07.05,Mulher,,0000,0000,0000,,não dá para saber se vocês são realmente compatíveis.
Dialogue: 0,0:05:08.51,0:05:09.59,Mulher,,0000,0000,0000,,Você não sabia disso?
Dialogue: 0,0:05:10.09,0:05:11.01,Principal,,0000,0000,0000,,Não.
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:12.77,Mulher,,0000,0000,0000,,Watanuki...
Dialogue: 0,0:05:13.59,0:05:14.98,Mulher,,0000,0000,0000,,Você gostaria de saber sobre o seu futuro?
Dialogue: 0,0:05:15.75,0:05:17.42,Principal,,0000,0000,0000,,Não, nem um pouco.
Dialogue: 0,0:05:23.97,0:05:25.63,Mulher,,0000,0000,0000,,Ótimo, vamos!
Dialogue: 0,0:05:25.63,0:05:26.69,Preto,,0000,0000,0000,,Vamos!
Dialogue: 0,0:05:27.45,0:05:27.91,Principal,,0000,0000,0000,,Sim?
Dialogue: 0,0:05:29.02,0:05:30.67,Principal,,0000,0000,0000,,Então, aonde estamos indo?
Dialogue: 0,0:05:31.93,0:05:36.33,Mulher,,0000,0000,0000,,Quero mostrar a você o que é uma adivinhação de verdade.
Dialogue: 0,0:05:36.33,0:05:40.14,Principal,,0000,0000,0000,,Mas eu não tenho o menor interesse nisso.
Dialogue: 0,0:05:40.59,0:05:46.21,Principal,,0000,0000,0000,,Acho impossível dividir o futuro de todos os seres humanos em doze signos.
Dialogue: 0,0:05:46.84,0:05:49.88,Mulher,,0000,0000,0000,,Mas as garotas adoram adivinhação.
Dialogue: 0,0:05:50.28,0:05:53.23,Mulher,,0000,0000,0000,,Fique atento e você terá muito sobre o que conversar com a Himawari-chan.
Dialogue: 0,0:05:56.09,0:05:57.61,Principal,,0000,0000,0000,,Então eu quero saber!
Dialogue: 0,0:05:57.61,0:05:59.69,Mulher,,0000,0000,0000,,É assim que se fala, Watanuki!
Dialogue: 0,0:06:00.40,0:06:02.18,Principal,,0000,0000,0000,,Mas por que saímos? Para onde estamos indo?
Dialogue: 0,0:06:02.18,0:06:04.80,Mulher,,0000,0000,0000,,Estamos indo ver uma vidente em que confio.
Dialogue: 0,0:06:04.80,0:06:07.80,Principal,,0000,0000,0000,,Yuuko-san, você tem alguém que lê a sua sorte?
Dialogue: 0,0:06:07.80,0:06:09.27,Mulher,,0000,0000,0000,,Isso o surpreende?
Dialogue: 0,0:06:09.27,0:06:10.73,Principal,,0000,0000,0000,,Você não poderia lê-la sozinha?
Dialogue: 0,0:06:10.73,0:06:14.49,Mulher,,0000,0000,0000,,Não é considerado ético que um vidente leia o seu próprio futuro.
Dialogue: 0,0:06:14.96,0:06:17.00,Mulher,,0000,0000,0000,,E por mais que soubéssemos, não poderíamos mudá-lo.
Dialogue: 0,0:06:18.15,0:06:20.27,Mulher,,0000,0000,0000,,É algo parecido com uma profecia.
Dialogue: 0,0:06:20.67,0:06:22.94,Principal,,0000,0000,0000,,Profecias e adivinhações são coisas diferentes?
Dialogue: 0,0:06:23.51,0:06:24.67,Mulher,,0000,0000,0000,,De fato.
Dialogue: 0,0:06:25.82,0:06:28.13,Mulher,,0000,0000,0000,,Quando encontrarmos a vidente, você entenderá.
Dialogue: 0,0:06:30.12,0:06:31.38,Principal,,0000,0000,0000,,Então isto é...
Dialogue: 0,0:06:31.78,0:06:32.50,Mulher,,0000,0000,0000,,Um presente.
Dialogue: 0,0:06:32.50,0:06:33.85,Principal,,0000,0000,0000,,Você vai beber de novo?!
Dialogue: 0,0:06:33.85,0:06:35.07,Preto,,0000,0000,0000,,Beber!
Dialogue: 0,0:06:35.07,0:06:36.81,Mulher,,0000,0000,0000,,Venha, vamos logo!
Dialogue: 0,0:06:40.65,0:06:41.70,Principal,,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:06:41.70,0:06:42.46,Principal,,0000,0000,0000,,É aqui, certo?
Dialogue: 0,0:06:42.92,0:06:43.84,Mulher,,0000,0000,0000,,Não é isso.
Dialogue: 0,0:06:44.45,0:06:45.84,Principal,,0000,0000,0000,,Estamos no lugar errado?
Dialogue: 0,0:06:46.79,0:06:48.14,Mulher,,0000,0000,0000,,Não, é aqui.
Dialogue: 0,0:06:49.25,0:06:50.14,Mulher,,0000,0000,0000,,Mas há algo errado.
Dialogue: 0,0:06:51.87,0:06:54.02,Principal,,0000,0000,0000,,Então, vamos voltar?
Dialogue: 0,0:06:55.97,0:06:57.02,Principal,,0000,0000,0000,,O que você vai fazer?
Dialogue: 0,0:06:57.45,0:06:58.41,Mulher,,0000,0000,0000,,Eu quero dar uma olhada...
Dialogue: 0,0:06:59.34,0:07:02.71,Mulher,,0000,0000,0000,,Quero ver que tipo de vidente está substituindo a pessoa que conheço.
Dialogue: 0,0:07:10.11,0:07:11.05,Principal,,0000,0000,0000,,O que é isso?
Dialogue: 0,0:07:11.69,0:07:14.05,Mulher,,0000,0000,0000,,É para você colocar a data de nascimento e onde você nasceu.
Dialogue: 0,0:07:14.61,0:07:17.47,Mulher,,0000,0000,0000,,Eles coletam esses dados para ler o seu futuro.
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:19.20,Principal,,0000,0000,0000,,Entendo.
Dialogue: 0,0:07:29.61,0:07:30.65,*Default,,0000,0000,0000,,Desculpem-me por fazê-los esperar.
Dialogue: 0,0:07:31.06,0:07:33.58,Principal,,0000,0000,0000,,Ah, obrigado por nos receber.
Dialogue: 0,0:07:35.98,0:07:37.08,*Default,,0000,0000,0000,,E você é?
Dialogue: 0,0:07:37.40,0:07:38.64,Mulher,,0000,0000,0000,,Sua acompanhante.
Dialogue: 0,0:07:44.17,0:07:45.84,*Default,,0000,0000,0000,,Que bichinho de pelúcia bonitinho.
Dialogue: 0,0:07:46.20,0:07:46.42,Principal,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:07:46.42,0:07:48.11,Principal,,0000,0000,0000,,Sim...
Dialogue: 0,0:07:49.61,0:07:50.88,*Default,,0000,0000,0000,,Não fique nervoso.
Dialogue: 0,0:07:52.41,0:07:54.29,Lembrança,,0000,0000,0000,,Ela é muito amável.
Dialogue: 0,0:07:55.01,0:07:57.26,Principal,,0000,0000,0000,,Que diferença se comparada a Yuuko-san.
Dialogue: 0,0:07:57.26,0:07:58.41,Mulher,,0000,0000,0000,,Eu escutei isso.
Dialogue: 0,0:07:58.66,0:08:01.63,Principal,,0000,0000,0000,,Ah, droga! Falei sem querer!
Dialogue: 0,0:08:10.06,0:08:11.57,*Default,,0000,0000,0000,,Bom, vamos começar?
Dialogue: 0,0:08:11.93,0:08:12.85,Principal,,0000,0000,0000,,Ah, sim!
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:20.32,*Default,,0000,0000,0000,,O seu pai... não está com você, certo?
Dialogue: 0,0:08:24.44,0:08:27.54,Principal,,0000,0000,0000,,Sim, ele morreu quando eu era uma criança.
Dialogue: 0,0:08:27.54,0:08:28.78,*Default,,0000,0000,0000,,E a sua mãe?
Dialogue: 0,0:08:28.78,0:08:30.21,Principal,,0000,0000,0000,,Ela também morreu.
Dialogue: 0,0:08:30.21,0:08:31.31,*Default,,0000,0000,0000,,Irmãos ou irmãs?
Dialogue: 0,0:08:31.31,0:08:32.13,Principal,,0000,0000,0000,,Não.
Dialogue: 0,0:08:32.53,0:08:35.19,*Default,,0000,0000,0000,,Você vem passando por muitos problemas desde de pequeno.
Dialogue: 0,0:08:35.73,0:08:37.30,Principal,,0000,0000,0000,,Como você sabe?!
Dialogue: 0,0:08:40.95,0:08:42.97,*Default,,0000,0000,0000,,No momento você está vivendo sozinho?
Dialogue: 0,0:08:42.97,0:08:44.91,Principal,,0000,0000,0000,,Sim, num apartamento.
Dialogue: 0,0:08:44.91,0:08:49.72,*Default,,0000,0000,0000,,Você é auto-suficiente, muito independente e normalmente otimista.
Dialogue: 0,0:08:50.42,0:08:52.28,*Default,,0000,0000,0000,,Você é bom com as tarefas domésticas?
Dialogue: 0,0:08:52.69,0:08:54.11,Principal,,0000,0000,0000,,Eu não sou ruim.
Dialogue: 0,0:08:54.11,0:08:56.83,*Default,,0000,0000,0000,,Você não é dos que julgam as pessoas pela aparência.
Dialogue: 0,0:08:56.83,0:08:57.91,*Default,,0000,0000,0000,,E nos esportes?
Dialogue: 0,0:08:57.91,0:08:59.01,Principal,,0000,0000,0000,,Eu gosto muito.
Dialogue: 0,0:09:00.61,0:09:02.50,*Default,,0000,0000,0000,,Você é muito esperto e inteligente.
Dialogue: 0,0:09:03.32,0:09:04.84,Principal,,0000,0000,0000,,Nem tanto...
Dialogue: 0,0:09:05.67,0:09:08.33,*Default,,0000,0000,0000,,Você está preocupado com os seus relacionamentos.
Dialogue: 0,0:09:09.45,0:09:11.34,Principal,,0000,0000,0000,,Bom, sim.
Dialogue: 0,0:09:11.90,0:09:12.93,Mulher,,0000,0000,0000,,O que foi?
Dialogue: 0,0:09:13.59,0:09:16.94,*Default,,0000,0000,0000,,Não se preocupe, você é uma pessoa muito honesta.
Dialogue: 0,0:09:16.94,0:09:20.18,*Default,,0000,0000,0000,,Se você for sincero com essa pessoa, ela também será sincera com você.
Dialogue: 0,0:09:20.18,0:09:21.35,Principal,,0000,0000,0000,,Sincero?
Dialogue: 0,0:09:21.35,0:09:22.52,Mulher,,0000,0000,0000,,Você está surdo?
Dialogue: 0,0:09:23.06,0:09:24.61,*Default,,0000,0000,0000,,Há mais alguma coisa que preocupa você?
Dialogue: 0,0:09:26.23,0:09:27.28,Principal,,0000,0000,0000,,É...
Dialogue: 0,0:09:27.76,0:09:29.40,Principal,,0000,0000,0000,,Sim, mas...
Dialogue: 0,0:09:30.64,0:09:31.60,*Default,,0000,0000,0000,,É difícil falar?
Dialogue: 0,0:09:32.71,0:09:33.72,Principal,,0000,0000,0000,,É que...
Dialogue: 0,0:09:36.66,0:09:39.23,*Default,,0000,0000,0000,,Está tudo bem. Você pode conseguir qualquer coisa se persistir.
Dialogue: 0,0:09:39.52,0:09:40.12,Principal,,0000,0000,0000,,É?
Dialogue: 0,0:09:40.12,0:09:44.00,*Default,,0000,0000,0000,,Se você não for otimista, nada terminará bem.
Dialogue: 0,0:09:44.85,0:09:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,Se você for mais confiante e se esforçar, você verá o mundo de outra forma.
Dialogue: 0,0:09:56.84,0:10:01.64,*Default,,0000,0000,0000,,Sei que é difícil, mas fugir não mudará nada.
Dialogue: 0,0:10:02.38,0:10:03.77,*Default,,0000,0000,0000,,Não desanime.
Dialogue: 0,0:10:06.09,0:10:06.72,Principal,,0000,0000,0000,,Está bem.
Dialogue: 0,0:10:13.26,0:10:14.14,Principal,,0000,0000,0000,,Obrigado...
Dialogue: 0,0:10:13.51,0:10:15.06,Mulher,,0000,0000,0000,,Esta noite...
Dialogue: 0,0:10:16.46,0:10:17.63,Mulher,,0000,0000,0000,,como será o tempo?
Dialogue: 0,0:10:20.12,0:10:23.18,*Default,,0000,0000,0000,,A previsão do tempo disse que o céu estará limpo.
Dialogue: 0,0:10:25.70,0:10:26.45,Mulher,,0000,0000,0000,,Entendo.
Dialogue: 0,0:10:27.05,0:10:29.09,Principal,,0000,0000,0000,,Yuuko-san?
Dialogue: 0,0:10:30.13,0:10:31.12,*Default,,0000,0000,0000,,Acabou o tempo.
Dialogue: 0,0:10:31.78,0:10:33.15,*Default,,0000,0000,0000,,Você gostaria de saber mais alguma coisa?
Dialogue: 0,0:10:33.67,0:10:34.50,Mulher,,0000,0000,0000,,Não.
Dialogue: 0,0:10:37.49,0:10:38.88,Mulher,,0000,0000,0000,,Já foi o suficiente.
Dialogue: 0,0:10:52.85,0:10:53.91,Principal,,0000,0000,0000,,Umm...
Dialogue: 0,0:10:55.21,0:10:58.00,Principal,,0000,0000,0000,,Muito obrigado por me trazer e pagar para mim.
Dialogue: 0,0:10:58.48,0:11:00.65,Principal,,0000,0000,0000,,Aquela mulher vidente é incrível.
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:03.12,Mulher,,0000,0000,0000,,O que você achou incrível?
Dialogue: 0,0:11:03.57,0:11:04.39,Principal,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:11:04.39,0:11:07.18,Principal,,0000,0000,0000,,Bom... sem saber muita coisa sobre mim,
Dialogue: 0,0:11:07.18,0:11:10.67,Principal,,0000,0000,0000,,ela disse  o seu pai não está com você, certo? .
Dialogue: 0,0:11:11.03,0:11:13.33,Mulher,,0000,0000,0000,,Você pode interpretar isso de várias formas.
Dialogue: 0,0:11:15.37,0:11:19.60,Mulher,,0000,0000,0000,, Você perdeu o seu pai e ele não está mais aqui
Dialogue: 0,0:11:19.60,0:11:22.86,Mulher,,0000,0000,0000,,ou  você não perdeu o seu pai e ele está aqui .
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:26.81,Mulher,,0000,0000,0000,,Também pode ser interpretada como se ele estivesse vivo ou morto.
Dialogue: 0,0:11:27.72,0:11:32.22,Mulher,,0000,0000,0000,,Foi você quem disse que seu pai estava morto e não ela.
Dialogue: 0,0:11:32.22,0:11:33.61,Principal,,0000,0000,0000,,Mas... Mas...
Dialogue: 0,0:11:33.61,0:11:35.77,Principal,,0000,0000,0000,,Ela disse:  Você vem passando por muitos problemas desde de pequeno .
Dialogue: 0,0:11:36.38,0:11:42.74,Mulher,,0000,0000,0000,,Qualquer pessoa que perde os seus pais ainda criança passa por alguns problemas.
Dialogue: 0,0:11:45.71,0:11:49.18,Mulher,,0000,0000,0000,, Você é auto-suficiente e muito independente .
Dialogue: 0,0:11:49.18,0:11:51.77,Mulher,,0000,0000,0000,,Essa é uma característica típica de Áries.
Dialogue: 0,0:11:52.46,0:11:55.70,Mulher,,0000,0000,0000,,Isso está escrito em qualquer livro ou revista de astrologia.
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:57.38,Principal,,0000,0000,0000,,E quanto a eu ser bom em trabalhos domésticos?
Dialogue: 0,0:11:58.17,0:12:01.17,Mulher,,0000,0000,0000,,Você é um rapaz que vive sozinho e seu uniforme está impecável.
Dialogue: 0,0:12:02.02,0:12:04.72,Mulher,,0000,0000,0000,,Está na cara que você é bom em trabalhos domésticos.
Dialogue: 0,0:12:05.26,0:12:08.34,Principal,,0000,0000,0000,,E quanto a  você está preocupado com os seus relacionamentos ?
Dialogue: 0,0:12:08.95,0:12:11.04,Mulher,,0000,0000,0000,,Você realmente acha que alguém, na sociedade moderna em que vivemos,
Dialogue: 0,0:12:11.04,0:12:14.06,Mulher,,0000,0000,0000,,não se preocupa, mesmo que um pouco, com os seus relacionamentos?
Dialogue: 0,0:12:17.66,0:12:22.11,Mulher,,0000,0000,0000,,Tratar os outros com sinceridade é o princípio básico das relações humanas.
Dialogue: 0,0:12:22.11,0:12:24.34,Mulher,,0000,0000,0000,,É um conselho muito geral.
Dialogue: 0,0:12:28.39,0:12:30.95,Mulher,,0000,0000,0000,,Quando ela perguntou se você possuía outras preocupações...
Dialogue: 0,0:12:30.95,0:12:34.46,Mulher,,0000,0000,0000,,Watanuki, você pensou nos espíritos que você vê, certo?
Dialogue: 0,0:12:35.20,0:12:35.85,Principal,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:12:37.16,0:12:39.14,Mulher,,0000,0000,0000,,Você se lembra do conselho?
Dialogue: 0,0:12:40.02,0:12:41.42,Principal,,0000,0000,0000,,Que dependia da minha vontade.
Dialogue: 0,0:12:42.20,0:12:45.57,Mulher,,0000,0000,0000,,Se apenas a sua  vontade  fizesse os espíritos irem embora,
Dialogue: 0,0:12:45.57,0:12:46.89,Mulher,,0000,0000,0000,,eles já teriam ido embora há muito tempo.
Dialogue: 0,0:12:52.17,0:12:55.58,Mulher,,0000,0000,0000,,Ela nem sequer imaginou que essa fosse a sua preocupação.
Dialogue: 0,0:12:56.26,0:12:58.26,Mulher,,0000,0000,0000,,Provavelmente, ela pensou que fosse algum problema na escola,
Dialogue: 0,0:12:58.26,0:12:59.68,Mulher,,0000,0000,0000,,ou um problema amoroso.
Dialogue: 0,0:13:00.15,0:13:04.51,Mulher,,0000,0000,0000,,Se você pensar dessa forma, ela respondeu muito bem.
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:06.86,Principal,,0000,0000,0000,,Isso significa que a vidente é...
Dialogue: 0,0:13:07.53,0:13:09.53,Mulher,,0000,0000,0000,,Existem pessoas que não possuem o dom
Dialogue: 0,0:13:09.53,0:13:11.53,Mulher,,0000,0000,0000,,e estudam a adivinhação como se fosse uma matéria escolar.
Dialogue: 0,0:13:11.53,0:13:13.33,Mulher,,0000,0000,0000,,E se for só isso, tudo bem.
Dialogue: 0,0:13:13.98,0:13:15.31,Principal,,0000,0000,0000,,Agora que você disse...
Dialogue: 0,0:13:15.31,0:13:17.29,Principal,,0000,0000,0000,,Ela também chamou o Mokona de bichinho de pelúcia.
Dialogue: 0,0:13:17.83,0:13:19.38,Preto,,0000,0000,0000,,Mokona é Mokona!
Dialogue: 0,0:13:19.38,0:13:20.25,Preto,,0000,0000,0000,,Eu me senti horrível!
Dialogue: 0,0:13:20.84,0:13:25.07,Principal,,0000,0000,0000,,Então adivinhos e videntes na verdade não podem...
Dialogue: 0,0:13:25.68,0:13:26.71,Mulher,,0000,0000,0000,,Vamos procurar por ela.
Dialogue: 0,0:13:27.89,0:13:31.47,Mulher,,0000,0000,0000,,Watanuki, vou mostrar a você como uma verdadeira vidente é.
Dialogue: 0,0:13:41.61,0:13:42.62,Mulher,,0000,0000,0000,,Dobre isto ao meio.
Dialogue: 0,0:13:43.38,0:13:44.19,Principal,,0000,0000,0000,,Está bem.
Dialogue: 0,0:13:45.25,0:13:46.37,Mulher,,0000,0000,0000,,Mais uma vez.
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.55,Mulher,,0000,0000,0000,,A coisa que procuro, a pessoa que procuro, o lugar que procuro.
Dialogue: 0,0:14:02.91,0:14:05.99,Mulher,,0000,0000,0000,,A coisa que procuro, a pessoa que procuro, o lugar que procuro.
Dialogue: 0,0:14:07.38,0:14:09.14,Mulher,,0000,0000,0000,,Guie-me voando...
Dialogue: 0,0:14:09.14,0:14:10.40,Mulher,,0000,0000,0000,,até ela.
Dialogue: 0,0:14:13.73,0:14:14.83,Principal,,0000,0000,0000,,Uma borboleta?
Dialogue: 0,0:14:14.83,0:14:17.62,Mulher,,0000,0000,0000,,Ótimo. É uma borboleta, isso significa que estamos perto.
Dialogue: 0,0:14:17.98,0:14:19.65,Preto,,0000,0000,0000,,A borboleta está voando!
Dialogue: 0,0:14:20.39,0:14:23.04,Principal,,0000,0000,0000,,O lenço pode se transformar em algo diferente de uma borboleta?
Dialogue: 0,0:14:23.55,0:14:26.62,Mulher,,0000,0000,0000,,Sim. Se o lugar fosse mais distante, teria se tornado um pássaro.
Dialogue: 0,0:14:53.54,0:14:54.71,Mulher,,0000,0000,0000,,Encontramos.
Dialogue: 0,0:15:01.41,0:15:02.05,Principal,,0000,0000,0000,,É?
Dialogue: 0,0:15:02.56,0:15:03.73,Principal,,0000,0000,0000,,É aqui?
Dialogue: 0,0:15:03.73,0:15:04.19,Mulher,,0000,0000,0000,,É aqui.
Dialogue: 0,0:15:04.79,0:15:06.99,Principal,,0000,0000,0000,,Mas não há nenhum aviso nem nada...
Dialogue: 0,0:15:07.44,0:15:09.06,Principal,,0000,0000,0000,,É uma casa comum.
Dialogue: 0,0:15:10.89,0:15:13.52,*Default,,0000,0000,0000,,Finalmente você veio, Yuuko-chan!
Dialogue: 0,0:15:15.83,0:15:17.16,*Default,,0000,0000,0000,,Eu estava esperando por você.
Dialogue: 0,0:15:17.16,0:15:18.61,Mulher,,0000,0000,0000,,Há quanto tempo!
Dialogue: 0,0:15:18.61,0:15:22.04,*Default,,0000,0000,0000,,Você não mudou nada, Yuuko-chan.
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:24.50,*Default,,0000,0000,0000,,Que bonitinho!
Dialogue: 0,0:15:24.90,0:15:26.88,*Default,,0000,0000,0000,,Qual o seu nome?
Dialogue: 0,0:15:27.35,0:15:28.50,Preto,,0000,0000,0000,,Mokona!
Dialogue: 0,0:15:28.50,0:15:29.42,Preto,,0000,0000,0000,,Aperto de mão!
Dialogue: 0,0:15:29.71,0:15:32.72,*Default,,0000,0000,0000,,Mokona-chan, certo? Aqui vai, aperto de mão.
Dialogue: 0,0:15:33.88,0:15:37.10,*Default,,0000,0000,0000,,Tão jovem e vivendo só. Deve ser muito difícil.
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:39.86,Principal,,0000,0000,0000,,Como... disse?
Dialogue: 0,0:15:40.89,0:15:43.93,*Default,,0000,0000,0000,,Este não é um lugar para ficarmos em pé conversando.
Dialogue: 0,0:15:43.93,0:15:45.80,*Default,,0000,0000,0000,,Por favor, entrem.
Dialogue: 0,0:15:46.83,0:15:47.78,Principal,,0000,0000,0000,,Yuuko-san.
Dialogue: 0,0:15:48.59,0:15:51.49,Principal,,0000,0000,0000,,Você disse àquela senhora algo sobre mim?
Dialogue: 0,0:15:51.78,0:15:53.42,Mulher,,0000,0000,0000,,Eu não tive tempo para isso, tive? 
Dialogue: 0,0:15:54.64,0:15:55.53,Principal,,0000,0000,0000,,É verdade.
Dialogue: 0,0:15:56.05,0:16:01.41,Mulher,,0000,0000,0000,,Watanuki, observe como é uma vidente de verdade.
Dialogue: 0,0:16:08.41,0:16:11.46,*Default,,0000,0000,0000,,Diga-me, garoto, como você se chama?
Dialogue: 0,0:16:11.46,0:16:13.53,Principal,,0000,0000,0000,,Watanuki Kimihiro.
Dialogue: 0,0:16:13.82,0:16:15.31,*Default,,0000,0000,0000,,Então você é Kimihiro-kun?
Dialogue: 0,0:16:15.96,0:16:20.39,Principal,,0000,0000,0000,,É para os dados do meu mapa astral?
Dialogue: 0,0:16:20.85,0:16:22.39,*Default,,0000,0000,0000,,Na verdade não.
Dialogue: 0,0:16:22.39,0:16:24.17,*Default,,0000,0000,0000,,Se eu não souber o seu nome, como eu poderia chamá-lo?
Dialogue: 0,0:16:24.87,0:16:26.15,Principal,,0000,0000,0000,,Então era isso.
Dialogue: 0,0:16:26.53,0:16:31.35,*Default,,0000,0000,0000,,Mas é um nome bonito. Foi a sua mãe quem o escolheu, certo?
Dialogue: 0,0:16:36.99,0:16:41.92,*Default,,0000,0000,0000,,Veja, aquele pássaro acabou de aprender a cantar.
Dialogue: 0,0:16:41.92,0:16:45.38,*Default,,0000,0000,0000,,Estava preocupada porque ele não era muito bom. Mas agora ele está bem.
Dialogue: 0,0:16:49.79,0:16:51.93,*Default,,0000,0000,0000,,Agora, coloque a sua mão aqui.
Dialogue: 0,0:17:08.98,0:17:11.77,Preto,,0000,0000,0000,,Balança! Balança!
Dialogue: 0,0:17:12.94,0:17:18.72,Principal,,0000,0000,0000,,Umm, você não vai me perguntar o que eu quero saber ou o que quero que você adivinhe?
Dialogue: 0,0:17:22.41,0:17:24.05,Mulher,,0000,0000,0000,,Ela já sabe.
Dialogue: 0,0:17:24.05,0:17:28.89,Mulher,,0000,0000,0000,,O fato de o Watanuki ter vindo até aqui significa que há algo que ele realmente quer saber.
Dialogue: 0,0:17:31.43,0:17:33.76,Mulher,,0000,0000,0000,,Ela verá o que você realmente quer saber.
Dialogue: 0,0:17:34.20,0:17:36.76,Mulher,,0000,0000,0000,,E dirá apenas o que você deve saber.
Dialogue: 0,0:17:36.76,0:17:39.06,Mulher,,0000,0000,0000,,Nem mais, nem menos.
Dialogue: 0,0:17:39.06,0:17:41.68,Mulher,,0000,0000,0000,,Apenas o que a pessoa precisa saber.
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:46.46,Mulher,,0000,0000,0000,,Mesmo parecendo fácil, na verdade é muito difícil.
Dialogue: 0,0:17:47.38,0:17:50.15,Principal,,0000,0000,0000,,Se parece com o que a Yuuko-san fez antes.
Dialogue: 0,0:17:55.50,0:17:59.75,*Default,,0000,0000,0000,,Não se preocupe, os seus pais descansam em paz.
Dialogue: 0,0:18:01.89,0:18:07.13,*Default,,0000,0000,0000,,Você os perdeu em um acidente terrível, onde eles tentaram proteger você, certo, Kimihiro-kun?
Dialogue: 0,0:18:23.98,0:18:26.95,*Default,,0000,0000,0000,,Mas eles não guardam nenhum rancor.
Dialogue: 0,0:18:27.35,0:18:29.44,*Default,,0000,0000,0000,,Os dois estão em paz.
Dialogue: 0,0:18:29.44,0:18:33.87,*Default,,0000,0000,0000,,Eles estão muito orgulhosos de você, Kimihiro-kun.
Dialogue: 0,0:18:35.22,0:18:36.22,Principal,,0000,0000,0000,,Mesmo?
Dialogue: 0,0:18:37.92,0:18:38.96,Principal,,0000,0000,0000,,Fico feliz.
Dialogue: 0,0:18:44.24,0:18:45.79,*Default,,0000,0000,0000,,Humm... Mas...
Dialogue: 0,0:18:46.90,0:18:50.50,*Default,,0000,0000,0000,,Eles estão preocupados porque você pode ver seres estranhos.
Dialogue: 0,0:18:50.50,0:18:52.75,*Default,,0000,0000,0000,,Mas foi isso que provocou um encontro recente.
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:18:57.54,*Default,,0000,0000,0000,,Ah, entendo.
Dialogue: 0,0:18:58.33,0:19:01.56,*Default,,0000,0000,0000,,Foi ela que o trouxe até mim.
Dialogue: 0,0:19:02.85,0:19:09.28,*Default,,0000,0000,0000,,A borboleta representa o início de uma viagem e simboliza a mudança.
Dialogue: 0,0:19:10.14,0:19:12.60,*Default,,0000,0000,0000,,E o motivo dessa mudança...
Dialogue: 0,0:19:13.01,0:19:14.52,*Default,,0000,0000,0000,,já entrou na sua vida, certo?
Dialogue: 0,0:19:14.52,0:19:18.21,*Default,,0000,0000,0000,,Também vejo uma garota...
Dialogue: 0,0:19:18.39,0:19:19.09,Principal,,0000,0000,0000,,É?
Dialogue: 0,0:19:19.09,0:19:21.36,*Default,,0000,0000,0000,,No entanto, se você souber o que acontecerá, não será divertido.
Dialogue: 0,0:19:21.36,0:19:23.27,*Default,,0000,0000,0000,,Então não vou contar nada.
Dialogue: 0,0:19:23.27,0:19:23.99,Principal,,0000,0000,0000,,É!
Dialogue: 0,0:19:24.17,0:19:28.02,*Default,,0000,0000,0000,,Também vejo um garoto com quem você passa o dia discutindo, certo?
Dialogue: 0,0:19:28.02,0:19:30.99,*Default,,0000,0000,0000,,A partir de agora o laço entre vocês se estreitará.
Dialogue: 0,0:19:30.99,0:19:31.62,Principal,,0000,0000,0000,,É?!
Dialogue: 0,0:19:32.22,0:19:34.58,*Default,,0000,0000,0000,,Isso é tudo o que você queria saber, não é?
Dialogue: 0,0:19:35.04,0:19:38.59,Mulher,,0000,0000,0000,,Não pergunte mais, você não poderá pagar, não é?
Dialogue: 0,0:19:38.59,0:19:39.29,Principal,,0000,0000,0000,,É...
Dialogue: 0,0:19:39.84,0:19:42.57,Principal,,0000,0000,0000,,Umm, muito obrigado.
Dialogue: 0,0:19:42.57,0:19:44.35,Principal,,0000,0000,0000,,Como posso pagá-la?
Dialogue: 0,0:19:44.35,0:19:48.31,*Default,,0000,0000,0000,,Já que você cozinha bem, alguma coisa para acompanhar o saquê seria ótimo.
Dialogue: 0,0:19:48.83,0:19:49.75,Preto,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:19:49.97,0:19:51.52,Mulher,,0000,0000,0000,,Eu o trouxe comigo!
Dialogue: 0,0:19:52.15,0:19:54.00,Principal,,0000,0000,0000,,Mas só isso?
Dialogue: 0,0:19:54.47,0:19:58.25,*Default,,0000,0000,0000,,Como uma refeição preparada com o coração pode ser  só isso ?
Dialogue: 0,0:19:58.79,0:20:01.49,*Default,,0000,0000,0000,,O seu pai cozinhava muito bem, você herdou isso dele, não foi?
Dialogue: 0,0:20:03.27,0:20:04.14,Principal,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:20:05.43,0:20:06.89,Principal,,0000,0000,0000,,Prepararei algo muito gostoso!
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:08.46,Preto,,0000,0000,0000,,Mokona quer ajudar!
Dialogue: 0,0:20:08.46,0:20:09.94,Principal,,0000,0000,0000,,A cozinha é por aqui, não é?
Dialogue: 0,0:20:12.92,0:20:17.48,*Default,,0000,0000,0000,,A borboleta é a assinatura da Yuuko-chan, não é?
Dialogue: 0,0:20:21.15,0:20:25.45,*Default,,0000,0000,0000,,É você quem está dando a oportunidade para Kimihiro-kun mudar, não é?
Dialogue: 0,0:20:25.45,0:20:28.64,*Default,,0000,0000,0000,,Me pergunto como será essa mudança...
Dialogue: 0,0:20:29.88,0:20:32.73,Mulher,,0000,0000,0000,,De qualquer forma, como será o tempo esta noite?
Dialogue: 0,0:20:34.26,0:20:36.02,*Default,,0000,0000,0000,,Não se preocupe.
Dialogue: 0,0:20:38.29,0:20:40.45,*Default,,0000,0000,0000,,Quando você for, já terá passado.
Dialogue: 0,0:20:46.70,0:20:50.10,Principal,,0000,0000,0000,,Eu deveria ter perguntado mais.
Dialogue: 0,0:20:50.77,0:20:53.05,Principal,,0000,0000,0000,,Especialmente sobre a Himawari-chan!
Dialogue: 0,0:20:54.46,0:20:55.90,Mulher,,0000,0000,0000,,Você não podia.
Dialogue: 0,0:20:55.90,0:20:58.83,Principal,,0000,0000,0000,,É? Mesmo alguém como ela...
Dialogue: 0,0:20:58.83,0:21:00.20,Principal,,0000,0000,0000,,que pode ver tudo?
Dialogue: 0,0:21:01.03,0:21:06.76,Mulher,,0000,0000,0000,,A adivinhação é uma troca entra o cliente e o vidente.
Dialogue: 0,0:21:07.53,0:21:12.17,Mulher,,0000,0000,0000,,Para aqueles que procuram ajuda, o vidente deve providenciar respostas,
Dialogue: 0,0:21:12.17,0:21:14.55,Mulher,,0000,0000,0000,,utilizando todo o poder que precisa.
Dialogue: 0,0:21:15.14,0:21:17.16,Mulher,,0000,0000,0000,,Nunca deve dar uma resposta que não seja exata.
Dialogue: 0,0:21:18.33,0:21:21.57,Mulher,,0000,0000,0000,,Deve dar um bom produto, como em qualquer profissão.
Dialogue: 0,0:21:21.57,0:21:22.96,Mulher,,0000,0000,0000,,Mentir porque você não pode ver ou não tem forma,
Dialogue: 0,0:21:22.96,0:21:26.25,Mulher,,0000,0000,0000,,e fingir que você pode ajudar quando não pode,
Dialogue: 0,0:21:26.25,0:21:30.70,Mulher,,0000,0000,0000,,é ser injusto com o cliente que está realmente o levando a sério.
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:40.08,Mulher,,0000,0000,0000,,Porque a adivinhação diz respeito às vidas das pessoas e as direções que elas seguem.
Dialogue: 0,0:21:41.14,0:21:43.03,Mulher,,0000,0000,0000,,Não é tão fácil como parece.
Dialogue: 0,0:21:44.76,0:21:50.51,Mulher,,0000,0000,0000,,É por isso que um verdadeiro vidente oferece a sua própria vida em troca desse dom.
Dialogue: 0,0:21:56.53,0:21:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,Isso significa que...
Dialogue: 0,0:21:58.91,0:22:00.48,Mulher,,0000,0000,0000,,Quando chegarmos, beberemos de novo!
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:02.68,Principal,,0000,0000,0000,,Você ainda quer beber?!
Dialogue: 0,0:22:02.68,0:22:05.77,Principal,,0000,0000,0000,,O que isso tem a ver com o que você estava dizendo?!
Dialogue: 0,0:22:06.24,0:22:07.93,Mulher,,0000,0000,0000,,Beber!
Dialogue: 0,0:22:08.27,0:22:10.31,Mulher,,0000,0000,0000,,Watanuki, prepare algo com carboidratos!
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:12.05,Principal,,0000,0000,0000,,Você vai engordar.
Dialogue: 0,0:22:12.05,0:22:13.71,Mulher,,0000,0000,0000,,Tudo bem! Tudo bem!
Dialogue: 0,0:22:13.71,0:22:16.12,Mulher,,0000,0000,0000,,Vou beber apenas carboidratos!
Dialogue: 0,0:22:15.83,0:22:17.78,Principal,,0000,0000,0000,,Você não pode beber carboidratos!
Dialogue: 0,0:22:17.78,0:22:19.58,Principal,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}Ah, vou preparar alguma coisa quando chegarmos...
Dialogue: 0,0:23:51.79,0:23:53.65,Mulher,,0000,0000,0000,,Barreiras. Brechas.
Dialogue: 0,0:23:53.65,0:23:56.35,Mulher,,0000,0000,0000,,Rompem a ilusão do mal
Dialogue: 0,0:23:56.35,0:23:58.83,Mulher,,0000,0000,0000,,com palavras estranhas que vagam por esse lugar.
Dialogue: 0,0:23:58.83,0:24:00.13,Mulher,,0000,0000,0000,,Por um deus.
Dialogue: 0,0:24:00.76,0:24:02.36,Mulher,,0000,0000,0000,,Na escuridão, sob uma noite de lua enevoada,
Dialogue: 0,0:24:02.36,0:24:03.60,Mulher,,0000,0000,0000,,o lugar do nascimento.
Dialogue: 0,0:24:04.05,0:24:06.34,Mulher,,0000,0000,0000,,Asas que voam sob a luz da Lua.
Dialogue: 0,0:24:06.86,0:24:09.49,Mulher,,0000,0000,0000,,O cálice de vinho sob a luz da Lua.
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:12.26,Mulher,,0000,0000,0000,,O que você acha de uma festa esta noite?
Dialogue: 0,0:24:13.16,0:24:15.52,Mulher,,0000,0000,0000,,Próximo episódio de xxxHOLiC,  Shiritori .
Dialogue: 0,0:24:16.31,0:24:18.87,Mulher,,0000,0000,0000,,Realizarei os seus desejos.
