Deixem-me...
Deixem-me em paz de uma vez por todas!
Foram embora!
É só você, Watanuki-kun.
Você me derrubou e tudo o que tem a dizer, "é só você"?!
Era você que estava parado no meio da rua...
Estava atrapalhando.
O quê?!
Doumeki, não seja tão cínico!
Watanuki-kun, Doumeki-kun.
Himawari-chan.
Que bom que as férias de verão começam amanhã, não é?
Sim, mas eu vou continuar o meu trabalho de meio período por todo o verão, então...
Doumeki-kun, você tem algum plano?
Na verdade, não.
E você, Himawari-chan?
Eu vou pra casa dos meus pais para o Obon.
Nota: Obon (お盆) é um festival, que acontece no início do mês de julho, em honra dos espíritos dos ancestrais de cada família.
Mas será meio triste, não poderemos nos ver.
Também acho.
De qualquer forma, eu tenho esse trabalho chato de meio período.
Eu não me sentirei só.
Eu não estava falando com você!
Por que você não vai sozinho para casa?!
Himawari-chan e eu vamos pelo mesmo caminho!
Na verdade, nos separamos aqui.
Ah, até mais.
Watanuki-kun, até mais.
Cuide-se!
Minha adorada e angelical Himawari-chan.
Você é a alegria da minha vida escolar.
Para estudantes normais, as férias de verão são um período de diversão.
Mas as minhas estão marcadas pela dor da nossa separação!
Até mais.
Você! Vá para casa!
Xô! Xô! Xô!
Eles voltaram.
Não gosto de andar com essas coisas atrás de mim.
Por quê? Por que eles só vêm atrás de mim?!
Por que eu tenho esse corpo amaldiçoado que pode ver e sentir essas coisas?!
Há muitas coisas estranhas neste mundo.
Contudo, não importa quão estranhas sejam,
sempre há alguém, pelo menos uma pessoa que as vê.
Se não fosse assim, não as acharíamos estranhas.
Pessoas, pessoas, pessoas.
As pessoas são os seres mais estranhos deste mundo.
Só mais um pouco!
O que é isto?
Ela estava esperando a sua chegada.
Me esperando?
Sua chegada.
Waiii, ele chegou!
Bem-vindo!
Yuuko-san?
Watanuki.
O saquê!
Hã?
Eu achando que tinha acontecido alguma coisa, mas você só quer continuar a beber?!
Eu fiquei sem o meu saquê favorito, Junmai-Daiginjou.
Claro, você não largou a garrafa.
Não deve haver mais nenhum desta marca em loja alguma.
Vai ter de encomendar um.
Bem, então, senhorita Ichihara Yuuko-san,
limparei, lavarei, podarei ou cozinharei? Qual o seu desejo para o dia de hoje?
Todos.
Todos?!
Não berre tão alto quando eu estou perto de você.
"Faça com que eu não veja mais monstros e que eles também não me vejam.",
este é o desejo que você quer que eu realize, certo?
Em troca, como pagamento, você trabalhará arduamente para mim.
Bem, por hoje, eu perdoarei você.
Ah, que droga.
Ah! Quase me esqueci...
Aqui está.
Isto é mais um desafio do que um convite.
O que está escrito aí?
Você quer saber?
Não.
Aposto como vou ter de pagar para saber.
Quanta coisa inútil tem aqui!
Muita.
Muita!
Já que é tanto assim, não seria melhor se livrar delas?!
Isto é impossível.
Estas coisas estão aqui porque alguém as deu para mim.
Mesmo que eu não as queira, elas se acumulam.
Pessoas que não são organizadas dizem isso!
O que é isto?
Faz cócegas!
Oi, Watanuki! Estava fazendo o que se faz no dia do seu nome.
Nota: Watanuki (四月一日) escreve-se igual a 1º de abril, dia que pessoas costumam "comemorar" pregando peças umas nas outras.
Não se esconda dentro desse lixo!
Rolar, rolar, rolar, rolar, rolar...
Eu encontrei.
A pessoa que me ajudará.
Hum, você deve ser uma cliente da Yuuko-san.
Há alguma coisa errada?
Não.
Bem, este é realmente...
o lugar onde eu realizarei qualquer desejo?
Sim, a Yuuko-san o realizará.
Não importa o desejo que seja, com certeza eu o realizarei.
De qualquer forma, você terá de me pagar com algo de igual valor.
Ela me disse a mesma coisa.
Yuuko-san está enganando essa moça com os seus truques.
Com os seus truques!
Saiam daí!
Eu pagarei, não importa o preço.
Mas eu estou feliz. A primeira vez que ouvi sobre este lugar, não acreditei.
Uma loja que realizará qualquer desejo que você possa ter.
Uma vidente que conheci, coincidentemente, me falou sobre este lugar.
Neste mundo não existem coincidências, apenas o inevitável.
O motivo que a trouxe até aqui era inevitável,
assim como o fato de eu realizar o seu desejo.
Deixe-me ouvir...
o seu desejo.
Por favor, eu preciso de sua ajuda.
Eu estive fora por muito tempo
e já não sou mais capaz de entrar na minha própria casa, mesmo possuindo a chave.
Eu quero voltar para minha casa!
Aqui estamos,
como nos pediu aquela moça.
Ah! Que casa grande!
Não é uma construção maravilhosa?
Mais que maravilhosa, eu diria estranha.
Há uma coisa que eu quero perguntar.
Por que ele está aqui?
Oi!
Oh, então você quer ficar sozinho. Apenas você e eu?
De jeito nenhum!
Já que você ia chamá-lo, nós deveríamos ter trazido a Himawari-chan também.
Se queria tanto, você mesmo deveria tê-la chamado.
Você não tem direito de reclamar, a culpa é sua.
Então, Yuuko-san, por que você está aqui?
Eu só estou aqui porque fui convidada,
e, como eu achei que você se sentiria perdido se ficasse sozinho, pedi ao Doumeki-kun que viesse.
Você vai preparar o almoço do Doumeki-kun durante um mês.
Soumen seria muito bom.
Nota: Soumen (素麺) é um tipo de macarrão fino de trigo.
Você pensa que eu sou o seu cozinheiro particular?!
Não me venha falar de almoço.
Depois você ficará feliz por ele estar aqui.
Hã?
O quê?!
Qual o problema?
Aquela moça falou que não podia entrar na própria casa.
Mas nós estamos entrando.
É por isso que é estranho!
E nem mesmo precisamos da chave.
Isto significa que esta casa não reconhece aquela moça como sua proprietária.
No entanto, parece que não há problema quanto a nós.
Ei, esperem!
"Sejam bem-vindos. Por favor, prossigam até o fim do corredor."
Então só temos de ir em frente?
Desculpe-nos pela intromissão!
Ei, esperem um pouco!
Vocês acham que é normal entrarmos aqui desta forma?
A propósito, por que ninguém nos recebeu?
Talvez eles estejam ocupados.
Ocupados? Mas eles tiveram tempo para escrever um convite.
Ele deve gostar muito de escrever cartas.
Ah, Yuuko-san.
Doumeki, diga algo!
O seu cabelo cairá se você se preocupar tanto.
Quem está ficando careca?!
"Abram a porta, por favor."
Uma parede?
Se isso está aí, nós não podemos continuar.
Watanuki, tente abri-la.
Eu?
Isso está certo?
Pessoas que fazem falsificações me dão calafrios.
Isto foi impressionante.
Você vai negar que há algo de estranho nesta casa?
Que tipo de casa é esta?
Deveríamos falar com estas pessoas.
O que você quer dizer?
Então esta é a sua coleção?
Suponho que as pessoas possuem pontos de vista bastante distintos.
Não só isso, é algo que não dá para ir mostrando a qualquer um.
Parece que temos uma nova convidada.
Um rosto desconhecido neste ramo.
Quem seria você?
Ichihara Yuuko,
mas este não é o meu nome verdadeiro.
Que dama interessante nós temos aqui!
Então, senhorita, o que você coleciona?
Acho que você possui uma enorme coleção que reúne há muitos anos.
Todos aqui são famosos colecionadores.
Esta história é muito interessante.
Parece que nesta mansão há objetos muito raros.
Olhe.
"Sua coleção está incompleta."
"Se você almeja uma coleção perfeita, por favor, compareça à nossa mansão."
Dizer a um colecionador que sua coleção está incompleta...
irrita a qualquer um.
Embora eu não tenha entendido direito, se for para a minha coleção se tornar completa,
não tenho nada a perder vindo até aqui.
O que você coleciona, senhorita?
Bem...
Lanche para o Mokona!
Ah! Não saia desse jeito, seu idiota!
Yuuko-san coleciona ursos de pelúcia.
Esta é uma coleção inacreditavelmente comum.
Nós somos colecionadores famosos porque colecionamos objetos incomuns.
E quanto àquele garoto?
Selos.
Você e mais quantas pessoas?
E quanto a você?
Hã? Hum...
Ah! Pontos de supermercado!
Você chama isso de coleção?
Não posso acreditar no que essa pessoa disse!
Não parece ser uma festa nesta mansão?
Parece que eles estão se divertindo.
Alguém aqui conhece o dono desta mansão?
Algum dos nossos o viu alguma vez?
Infelizmente...
E quanto a você?
É muito estranho.
Na minha opinião, é muito mais estranho todos terem vindo sem saber quem ele é.
E você? Por que veio, então?
Não sou como vocês.
Maldito,
quem ele pensa que é para encontrar falhas na minha coleção?
Incompleta, é?
Só pode estar de brincadeira.
Não desperdice nenhuma atenção com ele.
Todos nós somos colecionadores fabulosos.
É assombrosamente inspirador ver pessoas com tanta paixão.
Você está me deixando encabulada.
Você é tão modesto...
Eu apenas estou falando a verdade.
Você é tão humilde...
Isto me alegra...
Que bajulador...
Tanta paixão...
Todos vocês...
Que cheiro é esse?
Você está vendo algo?
Parece um tipo de névoa.
O que é isto?
Isto é a manifestação da luxúria, da vaidade e da inveja dos colecionadores.
Ela está se espalhando por toda a sala.
Algum problema?
Você não sente nada?
Eu não consigo mais suportar.
É aqui?
Por que eu tenho de passar por caminhos tão difíceis?
Por que estou sendo observado?
Cinco, seis, sete, oito.
Por que eu vim até aqui?
Ah, é mesmo!
"A ceia está sendo servida na sala de jantar. Os outros convidados já se encontram lá."
Realmente estão me observando.
Quem está aí?
Watanuki, sente-se logo.
Esta mansão é realmente estranha!
Oh, mesmo? Esta comida está deliciosa.
Espere um pouco. Quem a preparou?
Você não acha isto estranho?
Não se preocupe tanto.
Se você não quer comer, não coma.
Quando é que o proprietário nos dará o ar de sua graça?
Isto me lembra uma coisa...
Vocês ouviram um rumor sobre um leiloeiro que reúne colecionadores para realizar um leilão secreto?
Isso soa como uma lenda urbana.
Você está tentando dizer que esta mansão é um salão de leilões?
Neste caso, enquanto estamos aqui, o dono da mansão deve estar nos observando de algum lugar.
Parece que ele quer que entremos na casa.
Watanuki, vamos.
Certo.
Watanuki, você percebeu?
Hã?
Oh, está faltando uma pessoa!
Ah, aquele homem de cabelo branco.
Será que ele se perdeu no caminho?
Eu vou dar uma olhada.
Parece que eu bebi demais, preciso ir ao banheiro.
Ninguém voltou.
De onde o dono desta mansão está nos espionando?
Talvez haja um espião entre nós.
O que você quer dizer com isso?
Desde o começo, você está muito relaxado.
O que você está insinuando?
Acalmem-se. Não é o momento para discussões.
O que você disse, seu imbecil?!
Não é estranho o fato de um garoto mal-educado como você estar aqui?
O que você disse?!
Esta mulher também é suspeita!
Então vocês já perceberam?
O quê?
Mais um.
É?! Como?!
Aquela senhora não está mais aqui!
"Os seus aposentos estão prontos."
"Não saiam dos seus quartos durante a noite."
O que é isto? O leilão não era hoje?
Yuuko-san, o que deveremos fazer?
O bilhete nos disse para ficarmos, então não temos outra escolha.
Vá e descanse.
Alguma coisa acontecerá, então se cuide.
Eu vou ficar mais um pouco por aqui.
O caminho para os quartos é tão escuro.
Há muitas casas como esta na América.
As mansões das pessoas ricas são assim.
Possuem muitos quartos e corredores para que os espíritos se percam dentro deles.
Este lugar deve ter sido construído da mesma forma...
Por que não falamos de outra coisa?
Algo mais engraçado.
Ei, não me deixe para trás!
É aqui?
Que estranho.
Ei.
O que você quer?!
Para a direita?!
Que absurdo!
Por que só nós dois temos de dividir um quarto?
Se bem que ficar sozinho seria um pouco...
É um quarto bem grande.
E quanto a Yuuko-san? Queria saber em que quarto ela está.
Ela ficará bem sozinha?
Bem, o mais importante é que nos preocupemos apenas conosco.
Doumeki, se acontecer alguma coisa...
Ei, você!
Droga.
Eu também vou dormir.
Isto está ficando muito estranho...
Me pergunto se acordaremos vivos...
"Este lugar é seguro. Aproveite o seu descanso."
O que isto quer dizer?
Você ainda não está dormindo?
Eu já estava indo dormir!
Você está pronta?
Ainda não!
Estou pronta!
Você me achou!
Veja quantas eu já consegui.
Já tenho muitas na minha coleção!
Por que você não coleciona algo também?
Seria bom se fosse algo que ninguém colecione.
Por exemplo...
O quê?!
Doumeki!
Ei!
O que está acontecendo?
"No momento você está seguro aqui..." Ei! O que estava escrito mudou.
Antes dizia: "Este lugar é seguro".
E quanto a Yuuko-san e ao Doumeki?
Ah, a carta dizia para não sair do quarto.
Mostre que é um homem, Watanuki!
Doumeki!
Yuuko-san!
É daqui que o som estava vindo?
Não, acho que não.
Dentro daqui?
Uma exposição de borboletas?
Mas só há antenas.
Oh, é só você, Watanuki.
O que você quer dizer com "é só você"?!
Eu estava tentando encontrar você e a Yuuko-san!
Você estava preocupado?
Não, é que quando acordei você não estava no quarto e o quarto também tinha mudado.
Então eu fiquei andando pela casa e acabei chegando aqui.
O mesmo comigo.
Mas eu senti como se estivesse sendo atraído para este lugar.
Arame?
É arame farpado, não?
Uma coleção de arame farpado?
E o quarto anterior era uma coleção de antenas de borboletas...
o próximo é...
Coleiras?
Colheres?
O quê?
Esta é...
do jantar!
Watanuki.
Este é...
o homem que desapareceu após o jantar.
Por que há um quadro deste homem aqui?
Então vocês dois também vieram até aqui?
Eu não conseguia dormir.
Você só estava interessado em conhecer o dono da mansão e saiu escondido.
Como? Atreva-se a repetir,
se tem coragem!
Não se irrite, você sabe que tenho razão, velhote!
Por favor, não briguem num momento como este.
Ou então não conseguiremos sair daqui.
E eu com isso?
Hã?
Eu completarei a minha coleção, não importa como.
De forma alguma eu vou ficar para trás.
Eles estão agindo de forma tão estranha.
Acho que os estranhos aqui somos nós.
Vamos!
Vamos procurar por uma saída e pela Yuuko-san.
Saia da frente!
É uma pista para encontrar a coleção!
"Vocês quebraram a promessa de não saírem do quarto."
"Como punição, participarão do meu jogo."
"Esconde-esconde. Se me encontrarem em dez minutos, ganharão."
"Se não, perderão."
"O ganhador levará o que quiser. O perdedor será castigado."
"O jogo já começou."
Que diabos é isto?!
Estão nos subestimando.
Ei!
Pare de se esconder e apareça!
O teto está...
O que diabos é isto?!
O que está acontecendo?!
Encontramos! Encontramos! Esta é a saída!
Saia da frente, velhote.
-O que você está fazendo, seu moleque?
-Watanuki.
Saia da frente.
Isto é...
É igual à que eu vi no meu sonho.
Claro!
A chave de Yuuko-san! Espero estar com ela por aqui...
Aqui está.
A Yuuko-san sabia?
Não está abrindo.
Me dê.
Certo, rápido!
Este lugar apareceu no meu sonho.
Parece que está deste jeito há anos.
Esta garota...
Você a conhece?
Então ela realmente quer nos prender nesta mansão...
Vamos logo. Não temos tempo.
Vamos encontrá-la logo e voltar com a Yuuko-san.
Então daremos adeus a esta mansão.
Quantos minutos nós temos?
Eu não sei.
Droga. Está brincando conosco...
Eu vou encontrá-la!
Você tem alguma idéia de para onde estamos correndo?
Não.
Mas, no momento, não temos outra escolha a não ser procurar!
Isto é ruim!
É um beco sem saída.
Isto é estranho.
As posições dos quartos mudaram!
Ah, nós temos de voltar para onde estávamos antes.
O quê?
O que devemos fazer agora?
Droga.
Watanuki, algum problema?
Parece que vocês me acharam.
Quem é você?
Com quem você está falando?
Claro!
Se apenas eu posso vê-lo, isto significa...
Durante as suas curtas vidas, os humanos tentam possuir vários objetos.
Entre eles, existem pessoas que só juntam objetos especiais.
Você está se referindo a colecionadores, não estou certa?
Yuuko-san!
Estou tão feliz!
Logo quando pensei que a sua presença havia desaparecido. Como...?
Watanuki possui um forte poder espiritual...
e Doumeki mantém os maus espíritos distantes.
Eles dois devem ter sido uma boa distração, não?
Entendo.
Então, que prêmio você nos dará?
Bem, eu mostrarei a minha coleção, algo que ninguém nunca viu.
Isto é...
Os resultados dos leilões.
Apenas o colecionador de colheres havia chegado até aqui.
Leilão?
Um leilão para escolher aqueles que se juntariam à minha coleção.
Os melhores colecionadores passam a fazer parte da sua própria coleção, não é?
Para descobrir quais seriam dignos de entrar para minha grande coleção,
fiz com que o meu próprio coração os elegesse.
E quanto àqueles que não foram escolhidos? O que aconteceu?
Isto é lamentável, mas os rejeitados foram colocados todos num quadro.
O quadro que vimos no salão?
Nesta noite seis pessoas juntaram-se a eles.
Colecionadores são pessoas com uma afeição incomum a objetos específicos.
Também conhecidos como "Holics".
Nota: Holic (ホリック) é um sufixo da língua inglesa que designa obsessão por alguma substância ou objeto.
No entanto, se a origem dessa obsessão não for o objeto, mas o coração de uma pessoa...
Você conseguiria o que temos aqui, uma coleção de colecionadores.
As pessoas que estão aqui perderam os seus corações e as suas almas por causa dos seus objetos de desejo.
Você está satisfeito por ter reunido tantos corações humanos?
Ainda não.
Eu ainda não possuo o que realmente desejo.
Mas quando eu tiver o seu coração, sem dúvida...
Você fala como se fosse fácil consegui-lo.
Mas eu não coleciono nada.
Mesmo sem a intenção, você é capaz de capturar o que está no coração das pessoas.
Se isso não a qualifica como a melhor entre os colecionadores, então o que a qualificaria?
Desculpe-me, mas eu não tenho nenhuma intenção de permanecer nesta mansão.
Além disso...
você é quem está preso a ela.
Doumeki, nós temos de proteger a Yuuko-san!
Ah! Parem já com isso!
O que vocês estão fazendo?! Me soltem!
Me soltem!
Parem!
Watanuki, saia daí!
Na verdade, você é um espírito preso nesta casa.
Nos últimos cem anos você acumulou muito poder.
Não importa quantos corações consiga...
mesmo que você me adicione à sua coleção...
nunca ficará satisfeito.
É de dar pena.
O jogo terminou.
Peguei você.
Yuuko-san!
Eu finalmente consegui!
Agora o meu coração ficará satisfeito?
Você! Liberte a Yuuko-san!
Agora eu tenho de acabar com vocês.
Eu finalmente encontrei.
Para ver o que o Watanuki descobriu,
eu tive de entrar no seu coração.
Lembre-se...
Lembre-se do que é mais importante para você.
Você se lembra do que realmente deseja?
A mansão...
Yuuko-san, você está bem!
Hã?
Quem é esta senhora?
Muito obrigada por ter escutado o meu desejo.
Ele ainda está preso dentro do vazio.
Você deve usar isto.
Eu tenho certeza de que, mesmo sem ela, tudo ficará bem.
Você se lembra de mim?
Por favor, não chore mais.
Você está de mudança, e não há muito o que fazer sobre isso.
Você se esqueceu disto. Era importante?
Quando eu crescer, algum dia, voltarei a esta mansão.
Então, até este dia, por favor, proteja a mansão, certo?
Eu entendi.
Você me promete?
Eu prometo.
Até que esse dia chegue, eu colecionarei objetos especiais para que você sinta orgulho de mim.
Algo que ninguém tenha colecionado antes.
Promessa do dedinho. Se eu mentir, engolirei mil agulhas.
Eu queria vê-la...
Eu sinto muito por ter feito você passar tanto sofrimento e solidão durante tanto tempo.
Mas, quando eu finalmente voltei à mansão, mesmo com a chave eu não pude entrar.
Com o passar do tempo, esqueci da razão pela qual eu colecionava.
Na realidade, apenas queria mostrá-la a você e que me elogiasse, por isso a comecei.
Por favor, eu peço a você que pare agora. Não prossiga com isso.
Sim.
Mas eu estou feliz por você se lembrar de mim...
muito tempo se passou e eu envelheci muito.
Você não mudou nem um pouco.
É a mesma de quando nos separamos.
Estou em casa.
Bem-vinda.
De agora em diante, nós sempre estaremos juntos?
Sim, ficaremos juntos para sempre.
Estou com tontura.
Eu me pergunto o que vai acontecer com aquela mansão.
O desejo daquela senhora é transformá-la num museu.
E ela será a proprietária.
Ela poderá fazer isso sozinha?
Não se preocupe.
Todos os colecionadores que foram libertados vão ajudá-la.
Parece que a mansão nunca mais será fechada.
É incrível o fato daquela menina e daquela senhora serem a mesma pessoa!
A princípio pensei em não conceder o desejo dela, mas...
quando escutei a história, não pude recusar.
É?
Será possível que a Yuuko-san também teve um triste passado amoroso?
Ou uma história de amor inacabada?
Você quer saber?
Uma mensagem urgente do Syaoran!
Daquelas crianças?
Yuuko-san! Nós temos de salvar o País das Aves!
Para salvá-lo, nós temos de abrir a gaiola do pássaro mágico!
Resumindo, vocês querem uma chave, certo?
Tenho justamente do que precisam.
Uma chave que sente os desejos daqueles que a usam,
e que pode abrir qualquer coisa.
Muito obrigado.
Mas, antes disso, trouxeram algo para me dar em troca?
O que poderíamos dar?
Desculpe... isto serve?
Este sino é o símbolo de sua linhagem, não estou certa?
Está bem.
Mokona.
Então, boa sorte.
É bonito, não é?
A partir de agora, o usarei quando quiser chamar o Watanuki.
Doumeki, você demorou muito para sair do banho!
Himawari-chan!
Olá, Watanuki-kun!
Que linda vista!
Yuuko-san, obrigada por me convidar.
Tudo bem, Himawari-chan.
Eu a convidei porque quis.
Watanuki.
Yuuko-san, eu lhe agradeço do fundo do meu coração!
Muito bem!
Já que acabamos o nosso trabalho, vamos beber?
Isto estava no quarto daquela mansão!
Este foi o pagamento por realizar o desejo daquela senhora.
E o pagamento por chamar a Himawari-chan até aqui como você queria é...
O que é?
Agora que temos o saquê que estava faltando...
Prepare a comida!
O quê? Por quê?!
A comida do Watanuki-kun é realmente muito gostosa.
Bem, me esforçarei ao máximo pela Himawari-chan!
Uma travessa de sashimi seria ótimo.
Quem é que vai escutar a sua opinião?!
Eu também quero sashimi!
Tudo bem!
Não se esqueça, com três porções de wasabi.
Já não falei para você não me tratar como se eu fosse o seu criado?!
Por favor!
Claro, deixe comigo!
A esta magnífica casa...
saúde!