Mas que coisa...
Peixe cozido com sake.
E do nada também diz que quer um peixe assado com saikyo.
Saikyo deve ser um tipo de "miso" famoso ou realmente raro.
Os pedidos dela são difíceis.
ele é o mais popular para se usar como sal e outros temperos. Seu sabor é salgado ou ardido... depende muito do tipo
A verdade é que Yuuko-san...
só pensa nela mesma.
Watanuki!
Ei, Watanuki.
Você não vê que eu estou ocupado?
Ei, Watanuki! Nossa!
O que você quer?!
Por que a panela está transbordando?
Transbordando!
Está quente!
Ahh! Está quente! Que dor!
Eu não disse?
Não disse?
Se vocês viram, por que não apagaram o fogo!
Não sei como consigo suportar este trabalho.
Ainda não está pronto?
Ainda não.
Só conseguiram me atrapalhar até agora.
Isso não importa.
Mas enquanto eu estava esperando, acabou.
Acabou!
Você já bebeu isso tudo?
Providencie mais.
Está bem, está bem. Entendi.
Ah! Isto é Saikyo Miso, não é?
Ah! Não se atreva a tocá-lo!
Eu não posso experimentar nem um pouquinho?
Claro que não, definitivamente não!
Se você comer agora, vai perder a graça
quando for comer o assado de saikyo.
Aprenda a esperar um pouco mais.
Não tem o que lanchar, então você bebe sake,
e quando você bebe sake, você quer mais lanches,
você podia parar um pouco e...
Parece que chegou um cliente.
Umm, com licença.
Eu estava passeando e quando dei por mim, entrei aqui.
Ela acha que pode entrar aqui de graça, coitada...
Há algum tipo de armadilha na entrada?
Aqui é uma loja.
Uma loja onde desejos são concedidos.
Desejos?
Sim.
Se você pôde entrar na loja, é porque possui algum desejo.
Eu o realizarei.
Em troca de uma compensação.
Isso é pressionar o cliente.
Pressionar!
Vocês! Estou escutando!
Conte-me o que você deseja.
Bom, você perguntou tão de repente que não sei o que dizer.
Pensando bem, faz pouco tempo que
não consigo mexer o meu dedo mínimo.
Fui ao hospital para que dessem uma olhada, mas eles disseram que,
aparentemente, não havia nada de errado com ele.
Você possui algum mau hábito?
Mau hábito?
Que eu saiba não.
Tem certeza?
Sim, tenho.
O que é aquela fumaça?
Darei isto a você.
Se não houver problema para você, use-o.
Se eu colocá-lo, poderei voltar a mexer o dedo?
Faça o que quiser.
Se quiser, pode tirá-lo.
Mas pense bem, no que o dedo mínimo representa.
O dedo mínimo?
K-Kunogi-san!
Himawari é melhor.
Você pode me chamar pelo primeiro nome, está bem?
Sim, Himawari-chan!
O que você está fazendo aqui?
A aula terminou agora.
Ah, entendo.
As meninas estavam fazendo ginástica, certo?
E os meninos estavam jogando futebol, não?
Os vi do ginásio.
Watanuki-kun, o seu gol foi decisivo.
Você foi muito bem.
Mas o goleiro também foi bem...
Era o Doumeki Shizuka, certo?
Nem Watanuki-kun nem Doumeki-kun estão em um
clube de futebol, mas mesmo assim jogam muito bem!
N-Não! Aquilo foi apenas um golpe de sorte!
Não há como aquele estúpido parar os meus chutes.
Foi um golpe de sorte, ou algo inacreditável,
ou um milagre. Sim, foi um milagre.
Então milagres aconteceram seis vezes nesta escola?
Parei seis chutes seus... O que você me diz sobre isso?
Foi de propósito!
Eu chutei de uma forma que foi fácil para você bloquear.
Por quê?
Porque...
Eu senti pena de você! Tanta que fiz isso por você!
Que seja, seu idiota.
Não me chame de idiota! Não fuja de mim!
Não estou fugindo de você. Só sinto vergonha por estar perto de um idiota como você, desse jeito vou chegar tarde ao clube...
Não me chame de idiota!
Vocês dois se dão bem, não é?
De que jeito!
Oh, sim.
Watanuki-kun, você não está em nenhum clube, certo?
No lugar disso, eu tenho um trabalho de meio período.
Entendo, e onde é?
Em uma loja muito estranha, de consulta ou algo do tipo.
A proprietária do lugar me ofereceu esse trabalho.
Oh, isso parece ser interessante.
Interessante? Acho que algumas coisas são.
Bom, Watanuki-kun, até amanhã.
Ah, está bem.
Boa sorte no seu trabalho.
Obrigado!
De qualquer forma, Kunogi Himawari-chan é tão bonitinha.
Ela me desejou sorte no meu trabalho.
Hoje, este homem, Watanuki Kimihiro, vai dar tudo de si!
Você está com uma péssima aparência.
Humm, perdão?
Você não escutou?
Eu disse que você está com uma péssima aparência.
Quem?
É óbvio, você não acha?
Você, é claro.
Como você pode dizer isso?
Porque você está com uma péssima aparência.
Péssima aparência!
Elas disseram que você está com uma péssima aparência!
Esses são os genes que herdei quando nasci,
não tenho escolha, droga!
Não me interprete mal, não falo de suas características físicas.
O seu rosto me diz que hoje você terá um mau dia.
O rosto?
Diferente de outros métodos de adivinhação,
a leitura de qualquer parte do corpo vai mudando
de minuto a minuto, de hora em hora.
Especialmente o rosto.
Não há como isso acontecer.
Hoje falei com a Himawari-chan, então será um dia de sorte.
Himawari-chan?
Sim! Kunogi Himawari-chan, a garota que adoro!
Ela é a mais bonita!
Bem, é possível que a sua sorte tenha mudado
após falar com essa garota.
Isso me lembra que Doumeki interferiu na nossa conversa.
Pode ser culpa dele o fato de que vou ter um dia ruim.
Doumeki?
Esse nome me parece mais compatível com você.
Não brinque com isso! Ele é uma pessoa terrível!
Ele é um rude e está interferindo no meu relacionamento
com a Himawari-chan.
Mas...
Eu não creio que essa garota vá atrair sorte para você.
Isso não é verdade! Baseado em que você diz essas coisas?
O que foi?
Parece que ela voltou.
Bem-vinda.
Bom, eu voltei aqui sem me dar conta.
Está tudo bem.
Você voltou porque é inevitável.
Você colocou o anel, não?
Sim.
Aquela fumaça negra não está saindo hoje.
Será por causa do anel?
Mas o seu hábito não mudou.
Hã?
Quantos anos você tem?
Vinte-e-um.
Você trabalha?
Sim.
Onde?
Em uma agência de publicidade.
Sou chefe do departamento de marketing.
Você não possui mesmo um mau hábito?
Um hábito aqui.
E outro aqui.
Estou fazendo algo estranho?
Bom...
Há mais alguma coisa preocupando você além disso?
Agora que você disse...
Não só o meu dedo, mas agora não consigo mexer direito
todo o meu braço.
Se você não notar logo, será tarde demais.
Aquele anel... parece mais sujo que antes.
Um hábito...
Não consigo pensar em nenhum, mas quando eu o descobrir,
poderei voltar a movê-lo novamente?
Se você descobrir e corrigi-lo, sim.
Entendi.
Você gostaria de um pouco de chá?
Watanuki-kun, traga o chá.
Hã?
Muito obrigada, mas já prometi estar em outro lugar.
Uma promessa...
A quem?
A um rapaz com quem estou saindo.
Quando estávamos na universidade, ele estava um ano na minha frente.
Agora, ele trabalha em um grupo de pesquisa de capital estrangeiro.
Q-Que cheiro horrível é esse?
Na próxima vez que eu vier aqui, tomaremos um chá.
Bem então, cuide-se.
Maru, Moro! A acompanhem.
Sim, senhora.
Por favor, venha por aqui.
Provavelmente ela não voltará a esta loja.
O que você quer dizer?
O que era aquilo que você...
Você pode me chamar de Yuuko.
Quando ela respondia as suas perguntas, Yuuko-san,
mais fumaça escura aparecia.
Sim, a razão pela qual o dedo dela não pode se mover é aquela fumaça.
Parece que ela está no seu limite.
O dedo mínimo é muito importante.
Yuuko-san, posso dar uma volta?
Uma volta?
Você vai tentar dizer a ela o que eu disse?
O hábito é dela, ela tem que descobri-lo
e mudar por conta própria.
Mesmo assim eu vou.
Faça o que você quiser.
Você não precisa voltar mais hoje.
De qualquer forma, para compensar, amanhã você trabalhará em dobro.
Que estranho, não a vejo em lugar algum.
Sinto muito por pedir isto a você, mas você poderia
trazer cinco caixas de bentou?
Está bem. Vou indo.
Você poderia trazer também um pouco de chá?
Está bem!
Hã?
Ela não ia se encontrar com um rapaz com quem estava saindo?
Aquela garota vai completar vinte oito este ano.
Vinte oito? Ela parece mais jovem.
Ela é uma das nossas funcionárias mais antigas.
Quando conhece alguém novo, ela sempre mente sobre a sua idade.
Eu nunca saberia se você não tivesse me contado.
Ela é muito bonita.
Mesmo assim, ela não tem um namorado.
Mas semana passada ela disse que ia para um jantar com ele...
Ela disse algo sobre ele?
Se não estou enganada, ele era um decorador
que trabalhava no sul de Aoyama.
Mudou novamente?
É tudo mentira.
Essa garota nunca teve um namorado.
Mesmo?
Seis meses atrás era um advogado.
E antes disso, um importante homem de negócios.
Ela faz de conta.
O perfil dos namorados que ela inventa...
Acho que ela não faz de propósito,
ela diz essas coisas inconscientemente.
Isso já deve ser um hábito.
Um hábito?
Entendi!
Com licença...
Você gostaria de participar de uma pesquisa?
Sim, claro.
Quantos anos você tem?
Vinte e dois.
Você trabalha em quê?
Trabalho com moda.
Você é casada?
Sim, sou.
A fumaça aumenta a cada mentira que ela conta.
Muito obrigada.
Sinto-me um pouco estranha...
Não consigo mexer muito o meu pescoço.
Que coincidência! O que você faz por aqui?
Há quanto tempo!
Sim! Como você está?
Como sempre.
Ah! E esse anel?
Foi o seu namorado que deu a você?
Sim.
É muito bonito!
Parece ser antigo.
Sim, é uma antiguidade.
Mas você não o usa no dedo certo...
O meu namorado gostou muito dele,
e o comprou para me dar como um anel de compromisso.
Um anel de compromisso! Então você vai se casar?
Em que ele trabalha?
Ele é pediatra.
É?! Um médico?
Você vai se casar com um médico! Que incrível!
Eu não me decidi ainda.
Acho que é um pouco precipitado, mas...
ele não pára de insistir.
Mas ainda não me decidi.
O sinal vai ficar vermelho.
Desculpe-me por incomodá-la.
Falaremo-nos outro dia.
Vamos sair para tomar algo.
Sim, até mais.
Acho que este anel esta cada vez mais sujo.
Vou tirar para limpar um pouco...
Espere! Não o tire!
O-O quê?
Meu corpo...
não se mexe.
Eu disse a você que não precisava mais voltar hoje.
Você a levou até o hospital.
Que pessoa boa você é.
Não tive escolha.
Não havia ninguém por perto que a conhecia.
Eles disseram que ela está fora de perigo.
Hum, bom.
Yuuko-san, por que você não pediu a essa moça que parece de mentir?
Mentiras são ditas, para o seu próprio benefício.
Não é algo que você possa parar apenas pedindo a pessoa.
De qualquer forma, não sabemos se ela verá esse incidente
como algo bom ou ruim.
O que você quer dizer?
Isso pode ter sido uma chance para ela.
Uma chance?
Claro, de agora em diante, tudo dependerá dela.
Parece que você está acordada.
Como você está se sentindo?
Estou bem.
Ele estava aqui até ainda agora, mas ele já foi para casa.
Quem?
A pessoa que a trouxe aqui.
Suponho que seja o seu irmão mais novo?
Era um garoto de óculos e com uniforme escolar.
Ou então era seu namorado?
Posso perguntar uma coisa?
O quê?
Desde o começo você sabia o que ia acontecer a ela?
E também sabe o que vai acontecer no futuro.
Se for assim, o meu destino também já está determinado,
você também sabe o que vai acontecer?
Se você acha que está determinado, então assim será.
Como?
Acreditamos que este mundo é infinito, mas, de fato,
ele é incrivelmente pequeno.
A parte que você pode ver...
que você pode tocar...
que você pode sentir...
esse é o mundo.
O mundo não é algo que já está completo,
você é que deve construí-lo.
E-Eu não entendi muito bem o que você disse, mas...
Está tudo bem, não há problema em você não entender agora.
A propósito.
Estou com fome!
Você poderia preparar algo!
É?! Mais trabalho?
Trabalho!
De jeito nenhum!
Ainda agora você falou que
não precisava mais de mim hoje.
Eu mudei de idéia já que você voltou.
Isso me lembra que sempre o chamei por você,
isso faz com que parecemos estranhos.
Bem, nós somos estranhos.
De agora em diante, serei mais amigável e o chamarei de Watanuki!
Muito informal! E esse é o nome da minha família!
Isso não é amigável!
Watanuki, eu quero taichazuke e um pouco de sake hire!
Taichazuke é um arroz temperado com chá.
E providencie para que fique bem passado.
Essa Yuuko-san...
Passa o dia dando ordens.
Taichazuke!
Watanuki.
Ei, Watanuki!
O que é? Vocês não estão vendo que eu estou ocupado?
O peixe está queimando.
Queimando!
Avisei!
Ahh! Quente! Quente! Quente! Quente! Quente!
Vocês! Parem de rir e me ajudem!
Desligue o fogo!
O fogo! Desligue o fogo!
Foi muito bom ter encontrado um bom ajudante.
É difícil encontrar alguém que trabalhe tão bem.
Que ainda cuida da Maru e Moro,
e que se dá bem com o Mokona.
Watanuki Kimihiro.
A partir de agora, você criará, pouco a pouco...
o seu próprio mundo.