Vash The Stampede?
Sim, dizem que mesmo com 60 bilhões por sua cabeça, ele apareceu em Dankin.
Não ouviu falar?
O que aconteceu?
Dizem que a cidade foi destruída!
Dankin ficou reduzida a cinzas.
Dizem que o dono da funerária ficou milionário e construiu uma mansão toda de madeira!
Caramba!
O que você esperava?
Mexer com Vash é o mesmo que brincar com a morte.
Ele mata mulheres, crianças e passa por cima de qualquer um que entrar em seu caminho.
"O Tufão Humanóide" é um apelido perfeito para ele!
O que foi isso?
Finalmente te encontrei.
O HOMEM DE $$60.000.000.000
- CIDADE DE DANKIN -
Uma noite e olhe isso.
Eu não acreditava nos rumores, mas ele é realmente um tufão.
Mais da metade da cidade virou entulho!
É uma verdadeira vergonha.
Ao menos deixou as funerárias felizes. Quantos mortos? Cem, duzentos?
Na verdade, zero.
Muitas pessoas ficaram feridas, mas não houve mortos.
Parece que não é só Deus que faz milagres.
Como ele é?
É um gigante vestido de vermelho, de pernas curtas e com um brinco na orelha.
É o que dizem, nunca vi ele com meus próprios olhos.
Obrigado!
Aconteça o que acontecer, fique longe dele!
Vermelho...
- SAÍDA DE FELNARL 16 km -
"A área de Dankin está quase toda destruída..."
"Todos os moradores, por favor, corram para seus abrigos."
"Mais notícias às 13:00 horas."
"Por enquanto, desfrutem da nossa programação musical."
O que desejam?
Um sundae de banana.
Um gateau mille-feuille com chá de Ceilán!
Gateau mille-feuille é uma torta de massa folhada com cremes de baunilha, banana e chantilly. Chá de Ceilán é o chá preto.
Ei, garotas. A piada só tem graça se vocês pedirem leite!
Aí nós daremos todo o leite que desejarem!
No entanto, não será de graça.
Mas eu não quero leite, quero chá de Ceilán.
Ei!
Desculpe-me.
Sua puta idiota!
Quebrei outra corrente.
Tem uma reserva, não tem?
Tenha mais cuidado.
Certo.
O que ela é?
Um monstro!
A propósito, senhor, nós ouvimos dizer que Vash The Stampede estava em Felnarl...
Vash? Quem são vocês duas?
Vocês são um par de garotas aparentemente inocentes atrás da recompensa de 60 bilhões?
Claro que não.
Estamos aqui a negócios.
Negócios?
Bem, eu não o vi... Mas dizem que deixou a cidade antes do amanhecer.
Dizem que ele foi para o leste.
Pode nos dizer como ele é?
Ele mede uns 3,6 metros e carrega uma arma enorme.
E usa um penteado moicano.
Também tem vários capangas...
E é o pior tipo de mulherengo que existe.
Senpai!
Um homem com uma arma enorme e um penteado moicano.
Com certeza é ele!
Aonde ele foi?
- CIDADE DE FELNARL -
Encontrem-no, nem que tenham que cavar toda a área!
Mas chefe, você acha que aquele loiro covarde é realmente ele?
Eu acho que não. Vamos andando.
Você não tem tamanho suficiente para me dar ordens.
Viu o que ele estava vestindo! Vá pegá-lo!
Pegue-o logo ou quebro seu pescoço!
Sim, sim!
Pensei que fosse morrer sufocado...
Maldito!
Desculpe-me.
Graças a vocês...
Quase virei poeira.
É um milagre que eu tenha escapado.
Achei! Ele está aqui!
Perfeito!
Ele se acha engraçado. Vá pegá-lo, garoto.
Que fome.
Eles são persistentes, não é?
Eu estou bem aqui!
Você...
Não se mova! Está bem na minha mira!
Chefe! Ele está aqui!
Será que poderia baixar sua arma bem lentamente?
Esqueça!
Você gosta de sentir dor?
Já estou acostumado.
Imagine sua esposa e seus filhos em prantos.
Sou solteiro e nunca tive tempo para namorar.
Que vida solitária!
Como eu ia dizendo...
Morra, para nossa felicidade!
Não posso fazer isso.
Abaixe-se!
C-chefe!
Muito bem. Fico grato.
Feriu seu próprio camarada.
Onde está a justiça nisso?
Não somos camaradas, somos apenas companheiros por obra do destino!
Minha felicidade é a felicidade dele!
Que lindo!
Vá em frente e atire...
a menos que sua grande pistola seja só para enfeite.
Não posso ver sangue. Só de olhar já desmaio!
Certo! Então vamos ver o que acontece quando vê seu próprio sangue!
Você! Segure ele para minha felicidade!
Vê como ele é fiel?
Ai, ai, ai!
Não dava para ser mais gentil?
Bem. Agora, vamos levá-lo para os Federais.
Desta vez ficaremos ricos!
Essas mulheres? São amigas dele?
Ou também estão atrás dele?
Vamos.
Certo!
O que vocês querem?
M-muito prazer em c-conhecê-lo!
Sou Meryl Stryfe da seguradora Bernardelli.
E eu sou Milly Thompson!
Por favor, aceite isto como prova de gratidão!
Genial, senpai!
O que vocês estão fazendo aqui? Estão com ele?
Não! Nós viemos aqui em nome da seguradora Bernardelli...
Por Vash The...
O quê?
Finalmente te encontrei, minha belezinha de 60 bilhões...
Vash The Stampede.
Eu sou o caçador de recompensas Ruth Loose, conhecido como "O Rifle Insaciável".
Vash The Stampede, eu vim pela sua cabeça.
O quê?
Senpai!
Isto é ruim.
Não estou entendendo mais nada.
É um privilégio conhecê-lo, Vash The Stampede.
Sua cabeça está começando a parecer uma bolsa de dinheiro.
Não pode me culpar, já que são 60 bilhões.
O que faremos, senpai?
Nem precisa perguntar! Vamos detê-los!
Ei...
Ei! Disse que seu nome é Ruth?
Ei, escute!
Entendo que seja seu trabalho, mas chegou um pouco tarde.
Por favor, escute...
Um pouco tarde? Creio que não.
Idiota! Sabe para onde está apontando essa coisa?
Para uma cabeça de 60 bilhões...
Não seja idiota!
O chefe, Vash? De onde você tirou essa idéia?
Não sou tolo o suficiente para escutar um capanga.
Isso não tem graça alguma.
Isso é ridículo! Chega de desperdiçar meu tempo.
Não se mova!
Um gigante vestido de vermelho, de pernas curtas e com um brinco na orelha.
Você é Vash The Stampede!
De que diabos está falando?
Vash é um sujeito loiro de casaco vermelho, com uma pistola enorme!
Não é não!
Vash é um sujeito com uma arma grande e penteado moicano!
Isso é estranho. As características não coincidem.
E agora?
E agora? Temos que acreditar no que ouvimos.
Mas...
Não importa, eu não sou Vash!
Olhe, chefe!
Os Federais me pagarão 60 bilhões por Vash The Stampede, vivo ou morto.
Eu posso matá-lo agora, se você preferir.
Sujeito loiro, de casaco vermelho, com uma grande arma.
Entendo. Está tentando nos enganar...
Não é, Vash?
O quê?
Tentou até se passar por outro! Belo plano!
Hein?
Ele deve ser a verdadeira presa! Peguem-no!
Entendo. Foi assim que você se manteve vivo.
Matem-no!
Desgraçado! Não abuse da sorte!
O Tufão Humanóide está à solta! O que faremos, senpai?
O que faremos?! Naturalmente...
Sair correndo rapidamente!
Enquanto tivermos vida, teremos esperança!
Temos que dar uma ordem de evacuação à cidade, se não...
Mas senpai, isto não é o mesmo que abandonar nossa tarefa?
Bem, pode ser, mas se não avisarmos os cidadãos...
Hmm, isso está delicioso!
Como conseguiu isso?
Obrigado! Eu estava morrendo de fome! Danke, danke!
A palavra Danke significa "obrigado" em alemão.
Você sabe perfeitamente que nós não viemos para salvá-lo!
Então, o que estão fazendo aqui? Vocês gostam de sujeitos como eles?
Você está enganado! Viemos a negócios!
Nós investigamos os desastres para a seguradora Bernardelli!
Por que uma seguradora anda atrás de um homem procurado?
Já ocorreram mais de trezentos desastres relacionados a Vash The Stampede.
Deve entender que isso é um prejuízo para uma companhia de seguros.
Sim, deve ser complicado.
Por isso estamos aqui,
para manter Vash the Stampede sob vigilância 24 horas...
e assim prevenir danos futuros!
O quê? Vinte e quatro horas?
O que foi?
N-Nada!
Eu sei!
Em troca disto e das rosquinhas, poderia ir avisar à cidade, por favor?
Vou até te dar um Thomas.
Thomas é o dono do rosto que aparece nas notas de 10 dólares americana.
Vocês voltarão lá?
É o nosso trabalho.
Parece que a luta acabou.
Graças a Deus não houve danos.
Será que o caçador de recompensas morreu?
Sim, infelizmente.
Então, como vamos nos aproximar dessa vez?
Nosso passaporte de entrada!
Boa, senpai!
Se formos educadas, não há o que temer.
Tem que ter bastante coragem para voltar aqui!
Por favor, aceite isso como prova de boa vontade!
Onde está o sujeito que escapou com vocês?
N-Nos separamos!
Será difícil achá-lo outra vez.
O que devemos fazer, Ruth-san?
Você!
Como você está vivo? Não estavam brigando?
Nós percebemos que erramos.
Nós? Foi você quem começou com aquela história!
Escute! Dividiremos em 70% para mim, 30% para você!
Não se esqueça!
O que está acontecendo?
Certo, vamos!
Espere um momento.
Senpai...
Eu sabia que não devíamos ter aceitado esse trabalho...
Qual a graça disso?
Apenas aprecie.
Você tem muito mau gosto. Mas até achei legal.
Os rumores diziam que ele é "o pior tipo de mulherengo".
Agora não é hora para lembrar disso.
O que preferem? Prazer antes da morte ou apenas morte?
Chefe, uma emergência!
O que foi?
Estou com um probleminha!
Esse idiota...
Ele voltou!
É ele!
Acertei!
Corram!
Obrigado por me poupar o trabalho de procurá-lo, Vash The Stampede!
Vash?
Sumiu! Onde se meteu?
Aonde vai?
Vou ao banheiro, senhor!
Certo.
Ele nos salvou, mas é embaraçoso observá-lo.
Vamos! Cerquem-no!
Está sem saída, Vash!
Bem, prefere morrer pelo meu bumerangue...
ou se suicidar pulando do precipício?
Me suicidar?
Eu desaprovo suicídio acima de qualquer coisa.
Então quer meu bumerangue.
O quê?
Só é divertido quando ninguém se machuca!
Desgraçado!
Chefe!
Ele acabou com o chefe!
Ele não é humano!
Laços de confiança são tão frágeis.
E você...
tenha cuidado.
Com o quê?
Ops, tarde demais.
Desculpe. Fique bom logo...
Incrível! Ele venceu ambos.
Até parece o Vash The Stampede.
Fiz por merecer as rosquinhas e os dez dólares?
Não pode ser ele.
-
CIDADE DE LEWISTON
64 km AO OESTE DE FELNARL
"Relatório do desastre:"
"Determinamos que o deslizamento que destruiu Fernarl foi causado"
"pelo uso ilegal de explosivos por parte de um homem chamado Ruth Loose."
"Por favor, paguem as apólices de seguro."
Nós voltamos à estaca zero na busca por Vash.
E não podemos ignorar os rumores... Isso vai ser difícil.
E aquele sujeito loiro?
Aquele não pode ser ele.
Tem certeza?
Vash The Stampede?
Sim, se referem ao homem cuja cabeça vale 60 bilhões...
Que apareceu em Felnarl.
Não lhe contaram?
Não. E o que aconteceu?
A cidade virou ruínas...
O engraçado é que ninguém morreu.
Ou seja, quer dizer que não é só Deus quem faz milagres?
Algo que não se pode expressar com palavras...
são os sentimentos dos humanos.
Não há como descrever os sentimentos do coração com palavras.
Porém, existem caminhos para tentar entender.
Eu era a menina. Eu era o cavalheiro.
Mas, quando olhei em seus olhos, o destino mudou...
e a verdade revelou-se para mim.
Deve-se perceber a maldade em si. Há somente uma verdade.
APARÊNCIAS ENGANAM