[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; This file was generated using Sabbu,
; Go to http://www.sabbu.com
; or e-mail kryptolus@gmail.com
ScriptType: v4.00+
SabbuVersion: 0.2.7-BETA47
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format:  Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Style1,Bookman Old Style,30,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00463626,&HC8A27C57,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2.00,1.00,2,10,10,20,0
Style: PT-signs,Times New Roman,24,&H003C0000,&H005F5F5F,&H00000008,&H00000008,0,0,0,0,100,100,0,0.00,3,0.00,0.00,2,30,30,15,0
Style: PT-kanji,@MS Gothic,30,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FF00FF,&H00FF00FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,3.00,6,30,30,30,128
Style: PT-text2,Palatino Linotype,46,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00FF0080,&H00FF0080,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,2.00,2,30,30,10,0
Style: PT-title,comic sans ms,36,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000008,&H00000008,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,30,0
Style: Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2.00,3.00,2,20,20,20,1
Style: PT-kanji2,MS PMincho,36,&H00FFFFFF,&H00C08080,&H00804000,&H00804000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,2.00,8,30,30,30,128
Style: PT-romanji2,Palatino Linotype,46,&H00C08080,&H00FFFFFF,&H00804000,&H00804000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,2.00,8,30,30,10,0
Style: PT-signs3,impact,58,&H00000084,&H0000FFFF,&H00000008,&H00000008,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,3,0.00,0.00,2,30,30,30,0
Style: PT-effect-text,comic sans ms,180,&H00666666,&H000000AA,&H005F5F5F,&H005F5F5F,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,0.00,5,30,30,30,0
Style: PT-romanji,Palatino Linotype,46,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FF00FF,&H00FF00FF,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,3.00,8,30,30,10,0
Style: PT-chalk,comic sans ms,36,&H00F5FDFE,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,30,0
Style: PT-text,Palatino Linotype,46,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00A00000,&H00A00000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1.00,2.00,2,0,0,10,0

[Events]
Format:  Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:25.89,0:00:27.95,Style1,,0000,0000,0000,,Uma vez meu amigo Matagu disse-me...
Dialogue: 0,0:00:28.99,0:00:32.95,Style1,,0000,0000,0000,,que o universo continua expandindo sem parar,
Dialogue: 0,0:00:34.06,0:00:36.79,Style1,,0000,0000,0000,,que estava vivo.
Dialogue: 0,0:00:46.17,0:00:51.13,Style1,,0000,0000,0000,,Mas para mim, o universo sempre esteve parado.
Dialogue: 0,0:00:52.95,0:00:55.25,Style1,,0000,0000,0000,,E quando algo pára...
Dialogue: 0,0:00:55.32,0:00:59.08,Style1,,0000,0000,0000,,...eu penso, que de algum modo, isso é a eternidade em si.
Dialogue: 0,0:01:00.09,0:01:05.32,Style1,,0000,0000,0000,,Creio que desse jeito parece-se mais com um universo.
Dialogue: 0,0:01:23.41,0:01:26.21,Style1,,0000,0000,0000,,Ah, não. Eu devo ter tido tettai de novo.
Dialogue: 0,0:01:39.66,0:01:41.96,Style1,,0000,0000,0000,,O que é isso?
Dialogue: 0,0:02:05.62,0:02:08.61,Style1,,0000,0000,0000,,Naquele dia, quando estava para ver o primeiro raiar do Sol de verão.
Dialogue: 0,0:02:08.69,0:02:09.59,Style1,,0000,0000,0000,,Naquele momento...
Dialogue: 0,0:02:09.66,0:02:13.65,Style1,,0000,0000,0000,,Algo que sempre esteve parado dentro de mim...
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:16.20,Style1,,0000,0000,0000,,...começou a mover-se lentamente.
Dialogue: 0,0:03:39.97,0:03:43.68,PT-title,TYPE,0000,0000,0000,,{\pos(230,52)}{\fad(417,332)}Me diga professora
Dialogue: 0,0:04:05.64,0:04:06.57,Style1,,0000,0000,0000,,Você é...
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:09.04,Style1,,0000,0000,0000,,Kei-kun?
Dialogue: 0,0:04:09.11,0:04:10.08,Style1,,0000,0000,0000,,Kei-kun?
Dialogue: 0,0:04:13.08,0:04:14.34,Style1,,0000,0000,0000,,Qual o problema?
Dialogue: 0,0:04:14.42,0:04:16.54,Style1,,0000,0000,0000,,Adormecendo assim que chega à escola?
Dialogue: 0,0:04:16.62,0:04:19.28,Style1,,0000,0000,0000,,É que não dormi direito.
Dialogue: 0,0:04:19.92,0:04:20.92,Style1,,0000,0000,0000,,Ficou estudando?
Dialogue: 0,0:04:20.92,0:04:21.67,Style1,,0000,0000,0000,,Não.
Dialogue: 0,0:04:22.29,0:04:23.92,Style1,,0000,0000,0000,,Então o que você ficou fazendo?
Dialogue: 0,0:04:23.99,0:04:25.30,Style1,,0000,0000,0000,,N-Nada, sério.
Dialogue: 0,0:04:28.83,0:04:30.82,Style1,,0000,0000,0000,,Ah, Matagu-san...
Dialogue: 0,0:04:30.90,0:04:31.99,Style1,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:04:32.07,0:04:35.23,Style1,,0000,0000,0000,,Eu estava no lago ontem à noite...
Dialogue: 0,0:04:35.48,0:04:35.98,Style1,,0000,0000,0000,,Por quê?
Dialogue: 0,0:04:36.10,0:04:38.07,Style1,,0000,0000,0000,,Eu tinha um negócio para fazer.
Dialogue: 0,0:04:38.14,0:04:40.04,Style1,,0000,0000,0000,,Mas isso não é importante.
Dialogue: 0,0:04:40.11,0:04:41.70,Style1,,0000,0000,0000,,Um redemoinho formou-se de repente no lago...
Dialogue: 0,0:04:41.78,0:04:44.95,Style1,,0000,0000,0000,,Uma luz começou a brilhar e...
Dialogue: 0,0:04:45.75,0:04:47.61,Style1,,0000,0000,0000,,Galera, ouçam isso! Tenho uma uma notícia!
Dialogue: 0,0:04:48.00,0:04:49.51,Style1,,0000,0000,0000,,Bom dia.
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:50.55,Style1,,0000,0000,0000,,Eu sei que estou atrasado...
Dialogue: 0,0:04:50.62,0:04:52.33,Style1,,0000,0000,0000,,Você só está falando coisas sem sentido.
Dialogue: 0,0:04:52.85,0:04:55.08,Style1,,0000,0000,0000,,Não se preocupe com isso.
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:57.29,Style1,,0000,0000,0000,,Apenas preste atenção para o que vou dizer.
Dialogue: 0,0:04:57.89,0:05:00.50,Style1,,0000,0000,0000,,Tudo para o Hyosuke é uma grande novidade.
Dialogue: 0,0:05:01.10,0:05:03.12,Style1,,0000,0000,0000,,Isso não é verdade.
Dialogue: 0,0:05:03.20,0:05:05.93,Style1,,0000,0000,0000,,Hyosuke, você realmente é um estudante do colegial?
Dialogue: 0,0:05:07.07,0:05:09.14,Style1,,0000,0000,0000,,Eu não quero ouvir isso de você.
Dialogue: 0,0:05:09.64,0:05:11.80,Style1,,0000,0000,0000,,Então, que grandes novidades são essas?
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:14.00,Style1,,0000,0000,0000,,Oh, você vai ver que legal!
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:17.20,Style1,,0000,0000,0000,,O velho Takahashi que tomava conta da nossa sala despediu-se!
Dialogue: 0,0:05:17.28,0:05:18.97,Style1,,0000,0000,0000,,-Não pode ser.\N{\r}-É verdade!
Dialogue: 0,0:05:19.05,0:05:20.57,Style1,,0000,0000,0000,,Não é incrível?
Dialogue: 0,0:05:20.65,0:05:22.28,Style1,,0000,0000,0000,,Isso é realmente incrível.
Dialogue: 0,0:05:22.35,0:05:23.75,Style1,,0000,0000,0000,,Não é isso.
Dialogue: 0,0:05:23.82,0:05:24.99,Style1,,0000,0000,0000,,Outra coisa que é a grande novidade.
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:28.82,Style1,,0000,0000,0000,,Nosso novo professor é uma mulher.
Dialogue: 0,0:05:29.26,0:05:30.72,Style1,,0000,0000,0000,,Uma velha chata, certo?
Dialogue: 0,0:05:30.79,0:05:32.95,Style1,,0000,0000,0000,,Não, ela é bem nova!
Dialogue: 0,0:05:33.03,0:05:34.54,Style1,,0000,0000,0000,,-Ela é bonita?\N-Aparentemente sim.
Dialogue: 0,0:05:34.83,0:05:35.87,Style1,,0000,0000,0000,,Você ainda não a viu?
Dialogue: 0,0:05:35.96,0:05:37.35,Style1,,0000,0000,0000,,É só um boato.
Dialogue: 0,0:05:38.40,0:05:42.80,Style1,,0000,0000,0000,,Mas não é estranho que um professor despeça-se a essa época do ano...
Dialogue: 0,0:05:42.87,0:05:43.89,Style1,,0000,0000,0000,,Sem dizer uma palavra?
Dialogue: 0,0:05:43.97,0:05:45.63,Style1,,0000,0000,0000,,Idiota, isso não importa.
Dialogue: 0,0:05:45.71,0:05:49.01,Style1,,0000,0000,0000,,Nossa vida escolar será muito mais divertida com uma mulher mais nova ensinando do que uma velha qualquer.
Dialogue: 0,0:05:51.18,0:05:53.04,Style1,,0000,0000,0000,,Eu sei que você está feliz também.
Dialogue: 0,0:05:53.11,0:05:55.18,Style1,,0000,0000,0000,,Vamos, Kei, admita que está feliz.
Dialogue: 0,0:05:56.05,0:05:57.54,Style1,,0000,0000,0000,,Tá certo, estou!
Dialogue: 0,0:06:00.05,0:06:01.52,Style1,,0000,0000,0000,,Hyosuke, está na hora.
Dialogue: 0,0:06:04.16,0:06:05.44,Style1,,0000,0000,0000,,Finalmente iremos conhecê-la.
Dialogue: 0,0:06:07.76,0:06:10.91,Style1,,0000,0000,0000,,Talvez não aconteça nada de mais no final das contas.
Dialogue: 0,0:06:11.83,0:06:13.86,Style1,,0000,0000,0000,,Nada irá mudar.
Dialogue: 0,0:06:16.40,0:06:19.86,Style1,,0000,0000,0000,,Epa, vai acontecer de novo, se eu não...
Dialogue: 0,0:06:52.81,0:06:54.83,Style1,,0000,0000,0000,,Um, eu...
Dialogue: 0,0:07:00.95,0:07:02.78,Style1,,0000,0000,0000,,B-Bom...
Dialogue: 0,0:07:08.80,0:07:25.11,PT-chalk,,0000,0000,0000,,{\fs45\pos(320,70)\fscy130\1a&H88&\be1}Kazami     Mizuho
Dialogue: 0,0:07:13.39,0:07:14.86,Style1,,0000,0000,0000,,Pessoal, boa tarde.
Dialogue: 0,0:07:14.93,0:07:18.70,Style1,,0000,0000,0000,,Meu nome é Kazami Mizuho, e a partir de hoje estarei ensinando nesta sala.
Dialogue: 0,0:07:18.77,0:07:20.86,Style1,,0000,0000,0000,,Ensinarei a vocês Língua Japonesa Contemporânea.
Dialogue: 0,0:07:20.94,0:07:25.11,Style1,,0000,0000,0000,,Não irei agradar a todos, mas vamos estudar de uma maneira divertida.
Dialogue: 0,0:07:30.95,0:07:33.74,Style1,,0000,0000,0000,,Hm, eu disse algo errado?
Dialogue: 0,0:07:35.25,0:07:36.84,Style1,,0000,0000,0000,,Uau!
Dialogue: 0,0:07:36.92,0:07:38.32,Style1,,0000,0000,0000,,Incrível!
Dialogue: 0,0:07:38.00,0:07:38.25,PT-chalk,,0000,0000,0000,,{\fscy130\move(330,30,330,40,0,83)\fs32\1a&H88&\t(0,250,0.3,\fs22)}Kazami     Mizuho
Dialogue: 0,0:07:38.25,0:07:41.46,PT-chalk,,0000,0000,0000,,{\fs22\fscy130\move(330,40,330,48,0,370)\1a&H88&\t(0,1050,0.3,\fs16)}Kazami     Mizuho
Dialogue: 0,0:07:39.35,0:07:42.19,Style1,,0000,0000,0000,,Hm, todo mundo, silêncio.
Dialogue: 0,0:07:42.26,0:07:46.69,Style1,,0000,0000,0000,,Bem, hoje nosso primeiro período será aula de Japonês Contemporâneo.
Dialogue: 0,0:07:46.76,0:07:50.22,Style1,,0000,0000,0000,,Mas antes deixarei-os que perguntem qualquer coisa sobre mim.
Dialogue: 0,0:07:50.30,0:07:51.56,Style1,,0000,0000,0000,,Não esperava menos de nossa professora!
Dialogue: 0,0:07:51.63,0:07:55.93,Style1,,0000,0000,0000,,Uma professora nova...
Dialogue: 0,0:07:58.31,0:08:00.56,Style1,,0000,0000,0000,,Cara, isso é incrível!
Dialogue: 0,0:08:01.78,0:08:04.61,Style1,,0000,0000,0000,,Nossa vida de escola chata acabou de morrer!
Dialogue: 0,0:08:04.68,0:08:06.57,Style1,,0000,0000,0000,,É por isso que adoro minha vida!
Dialogue: 0,0:08:07.38,0:08:09.18,Style1,,0000,0000,0000,,Você viu a professora Mizuho?
Dialogue: 0,0:08:09.25,0:08:11.05,Style1,,0000,0000,0000,,Ela é tão sexy.
Dialogue: 0,0:08:11.12,0:08:13.92,Style1,,0000,0000,0000,,Que venham os treinos de natação, meu nariz irá sangrar.
Dialogue: 0,0:08:13.99,0:08:14.98,Style1,,0000,0000,0000,,Tenho certeza!
Dialogue: 0,0:08:15.06,0:08:18.15,Style1,,0000,0000,0000,,Rapaz... O que eu vou fazer?
Dialogue: 0,0:08:18.23,0:08:20.19,Style1,,0000,0000,0000,,Kazami Mizuho...
Dialogue: 0,0:08:20.26,0:08:21.56,Style1,,0000,0000,0000,,Professora Mizuho, né?
Dialogue: 0,0:08:22.60,0:08:24.62,Style1,,0000,0000,0000,,Aff, os garotos estão voando...
Dialogue: 0,0:08:25.29,0:08:27.79,Style1,,0000,0000,0000,,Não é que não saibamos pelo quê.
Dialogue: 0,0:08:27.87,0:08:29.00,Style1,,0000,0000,0000,,Ela é realmente bonita.
Dialogue: 0,0:08:29.60,0:08:30.80,Style1,,0000,0000,0000,,Kei-kun, que você acha?
Dialogue: 0,0:08:30.88,0:08:31.97,Style1,,0000,0000,0000,,Acho o quê?
Dialogue: 0,0:08:32.77,0:08:34.14,Style1,,0000,0000,0000,,Sobre a professora Kazami.
Dialogue: 0,0:08:34.21,0:08:36.43,Style1,,0000,0000,0000,,Bom, ela é bonita.
Dialogue: 0,0:08:37.01,0:08:41.35,Style1,,0000,0000,0000,,Então os homens realmente gostam de mulheres com curvas?
Dialogue: 0,0:08:42.02,0:08:43.81,Style1,,0000,0000,0000,,Não é isso, mas...
Dialogue: 0,0:08:44.35,0:08:45.02,Style1,,0000,0000,0000,,Idiota.
Dialogue: 0,0:08:45.69,0:08:46.98,Style1,,0000,0000,0000,,V-Você está certo...
Dialogue: 0,0:08:46.98,0:08:47.98,Style1,,0000,0000,0000,,Hyosuke-kun...
Dialogue: 0,0:08:48.02,0:08:51.89,Style1,,0000,0000,0000,,Não aguento! Não aguento!
Dialogue: 0,0:08:51.89,0:08:52.86,Style1,,0000,0000,0000,,Minha vida é maravilhosa!
Dialogue: 0,0:08:52.86,0:08:54.66,Style1,,0000,0000,0000,,Cala a boca, Hyosuke!
Comment: 0,0:08:55.49,0:08:58.49,PT-signs,,0000,0000,0000,,Clínica Edajima - Medicina Interna, Pediatria, Obstetricia-Ginecologia, Cirurgia
Dialogue: 0,0:09:03.34,0:09:04.63,Style1,,0000,0000,0000,,Não há nenhum problema com você.
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:07.92,Style1,,0000,0000,0000,,Mas você me parece um pouco cansado. Não se esforce demais.
Dialogue: 0,0:09:09.38,0:09:12.38,Style1,,0000,0000,0000,,Oh, Minoru,ontem à noite no lago, eu vi...
Dialogue: 0,0:09:12.85,0:09:13.81,Style1,,0000,0000,0000,,Ei, Kei.
Dialogue: 0,0:09:13.88,0:09:17.28,Style1,,0000,0000,0000,,Eu vi que tem uma nova professora responsável por sua classe.
Dialogue: 0,0:09:17.35,0:09:18.35,Style1,,0000,0000,0000,,Como você sabe?
Dialogue: 0,0:09:18.35,0:09:21.52,Style1,,0000,0000,0000,,Coisas assim espalham-se muito rápido em uma cidade do campo como esta.
Dialogue: 0,0:09:22.10,0:09:24.22,Style1,,0000,0000,0000,,Eu não sabia.
Dialogue: 0,0:09:24.29,0:09:26.32,Style1,,0000,0000,0000,,Você não pesquisou o suficiente sobre isso.
Dialogue: 0,0:09:26.39,0:09:29.09,Style1,,0000,0000,0000,,E então, ela é bonita?
Dialogue: 0,0:09:29.16,0:09:30.36,Style1,,0000,0000,0000,,S-Sim.
Dialogue: 0,0:09:30.73,0:09:31.86,Style1,,0000,0000,0000,,Quão bonita?
Dialogue: 0,0:09:31.86,0:09:32.99,Style1,,0000,0000,0000,,B-Bastante.
Dialogue: 0,0:09:33.63,0:09:35.23,Style1,,0000,0000,0000,,Sei...
Dialogue: 0,0:09:35.30,0:09:37.70,Style1,,0000,0000,0000,,Ela fará visitas às famílias dos alunos, não é?
Dialogue: 0,0:09:37.77,0:09:38.86,Style1,,0000,0000,0000,,Não vejo a hora chegar.
Dialogue: 0,0:09:38.94,0:09:42.00,Style1,,0000,0000,0000,,Nossa escola não tem isso.
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.20,Style1,,0000,0000,0000,,Verdade?
Dialogue: 0,0:09:44.18,0:09:47.98,Style1,,0000,0000,0000,,Hey, you're frail, so use that\nas an excuse to get her here!
Dialogue: 0,0:09:48.05,0:09:48.88,Style1,,0000,0000,0000,,Não mesmo...
Dialogue: 0,0:09:48.88,0:09:49.71,Style1,,0000,0000,0000,,Entendeu, Kei?
Dialogue: 0,0:09:49.78,0:09:53.95,Style1,,0000,0000,0000,,Você está morando aqui,\nentão não seria pedir demais, não é?
Dialogue: 0,0:09:54.02,0:09:55.38,Style1,,0000,0000,0000,,Nem é muito!
Dialogue: 0,0:09:58.36,0:10:02.56,Style1,,0000,0000,0000,,O fato de que somos parentes...
Dialogue: 0,0:10:02.63,0:10:05.00,Style1,,0000,0000,0000,,...é uma coisa que nunca irei entender.
Dialogue: 0,0:10:12.04,0:10:13.63,Style1,,0000,0000,0000,,Nada mudou, não é?
Dialogue: 0,0:10:14.68,0:10:16.64,Style1,,0000,0000,0000,,Aquilo não pode ter sido um sonho.
Dialogue: 0,0:10:19.53,0:10:20.28,Style1,,0000,0000,0000,,Hã?
Dialogue: 0,0:10:20.75,0:10:23.24,Style1,,0000,0000,0000,,Ah, você está em minha classe...
Dialogue: 0,0:10:23.32,0:10:24.68,Style1,,0000,0000,0000,,Oh, Sou Kei Kusanagi.
Dialogue: 0,0:10:25.25,0:10:28.65,Style1,,0000,0000,0000,,Vou morar aqui a partir de hoje.
Dialogue: 0,0:10:28.72,0:10:31.09,Style1,,0000,0000,0000,,Imagino que seremos vizinhos de agora em diante.
Dialogue: 0,0:10:32.13,0:10:33.09,Style1,,0000,0000,0000,,Seja bem-vinda.
Dialogue: 0,0:10:34.03,0:10:35.00,Style1,,0000,0000,0000,,S-Sim.
Dialogue: 0,0:10:35.06,0:10:35.46,Style1,,0000,0000,0000,,Bom...
Dialogue: 0,0:10:35.92,0:10:37.22,Style1,,0000,0000,0000,,V-Você sabe...
Dialogue: 0,0:10:37.30,0:10:38.06,Style1,,0000,0000,0000,,Que?
Dialogue: 0,0:10:38.13,0:10:40.34,Style1,,0000,0000,0000,,Você quer que eu lhe ajude?
Dialogue: 0,0:10:42.34,0:10:43.22,Style1,,0000,0000,0000,,Muito obrigada.
Dialogue: 0,0:10:51.23,0:10:55.61,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(685,325,685,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Moving Center
Dialogue: 0,0:10:52.98,0:10:54.28,Style1,,0000,0000,0000,,Well, we'll be going.
Dialogue: 0,0:10:54.35,0:10:55.69,Style1,,0000,0000,0000,,Thanks for your hard work.
Dialogue: 0,0:10:55.61,0:10:55.65,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(679,325,679,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.65,0:10:55.69,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(663,325,663,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.69,0:10:55.73,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(643,325,643,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:55.78,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(623,325,623,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.78,0:10:55.82,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(601,325,601,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.82,0:10:55.86,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(578,325,578,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.86,0:10:55.90,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(554,325,554,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.90,0:10:55.94,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(530,325,530,325)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.94,0:10:55.98,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(505,324,505,324)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:55.98,0:10:56.03,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(479,324,479,324)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.03,0:10:56.07,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(453,324,453,324)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.07,0:10:56.11,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(427,323,427,323)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.11,0:10:56.15,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(401,323,401,323)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.15,0:10:56.19,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(373,323,373,323)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.19,0:10:56.23,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(346,323,346,323)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.23,0:10:56.28,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(319,322,319,322)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.28,0:10:56.32,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(291,322,291,322)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.32,0:10:56.36,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(263,322,263,322)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.36,0:10:56.40,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(235,322,235,322)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.40,0:10:56.44,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(208,321,208,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.44,0:10:56.48,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(179,321,179,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:56.53,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(150,321,150,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.53,0:10:56.57,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(122,321,122,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:10:56.61,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(94,321,94,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.61,0:10:56.65,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(64,321,64,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.65,0:10:56.69,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(34,321,34,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.69,0:10:56.74,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(4,321,4,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.74,0:10:56.78,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(-26,321,-26,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.78,0:10:56.82,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(-56,321,-56,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:56.82,0:10:56.86,PT-signs3,,0000,0000,0000,,{\1c&H00000091&\move(-86,321,-86,321)\be1\fry23\frz358\fscx90\fscy130\1a&H24&}Centro de Mudanças
Dialogue: 0,0:10:58.09,0:10:59.78,Style1,,0000,0000,0000,,Acabaremos quando levarmos esta caixa.
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:00.78,Style1,,0000,0000,0000,,Eu carrego.
Dialogue: 0,0:11:01.62,0:11:05.15,Style1,,0000,0000,0000,,É um pouco pesada, e tem coisas muito importantes.
Dialogue: 0,0:11:05.23,0:11:06.12,Style1,,0000,0000,0000,,Vamos carregá-la juntos.
Dialogue: 0,0:11:06.20,0:11:06.89,Style1,,0000,0000,0000,,Certo.
Dialogue: 0,0:11:06.89,0:11:09.12,Style1,,0000,0000,0000,,Cuidado.
Dialogue: 0,0:11:09.12,0:11:09.56,Style1,,0000,0000,0000,,Ok.
Dialogue: 0,0:11:10.03,0:11:11.79,Style1,,0000,0000,0000,,Com cuidado...
Dialogue: 0,0:11:11.87,0:11:12.59,Style1,,0000,0000,0000,,É de alta prioridade.
Dialogue: 0,0:11:13.34,0:11:15.50,Style1,,0000,0000,0000,,O que tem dentro dessa caixa?
Dialogue: 0,0:11:16.07,0:11:16.35,Style1,,0000,0000,0000,,É segredo.
Dialogue: 0,0:11:22.38,0:11:24.00,Style1,,0000,0000,0000,,Ai!
Dialogue: 0,0:11:24.08,0:11:25.60,Style1,,0000,0000,0000,,M-Me desculpe.
Dialogue: 0,0:11:27.01,0:11:28.35,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi-kun?
Dialogue: 0,0:11:30.05,0:11:31.68,Style1,,0000,0000,0000,,Você estava em meus pensamentos.
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:37.95,Style1,,0000,0000,0000,,Estive pensando em você desde que eu te vi nas aulas.
Dialogue: 0,0:11:39.33,0:11:41.09,Style1,,0000,0000,0000,,Não...
Dialogue: 0,0:11:41.16,0:11:42.86,Style1,,0000,0000,0000,,Só pode ser um sonho.
Dialogue: 0,0:11:43.90,0:11:45.02,Style1,,0000,0000,0000,,Não...
Dialogue: 0,0:11:46.87,0:11:48.37,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi-kun?
Dialogue: 0,0:11:49.87,0:11:53.23,Style1,,0000,0000,0000,,Ei, o que aconteceu? Kusanagi-kun?!
Dialogue: 0,0:11:53.31,0:11:54.54,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi-kun!
Dialogue: 0,0:11:54.61,0:11:56.91,Style1,,0000,0000,0000,,N-Nada bom, estou parando.
Dialogue: 0,0:11:56.98,0:11:58.60,Style1,,0000,0000,0000,,Estou parando...
Dialogue: 0,0:12:08.72,0:12:09.89,Style1,,0000,0000,0000,,Está acordado agora?
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:14.96,Style1,,0000,0000,0000,,Pedi a Marie que cuidasse de você, mas você não tinha nenhum problema físico.
Dialogue: 0,0:12:15.03,0:12:17.02,Style1,,0000,0000,0000,,Então achei que era melhor deixar você dormindo.
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:19.33,Style1,,0000,0000,0000,,Marie?
Dialogue: 0,0:12:21.34,0:12:22.03,Style1,,0000,0000,0000,,Me desculpe.
Dialogue: 0,0:12:23.17,0:12:24.57,Style1,,0000,0000,0000,,Está tudo bem.  Não se mexa.
Dialogue: 0,0:12:25.16,0:12:26.61,Style1,,0000,0000,0000,,Desculpa...
Dialogue: 0,0:12:27.91,0:12:29.64,Style1,,0000,0000,0000,,Desde que eu era criança...
Dialogue: 0,0:12:29.71,0:12:33.96,Style1,,0000,0000,0000,,Eu tinha um problema que meu corpo paralisava-se toda vez que eu ficava triste.
Dialogue: 0,0:12:34.75,0:12:37.41,Style1,,0000,0000,0000,,Eu chamo isso de "tettai"...
Dialogue: 0,0:12:38.79,0:12:41.95,Style1,,0000,0000,0000,,Mas eu melhorei muito desde aquela época.
Dialogue: 0,0:12:42.02,0:12:43.35,Style1,,0000,0000,0000,,Estou bem agora.
Dialogue: 0,0:12:43.42,0:12:44.34,Style1,,0000,0000,0000,,Certeza?
Dialogue: 0,0:12:45.73,0:12:46.14,Style1,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:12:51.63,0:12:52.60,Style1,,0000,0000,0000,,Tem algo errado?
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:54.48,Style1,,0000,0000,0000,,Não
Dialogue: 0,0:12:56.84,0:12:59.03,Style1,,0000,0000,0000,,Então você se lembra.
Dialogue: 0,0:13:01.11,0:13:02.63,Style1,,0000,0000,0000,,Sobre ontem à noite.
Dialogue: 0,0:13:03.11,0:13:06.17,Style1,,0000,0000,0000,,V-Você só pode estar brincando...
Dialogue: 0,0:13:06.25,0:13:07.37,Style1,,0000,0000,0000,,Era você.
Dialogue: 0,0:13:10.92,0:13:14.91,Style1,,0000,0000,0000,,Professora... Então você era aquela...
Dialogue: 0,0:13:22.63,0:13:23.13,Style1,,0000,0000,0000,,Espera!
Dialogue: 0,0:13:23.17,0:13:23.47,Style1,,0000,0000,0000,,Não pode ser!
Dialogue: 0,0:13:24.06,0:13:25.96,Style1,,0000,0000,0000,,Marie, centro de comandos interespacial..
Dialogue: 0,0:13:26.03,0:13:27.00,Style1,,0000,0000,0000,,Prioridade um!
Dialogue: 0,0:13:33.64,0:13:37.17,Style1,,0000,0000,0000,,Q-Que lugar é esse?
Dialogue: 0,0:13:44.32,0:13:45.68,Style1,,0000,0000,0000,,Que foi?
Dialogue: 0,0:13:45.75,0:13:47.55,Style1,,0000,0000,0000,,O que você quer de mim?
Dialogue: 0,0:13:47.62,0:13:48.55,Style1,,0000,0000,0000,,Me desculpe, Kusanagi.
Dialogue: 0,0:13:49.12,0:13:54.19,Style1,,0000,0000,0000,,Um erro desses logo após minha chegada pode forçar-me a voltar antes para casa.
Dialogue: 0,0:13:54.26,0:13:56.96,Style1,,0000,0000,0000,,E-Eu não direi a ninguém sobre você.
Dialogue: 0,0:13:57.03,0:13:58.02,Style1,,0000,0000,0000,,Verdade?
Dialogue: 0,0:13:58.10,0:13:59.53,Style1,,0000,0000,0000,,Sério! Eu juro!
Dialogue: 0,0:14:00.09,0:14:02.05,Style1,,0000,0000,0000,,Então me prove.
Dialogue: 0,0:14:05.01,0:14:06.56,Style1,,0000,0000,0000,,Q-Que você está fazendo?
Dialogue: 0,0:14:06.64,0:14:11.04,Style1,,0000,0000,0000,,O manual me disse que homens são fracos em relação a mulheres.
Dialogue: 0,0:14:11.11,0:14:12.74,Style1,,0000,0000,0000,,Que manual é esse?
Dialogue: 0,0:14:12.81,0:14:14.52,Style1,,0000,0000,0000,,Digo, não faz sentido!
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:22.08,Style1,,0000,0000,0000,,Ai...
Dialogue: 0,0:14:25.19,0:14:26.40,Style1,,0000,0000,0000,,Ele é mais rápido que eu esperava.
Dialogue: 0,0:14:28.16,0:14:30.75,Style1,,0000,0000,0000,,Marie, ha um intruso na nave.
Dialogue: 0,0:14:30.83,0:14:32.45,Style1,,0000,0000,0000,,Inicie a sequência de emergência.
Dialogue: 0,0:14:33.17,0:14:34.79,Style1,,0000,0000,0000,,Isto é de prioridade um!
Dialogue: 0,0:14:36.14,0:14:37.10,Style1,,0000,0000,0000,,Que isso?
Dialogue: 0,0:14:40.01,0:14:41.74,Style1,,0000,0000,0000,,Eles agiram rápido...
Dialogue: 0,0:14:46.61,0:14:47.80,Style1,,0000,0000,0000,,Isto está ficando previsível!
Dialogue: 0,0:15:00.79,0:15:01.40,Style1,,0000,0000,0000,,Oh, não!
Dialogue: 0,0:15:15.01,0:15:17.00,Style1,,0000,0000,0000,,Essa é a sala de controle?
Dialogue: 0,0:15:22.46,0:15:24.12,Style1,,0000,0000,0000,,Qualquer botão serve...
Dialogue: 0,0:15:24.18,0:15:26.98,Style1,,0000,0000,0000,,Marie, me diga a localização do intruso.
Dialogue: 0,0:15:27.05,0:15:28.72,Style1,,0000,0000,0000,,Prioridade um.
Dialogue: 0,0:15:28.92,0:15:29.84,Style1,,0000,0000,0000,,Não acredito.
Dialogue: 0,0:15:38.83,0:15:41.10,Style1,,0000,0000,0000,,Qual o problema, Marie?  Me diga agora!
Dialogue: 0,0:15:48.24,0:15:49.11,Style1,,0000,0000,0000,,Desculpe-me!
Dialogue: 0,0:15:58.75,0:15:59.83,Style1,,0000,0000,0000,,Estamos voando?
Dialogue: 0,0:16:07.55,0:16:09.05,Style1,,0000,0000,0000,,A energia principal está aumentando!
Dialogue: 0,0:16:09.21,0:16:12.19,Style1,,0000,0000,0000,,Oh não, a movimentação em paralelo está em efeito?
Dialogue: 0,0:16:12.27,0:16:14.70,Style1,,0000,0000,0000,,A escolha do ponto de destino está aleatória.
Dialogue: 0,0:16:14.77,0:16:16.81,Style1,,0000,0000,0000,,And the dislodge mode\nis being undone!
Dialogue: 0,0:16:17.34,0:16:19.27,Style1,,0000,0000,0000,,Ei,  isso será um problema!
Dialogue: 0,0:16:19.34,0:16:19.81,Style1,,0000,0000,0000,,Marie!
Dialogue: 0,0:16:20.41,0:16:22.10,Style1,,0000,0000,0000,,Qual o problema com você, Marie?
Dialogue: 0,0:16:23.31,0:16:24.80,Style1,,0000,0000,0000,,Me responda, Marie!
Dialogue: 0,0:16:24.88,0:16:26.61,Style1,,0000,0000,0000,,Por favor... Que aconteceu?
Dialogue: 0,0:16:39.79,0:16:40.76,Style1,,0000,0000,0000,,O que é aquilo?
Dialogue: 0,0:16:42.10,0:16:45.13,Style1,,0000,0000,0000,,Oh, Srª. Kazami... Aqui não...
Dialogue: 0,0:16:50.80,0:16:53.14,Style1,,0000,0000,0000,,Até o controle de gravidade da nave..
Dialogue: 0,0:16:54.17,0:16:56.34,Style1,,0000,0000,0000,,Eu tenho que voltar ao centro de controles imediatamente!
Dialogue: 0,0:17:02.25,0:17:03.06,Style1,,0000,0000,0000,,Srª. Kazami!
Dialogue: 0,0:17:03.25,0:17:04.68,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi-kun!
Dialogue: 0,0:17:05.72,0:17:07.19,Style1,,0000,0000,0000,,M-Me ajude!
Dialogue: 0,0:17:07.25,0:17:09.85,Style1,,0000,0000,0000,,Claro!  Eu vou arrumar as coisas ao normal.
Dialogue: 0,0:17:10.59,0:17:12.89,Style1,,0000,0000,0000,,Marie, acorda!
Dialogue: 0,0:17:14.06,0:17:15.03,Style1,,0000,0000,0000,,Marie!
Dialogue: 0,0:17:17.40,0:17:19.96,Style1,,0000,0000,0000,,Marie,\n reconfigure o sistema para o normal.
Dialogue: 0,0:17:20.03,0:17:21.33,Style1,,0000,0000,0000,,Prioridade um!
Dialogue: 0,0:17:42.27,0:17:44.25,Style1,,0000,0000,0000,,Isso deve resolver de alguma forma...
Dialogue: 0,0:17:44.32,0:17:45.27,Style1,,0000,0000,0000,,Srª. Kazami!
Dialogue: 0,0:17:46.56,0:17:48.77,Style1,,0000,0000,0000,,Por que o sistema de transporte...
Dialogue: 0,0:17:49.63,0:17:50.79,Style1,,0000,0000,0000,,Marie?
Dialogue: 0,0:17:50.86,0:17:51.28,Style1,,0000,0000,0000,,Será possível?
Dialogue: 0,0:17:52.67,0:17:53.63,Style1,,0000,0000,0000,,Marie?
Dialogue: 0,0:17:56.74,0:17:57.86,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi-kun!
Dialogue: 0,0:18:09.98,0:18:11.38,Style1,,0000,0000,0000,,Que lugar é este?
Dialogue: 0,0:18:13.25,0:18:14.21,Style1,,0000,0000,0000,,Que lugar...
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:24.43,Style1,,0000,0000,0000,,Eles estão sendo sugados.
Dialogue: 0,0:18:38.28,0:18:39.54,Style1,,0000,0000,0000,,Kusanagi!
Dialogue: 0,0:18:39.61,0:18:40.16,Style1,,0000,0000,0000,,Srª. Kazami!
Dialogue: 0,0:18:40.65,0:18:42.08,Style1,,0000,0000,0000,,Você está bem?
Dialogue: 0,0:18:42.15,0:18:43.55,Style1,,0000,0000,0000,,Onde estamos?
Dialogue: 0,0:18:43.62,0:18:45.05,Style1,,0000,0000,0000,,Explicarei depois.
Dialogue: 0,0:18:45.12,0:18:46.78,Style1,,0000,0000,0000,,Segure-se!
Dialogue: 0,0:18:46.85,0:18:47.92,Style1,,0000,0000,0000,,Por quê?
Dialogue: 0,0:18:48.09,0:18:52.29,Style1,,0000,0000,0000,,Se nós nos separarmos, você ficará preciso nessa dimensão para sempre!
Dialogue: 0,0:18:53.89,0:18:56.02,Style1,,0000,0000,0000,,Segure firme minhas mãos!
Dialogue: 0,0:18:58.63,0:19:01.10,Style1,,0000,0000,0000,,Segurou? Não as solte!
Dialogue: 0,0:19:01.17,0:19:02.14,Style1,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:19:06.61,0:19:09.17,Style1,,0000,0000,0000,,Marie, confirme as coordenadas...
Dialogue: 0,0:19:09.24,0:19:12.11,Style1,,0000,0000,0000,,e as transfira proporcionalmente com o movimento paralelo.
Dialogue: 0,0:19:12.18,0:19:13.23,Style1,,0000,0000,0000,,Isso é prioridade um.
Dialogue: 0,0:19:14.15,0:19:15.67,Style1,,0000,0000,0000,,Você é a nossa única esperança.
Dialogue: 0,0:19:15.75,0:19:16.72,Style1,,0000,0000,0000,,Por favor!
Dialogue: 0,0:19:22.03,0:19:25.05,Style1,,0000,0000,0000,,Pronto, Kusanagi. Segure firme.
Dialogue: 0,0:19:26.09,0:19:27.56,Style1,,0000,0000,0000,,Tudo acabará bem.
Dialogue: 0,0:19:28.93,0:19:30.73,Style1,,0000,0000,0000,,Rápido, Marie!
Dialogue: 0,0:19:36.04,0:19:38.56,Style1,,0000,0000,0000,,Que tal fazermos isso juntos mais vezes?
Dialogue: 0,0:19:51.65,0:19:53.28,Style1,,0000,0000,0000,,Quê? Onde estamos?
Dialogue: 0,0:19:53.35,0:19:54.84,Style1,,0000,0000,0000,,Hã? Aqui é...
Dialogue: 0,0:19:54.92,0:19:56.72,Style1,,0000,0000,0000,,Q-Quem está aí?
Dialogue: 0,0:19:56.79,0:19:57.92,Style1,,0000,0000,0000,,Minoru!
Dialogue: 0,0:19:59.26,0:20:00.39,Style1,,0000,0000,0000,,K-Kei!
Dialogue: 0,0:20:05.30,0:20:07.29,Style1,,0000,0000,0000,,Qual foi o problema, querido?
Dialogue: 0,0:20:08.34,0:20:09.36,Style1,,0000,0000,0000,,Minha nossa.
Dialogue: 0,0:20:09.44,0:20:12.96,Style1,,0000,0000,0000,,Q-Q-Que você esta fazendo com uma mulher pelada?
Dialogue: 0,0:20:16.84,0:20:18.07,Style1,,0000,0000,0000,,Não!
Dialogue: 0,0:20:19.11,0:20:19.67,Style1,,0000,0000,0000,,E-Ei!
Dialogue: 0,0:20:19.75,0:20:22.04,Style1,,0000,0000,0000,,Desencana, Kei!
Dialogue: 0,0:20:22.12,0:20:24.05,Style1,,0000,0000,0000,,Que inveja!
Dialogue: 0,0:20:24.12,0:20:26.14,Style1,,0000,0000,0000,,Como é, querido?
Dialogue: 0,0:20:27.29,0:20:31.28,Style1,,0000,0000,0000,,Aquele dia no início de verão...
Dialogue: 0,0:20:31.36,0:20:34.99,Style1,,0000,0000,0000,,Algo que eu teria tido tettai dentro de mim...
Dialogue: 0,0:20:35.06,0:20:36.73,Style1,,0000,0000,0000,,...rapidamente acelerou.
Dialogue: 0,0:21:59.23,0:22:04.65,PT-title,,0000,0000,0000,,{\fs45\move(267,330,267,330)}Eu Não Posso Me Casar Mais
Dialogue: 0,0:22:00.11,0:22:01.68,Style1,,0000,0000,0000,,Assista o próximo episódio também.
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:04.65,Style1,,0000,0000,0000,,Isso é de prioridade um.
Dialogue: 0,0:22:06.62,0:22:08.71,Style1,,0000,0000,0000,,Meu segredo e o de minha professora.
Dialogue: 0,0:22:09.02,0:22:11.92,Style1,,0000,0000,0000,,Meu segredo e o de Kusanagi-kun.
Dialogue: 0,0:22:11.99,0:22:14.96,Style1,,0000,0000,0000,,A promessa que eu fiz a minha professora. Nosso segredo.
Dialogue: 0,0:22:15.03,0:22:16.96,Style1,,0000,0000,0000,,Mas quem pensaria que tudo isso...
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:18.69,Style1,,0000,0000,0000,,...iria acontecer.
Dialogue: 0,0:22:18.77,0:22:22.79,Style1,,0000,0000,0000,,Desde que eu vim aqui conhecer-lhe, minha vida só tem tido surpresas.
Dialogue: 0,0:22:22.87,0:22:24.27,Style1,,0000,0000,0000,,A mesma coisa para mim.
Dialogue: 0,0:22:24.34,0:22:26.10,Style1,,0000,0000,0000,,Why is it this way?
Dialogue: 0,0:22:26.17,0:22:27.97,Style1,,0000,0000,0000,,Próximo episódio de Onegai Sensei...
Dialogue: 0,0:22:28.04,0:22:30.13,Style1,,0000,0000,0000,,Não Posso Me Casar Mais.
Dialogue: 0,0:22:30.21,0:22:31.77,Style1,,0000,0000,0000,,Você tem que assistir.
Dialogue: 0,0:22:30.72,0:22:34.73,PT-title,,0000,0000,0000,,{\fade(240,120,0,0,200,200,460)\fs40\fscy130\4a&H00&\4c&H&\shad2\move(397,400,397,400)}Não Posso Me Casar Mais.
Dialogue: 0,0:22:31.85,0:22:33.61,Style1,,0000,0000,0000,,Prioridade um.
