Tsuyogaru koto dake shiri-sugite-ita watashi
Eu sei até demais sobre fingir ser forte
Dakedo ano toki kara mayoi wa kieta yo
Mas desde então, minhas dúvidas desapareceram
Misetai to omou mono ga kitto atte
Existem, definitivamente, coisas que quero lhe mostrar
Kikasetai kotoba mo takusan aru
E tantas palavras que desejo ouvir
Egao nakigao mo zenbu mite hoshikute
Quero ver todos os seus lados, quando você ri e chora
Matte-iru watashi wa yamete
Assim, eu pararei de esperar
CHANSU wo tsukamu yo
E aproveitarei minha chance
Anata no koto wo omou
Eu penso em você
Sore dake de kokoro ga
E sinto que apenas isso já é o suficiente
Tsuyoku nareru ki ga suru yo
Para fazer meu coração crescer mais forte
Hakanai omoi zutto
Eu sempre, sempre desejarei
Donna toki demo negau yo
Que estes pensamentos passageiros
Anata ni todoku you ni to...
Irão alcançá-lo...