Se houvesse muita lágrima caindo
Ikutsu namida o nagashitara
Todos corações se tornariam amáveis
Every Heart sunao ni nareru darou
Dare ni omoi tsutaetara
Se todos expressassem o que pensam
Every Heart kokoro mita sareru no darou
Todos corações ficariam satisfeitos
nagai nagai yoru ni obieteita
Eu tive medo da noite sem fim
Então, orei para as estrelas distantes
Tooi hoshi ni inotteta
Várias vezes, em um tempo infinito
meguru meguru toki no naka de
Bokutachi wa ai o sagashiteiru
Procurávamos por amor
Porque queríamos ficar mais fortes
Tsuyoku tsuyoku naritai kara
Olhamos para o céu distante
kyou mo takaisora miageteiru
Várias vezes, em um tempo infinito
meguru meguru toki no naka de
Sabemos o porquê de estarmos vivos
Bokutachi wa ikite nanika wo shiru
wow
toki ni warai sugoshi naite
Atravessamos a noite rindo
kyou mo mada...
Nós dois estamos de luto...