Eu quero mudar o mundo se estendermos a mão
I WANT TO CHANGE THE WORLD jounetsu tayasazu ni
Até o ascendente futuro sem perdermos nossa paixão
takanaru mirai e te wo nobaseba
Seremos capazes de brilhar, é a terra da fantasia
kagayakeru hazu sa IT'S WONDERLAND
Á noite, quando seu coração se comove, não posso ver o amanhã
kimi no kokoro furueteta asu no mienai yo
Não posso acreditar em nada e tampo meus ouvidos
nani mo shinjirarezu mimi wo fusagu
Quando lhe conheci, encontrei meu verdadeiro lugar na vida
kimi ni deaeta toki hontou no ibasho mitsuketa
Uma inocente bondade está bem aqui, e assim despertamos
nanigenai yasashisa ga koko ni atte bokura mezameru
Eu quero mudar o mundo e não hesitarei novamente
I WANT TO CHANGE THE WORLD nido to mayowanai
Se puder moldar um futuro com você, voarei para qualquer lugar
kimi to iru mirai katachidore ba dokomademo toberu sa
Se eu mudar de idéia, posso abrir minhas asas
CHANGE MY MIND jounetsu tayasazu ni
E voar em direção do futuro desconhecido
shiranai ashita e tsubasa hiroge
Sem perder meu entusiasmo, é a terra da fantasia
hanabatakeru hazu sa IT'S WONDERLAND