Quanto mais vivemos...
boku-tachi wa ikiru hodo ni
Perdemos coisas, pouco a pouco.
nakushite'ku sukoshi zutsu
shinjite'ru hikari motome
Acreditando em você, damos início à nossa jornada...
Em busca da luz.
arukidasu kimi to ima
fukai fukai mori no oku ni ima mo kitto
Tenho certeza de que o sentimento que deixei pra trás...
Ainda está escondido no fundo do coração, na densa floresta.
okizari ni shita kokoro kakushite'ru yo
toki no rizumu wo shireba
Se encontrarmos o ritmo do tempo...
Poderemos voar mais uma vez.
mo ichido toberu darou
boku-tachi wa samayoi nagara
Vivemos nossas vidas...
Vagando até o fim do mundo.
ikite yuku doko made mo
shinjite'ru hikari motome
Acreditando em você, agora eu inicio minha jornada...
Em busca da luz.
arukidasu kimi to ima