I WANT TO CHANGE THE WORLD jounetsu tayasazu ni
Eu quero mudar o mundo se estendermos a mão
takanaru mirai e te wo nobase ba
Até o ascendente futuro sem perdermos nossa paixão
kagayakeru hazu sa IT'S WONDERLAND
Seremos capazes de brilhar, é a terra da fantasia
Inuyasha
Kawada
kagayakeru hazu sa IT'S WONDERLAND
kagayakeru ha zu sa IT'S WONDERLAND
Timing
Kenshin_Chrono
kimi no kokoro furueteta asu no mienai yo
Á noite, quando seu coração se comove, não posso ver o amanhã
Typesetting
Yan-x
reu
kimi no kokoro furueteta asu no mienai yo
nani mo shinjirarezu mimi wo fusagu
Não posso acreditar em nada e tampo meus ouvidos
Tradução            |AYA|
Tradução Op/Ed   |AYA|
nani mo shinjirarezu mimi wo fusagu
kimi ni deaera toki hontou no ibasho mitsuketa
Quando lhe conheci, encontrei meu verdadeiro lugar na vida
Revisão              Kia-chan
kimi ni deaera toki hontou no ibasho mitsuketa
Karaokê&FX Op    Ninetailsfox
Karaokê&FX Ed    X-Gaara
kimi ni deaera toki hontou no ibasho mitsuketa
nanigenai yasashisa ga koko ni atte bokura mezameru
Uma inocente bondade está bem aqui, e assim despertamos
I WANT TO CHANGE THE WORLD nido to mayowanai
Eu quero mudar o mundo e não hesitarei novamente
Encode                 reu
Agradecimentos    Maya
kimi to iru mirai katachidore ba dokomademo toberu sa
Se puder moldar um futuro com você, voarei para qualquer lugar
CHANGE MY MIND jounetsu tayasazu ni
Se eu mudar de idéia, posso abrir minhas asas
Feito de fãs para fãs!
Não Venda ou Alugue!
CHANGE MY MIND jounetsu tayasazu ni
shiranai ashita e tsubara hiroge
E voar em direção do futuro desconhecido
habatakeru hazu sa IT'S WONDERLAND
Sem perder meu entusiasmo, é a terra da fantasia
http://www.kawada.com.br
#Kawada @irc.kawada.com.br
habatakeru hazu sa IT'S WONDERLAND