boku-tachi wa ikiru hodo ni
Quanto mais vivemos


nakushite'ku sukoshi zutsu
vamos perdendo coisas pouco a pouco.


shinjite'ru hikari motome
Acreditando ( em voce ? ), damos inicio a nossa jornada


arukidasu kimi to ima
em busca da luz.



fukai fukai mori no oku ni ima mo kitto
Tenho certeza que o coração que deixei pra trás .


okizari ni shita kokoro kakushite'ru yo
ainda está escondido no fundo do coração, na densa floresta .


toki no RIZUMU wo shireba
Se encontrarmos o ritmo do tempo 


mo ichido toberu darou
poderemos voar mais uma vez.



boku-tachi wa samayoi nagara
Vivemos nossas vidas



ikite yuku doko made mo
vagando até os fins da terra ( nota : poderia ser fim do mundo ).



shinjite'ru hikari motome
Acreditando ( em voce?), agora eu inicio minha jornada



arukidasu kimi to ima
em busca da luz.


