Vamos procurar e juntar os pedaços dos sonhos
Sagasou yume no kakera hiroiatsume
Mesmo se estivermos tristes, vamos sentir o agora
Setsunakute mo tashika na ima o kanjiyou
É mais fácil do que parece, mas não posso te dizer tudo
Mikake yori mo tanjun de dakedo tsutaekirenakute
Sempre deixo de lado as coisas que quero dizer
Iitai koto wa itsumo poketto ni shimatteru ne
Não posso dizer coisas inocentes agora
Kodomojimita koto nante ima sara ienai
Dizem que o tempo conserta tudo, mas sem distinção
Toki ga kaiketsu suru to ka yuu kedo wakariaezuni
Acredito em você 24 horas por dia
Nijuuyo jikan kimi o shinjiteru yo
Olho atentamente, até mesmo para palavras simples
Mitsumeteru yo arifureta kotoba demo
O tempo está sempre rindo na ponta dos pés
Toki wa itsumo isogi ashi de warau
Vamos achar um momento em que possamos procurar mais coisas além de memórias
Omoide yori motometai ima o mitsukeyou