O que é este fluxo estranho de Yoki?
Posso sentir uma quantidade ilimitada de Yoki distorcido vindo de dentro do castelo.
Isto tem pulso?
Isto era o Yoki, então?
Existem muitos fluxos de Yoki por aqui.
Eu nem percebi os Yomas se aproximando.
Mas que truque irritante!
O Ventre Da Bruxa - II
Não pode fugir.
Já falei que não pode fugir.
O que é isso?
Esse enorme Yoki...
Hã?
O que você... Não pode ser.
Você não é um homem, certo?
Porque não tem graça brincar com homens.
Bem, tanto faz.
Eu vou saber quando arrancar as suas roupas.
Hã?
Ah, este lugar é muito pequeno,
não consigo me mover...
Ai... Ai...
O que você pensa que está fazendo?
Isso doeu, maldito!
Só porque eu não consigo me mexer...
Você é fraco, não é?
O que um espadachim pode
fazer sem sua espada? Hã?
É uma armadilha, idiota.
Para você também.
Ela está indo muito bem.
Talvez teria sido melhor
se eu a tivesse trazido aqui...
O que você...
O que você está planejando?
Segredo!
Eu vou dizer se você despertar
e se tornar minha aliada.
Não brinque comigo!
Quem se tornaria aliado de um monstro?
O que é tão engraçado?
Bem, é que para os humanos normais,
você também é um monstro.
Desperto ou metade-humano, metade-Yoma,
não há muita diferença entre esses dois.
O que importa é em qual lado
a sua consciência permanece.
Pois nenhuma das entidades é humana.
Essa é a verdade.
Você está certa...
Eu posso ser o monstro de quem você fala,
mas como eu nasci humana
e vivi como uma humana...
eu quero morrer como uma humana.
Essa é a única verdade para mim.
Eu realmente adoro pessoas como você.
Agora eu quero mais ainda que você se junte a mim.
Ai, ai, ai...
Essa última machucou bastante, maldito...
Impossível...
Ele recebeu minha espada relampejante de frente e...
Não vou te perdoar!
Aqui vai o segundo!
Meus ossos...
Ao invés de cortar e deixar você se juntar de novo,
é mais complicado para você se
recompor caso eu a destrua por dentro.
Agora, deixe-me tirar a sua roupa.
Você é um homem? Ou uma mulher?
Que irritante.
Eu estava contente por tê-la achado rapidamente.
Qual seria a minha melhor decisão neste caso?
Eu não posso voltar de mãos
vazias depois de vir até aqui.
E quem é você?
Você não vai nem pegar a sua espada?
Está querendo morrer, por acaso?
Aquele símbolo...
Número Três, Galatea...
Por que ela está aqui?
Ela veio atrás de mim?
Hã?
Agora uma bem poderosa chegou.
Agora veio mais gente para eu brincar,
então acho que vou esmagar logo essa outra.
Hã?
Você é mais leve do que parece.
Precisa comer mais.
Eu só estou aqui por causa dela.
Desculpe-me, mas devo me retirar agora.
Hã?
Não o subestime.
Ele-
Não brinque comigo!
O que você acabou de fazer, maldita?
Não me subestime!
O quê?!
Por que eles não estão conseguindo acertá-la?!
Os ataques dele estão sendo
desviados sozinhos do alvo?
Isso é impossível.
Ah, que coisa.
Parece que você sabe usar o cérebro de vez em quando.
Sua maldita...
Fazendo-me de idiota!
Eu vou fazer você pagar por isso.
Eu vou te matar,
tirar as suas roupas,
arrancar os seus membros...
e depois de rasgar as suas tripas, vou estraçalhá-la!
Cure sua perna aqui.
C-Certo.
Que oponente forte você foi logo encontrar, hein?
Tenha cuidado.
O corpo dele é tão resistente que
as nossas espadas não adiantam.
Não.
Não estou falando dele.
Eu me refiro àquela abaixo de nós.
Você estava planejando cometer suicídio?
Ela escondeu sabiamente seu Yoki,
mas se você se sincronizar com as ondas dela,
até mesmo você deve ser capaz de detectá-la.
Se os meus ataques não podem lhe atingir,
vou achar um jeito de fazer com que atinjam.
Eu pensei que você ia rasgar as minhas tripas e me cortar em pedacinhos...
Hã? Do que você está falando?
Galatea!
dar uma de superior = seria dar uma de gostosa/boazona... Deixei superior... O duff está reclamando que ela fica se achando mais que ele...
É isso que você ganha por dar uma de superior esse tempo todo, idiota!
Hã?
Eu tenho inveja de você, por
possuir um cérebro tão brilhante.
Hã?
Entendo.
Ataques comuns não penetram
a sua camada externa, não é?
Sua...
Por mais que a sua pele seja resistente,
parece que alguns locais são mais fracos.
Maldita!
Como?
Parece que eu acabei cortando seus membros primeiro.
Esse é o poder da Número Três...
É como se ela estivesse manipulando o oponente de acordo com sua vontade.
Você... Você... Você...!
Seu choro o faz parecer patético.
Vai fazer apenas com que o seu
rosto fique ainda mais feio.
Que idiota.
Ele realmente é um idiota, não é?
Ela se revelou mais rápido que eu esperava...
Que coisa, Duff!
O que você está fazendo?
É exatamente por ele fazer coisas como essa...
que eu não posso me orgulhar em tê-lo como meu homem, está vendo?
Mas eu não consigo acertar meus socos nessa aqui.
Por isso...
Como você não consegue acertar seus socos?
Você é idiota?
Mas é verdade!
Por isso eu...
Tudo bem. Deixe-me lhe mostrar como acertar seus socos sem chance de errar.
Mas certifique-se de acertá-los
na próxima, está bem?
Certo.
Lance seus socos com toda a sua força de vontade.
Não, é que eu fiz isso esse tempo todo,
e mesmo assim não consigo
acertá-la de jeito nenhum.
Pare de falar e faça logo.
Deixe-me falar uma coisa.
Se você errar de novo, eu vou deixar você.
I-Isso não...
Droga!
É sua...
É tudo sua culpa, não é?
Sua maldita!
Hã? O meu soco não mudou de direção agora.
Galatea!
Isso, é assim que se faz, Duff.
Se você tivesse feito isso desde o início,
não teria perdido uma mão.
Você...
O que você fez?
Eu não fiz absolutamente nada.
Ela consegue controlar o Yoki dos outros, sabia?
Mas...
ela só o manipula até certo ponto.
Ela não pode impedir totalmente o movimento.
Então, o ataque com força total
e cheio de raiva do Duff...
é algo que ela não poderá impedir de jeito nenhum.
Essa não!
Esquive-se!
Eu te acertei! Eu te acertei!
Onde eu devo mirar na próxima?
O resultado dessa luta já está claro.
Ei, você.
Tudo bem liberar os seus poderes
Yoma para curar a sua perna,
mas você está além dos seus limites.
A próxima vai ser na cabeça!
Hã?
Você...
Volte.
Droga!
Por favor!
Volte!
Maldita.
Espere, Duff.
Volte!
Quase lá...
Não dá mais...
Eu não acredito...
que realmente a trouxe de volta...
Quem fez isso agora, Galatea? Foi você?
Eu só tentei trazer você de volta.
Agora entendo o porquê de a organização querer lhe observar e me pedir para procurá-la.
O que é você?
Ah... O que foi?
Eu pensei que ela ia despertar.
Uma guerreira com um número
baixo que controla Yoki...
e uma guerreira misteriosa que pode retornar após passar de seus limites.
Eu estou adorando vocês duas.
Eu vou deixar ambas se tornarem minhas aliadas.
O que é esse imenso e monstruoso Yoki?
O que... O que ela é?
Na longa história de guerreiros,
houve três episódios desastrosos em que o guerreiro Número Um despertou.
Um durante a era dos guerreiros machos...
e dois durante a era das guerreiras fêmeas.
Eles eram chamados de "Os Três Poderes",
tornando-se os mais fortes dentre
todos os Seres Despertos...
e dirigindo-se a locais diferentes.
Um para o Norte, um para o Oeste e um para o Sul.
Como sabiam sobre os poderes dos demais,
eles evitavam conflitos desnecessários entre si.
Dali em diante,
eles nunca apareceram abertamente de novo...
e foram desde então chamados
de "Habitantes das Profundezas".
Habitantes das Profundezas?
Está correto?
Habitante das Profundezas, Riful do Oeste?
Riful do Oeste?
Ela foi a primeira guerreira Número Um da organização.
Ela atingiu o auge muito cedo, ainda com essa idade...
e liberou todos os seus poderes.
Vocês realmente sabem de muita
coisa, mesmo sendo tão jovens.
Mas ainda assim, há algumas
coisas erradas na sua história.
Não é que nós evitássemos conflitos.
O que ocorreu é que a área em que cada um se estabeleceu não coincidia com a dos outros.
Por que vocês começaram a se
mover de novo recentemente?
Não só você.
Os que estão no Norte e no Sul também.
Cada um de vocês está começando
a reunir mais aliados Despertos.
O que vocês três estão planejando fazer?
Bem, o cara do Norte está querendo brigar conosco.
Parece até que ele ficou arrogante,
depois de conseguir aquela mulher.
Aquela mulher?
Um Ser Desperto que estava tendo um comportamento violento no Norte.
Uma mulher de um chifre só.
Priscilla!
Bem, eu também já estava entediada.
Então, decidi atender ao pedido dele.
Isso, isso.
Então, basicamente, eu estou reunindo algumas peças.
Onde...
ela está...
Hã?
O que foi? Você falou tão baixo
que eu não consegui ouvir.
Diga-me o nome do homem do Norte.
Eu vou matar a mulher dele.
Oh, você a conhece?
Não me pergunte nada!
Só me fale o nome do homem
do Norte e a localização dele.
Nossa, isso é que é iniciativa.
Hum, vamos ver.
Se você me atingir pelo menos uma vez, eu direi.
Que pena, essa passou perto.
Em cima.
Sua maldita!
Ai, ai.
Vamos, vamos.
Isso não é hora de ficar sentindo dor.
Não seja tão convencida, sua tola!
Hum, entendi.
Melhor do que apenas ultrapassar
seus limites sem querer,
seu poder e velocidade serão maiores se você ultrapassar seus limites deliberadamente.
Então, importa-se em responder minha pergunta agora?
Oh, eu ainda não fui atingida.
Se você quer tanto morrer,
eu vou conceder o seu desejo.
Sinceramente. Você é uma criança
problemática que precisa de cuidados.
Ah... Essa também passou perto.
Que pena.
O que eu...
Você quase se tornou um deles.
Você teria feito o que eles queriam se despertasse por causa das provocações baratas deles.
Vamos derrotar o gigante primeiro.
Se o Habitante das Profundezas
não tem intenção de lutar,
nós ainda temos alguma chance.
Para isso, precisamos urgentemente
de mais uma força conosco.
Mais uma?
Uma que possa penetrar uma
espada naquele corpo resistente.
Nós precisamos do poder da guerreira abaixo de nós...
A Número Nove, Jeane...
Número Nove, Jeane...
Mas ela está em uma condição muito instável.
Não seria surpresa se ela
despertasse a qualquer momento.
Ela deve ter sido torturada
mentalmente e fisicamente.
Considerando a sua personalidade,
ela preferiria a própria morte a despertar.
Mas, aparentemente, ela está em um estado em que alguém não consegue acabar com a própria vida.
Eu vou cuidar desse sujeito.
Você deve seguir em frente e resgatar a Jeane.
E, se for tarde demais,
acabe com a vida de Jeane
com as suas próprias mãos.
Vá!
Nós não temos muito tempo!
Não vai escapar, idiota!
Sua...
Você-
Ai, ai, ai, ai...
Jeane...
Maldita...
Isso vai contra a minha política a respeito de beleza,
logo, eu realmente não quero fazer isso.
A velocidade em que o meu poder aumenta ao liberar meu Yoki é a mais alta dentre as quarenta e sete guerreiras.
Desculpe-me, mas você vai ter que encarar esse meu rosto feio por enquanto.
Maldita. Brincando assim comigo...
Eu não vou te perdoar.
Eu vou te matar.
Eu vou te matar!
Ela está apenas ganhando tempo.
I-Isso é...
Ma-Mate-me...