Está acontecendo de novo...
O que devemos fazer?
Por que uma coisa dessas...
Padre Vincent.
Não temos outra escolha a não ser pedir ajuda a elas.
"Elas"?
Você não quer dizer...
Sim.
M-Mas...
A lei da cidade diz...
Não devemos nos preocupar com a lei agora.
Se não fizermos isto, será...
o fim para nós.
Tradução
(Camasmie)
Timing       Teresa Of The Faint Smile
Edição
Clare
Priscilla
Teresa
XeFiNhO
XeFe
XeFaUm
Revisão
Logo     Sussegado
RAW     demi_alucard
Raki
seedboxplz lol
Teresa
Clare
Karaokê OP Timing
Teresa
XeFe MoRTaL
END Timing
FX:  Bishou no Teresa
Agradecimentos
Lotus666, Kabuto, seedboxplz 1, 2, 3, 4, 5, 6
Typesetting
Teresa do Sorriso Abatido
XeFe
Quality Check
Encode
demi_alucard
Escuridão no Paraíso
Rabona?
A cidade que chamam de "cidade santa"?
Mas eu lembro que Rabona...
Sim.
A cidade santa de Rabona não permite a entrada de monstros.
Claro que isso também se aplica a nós, que eles chamam de Claymores.
Então não há como intervirmos.
Aquilo não é de nossa conta.
Desta vez, nós estamos pedindo que se
infiltrem na cidade sem serem detectados,
e que rapidamente achem o Yoma, e o matem.
Esse é todo o trabalho desta vez.
Basicamente uma operação por "baixo dos pano"?
Se você engolir essas pílulas,
elas vão temporariamente reduzir seu poder...
e reverterão a cor dos seus olhos às cores de um humano normal.
Mas, você vai perder a habilidade de sentir um Yoma.
Em outras palavras, depois de ter entrado na cidade,
você não vai ter outras escolha a não ser
procurar o Yoma enquanto anda pela cidade.
E, se você fingir que esse garoto é seu irmão,
você entrará na cidade sob menas suspeitas.
Bem-vindos.
Quarto para um, acredito?
Ah, não.
Para dois, por favor.
Somos irmãos viajando juntos.
Ficaremos sob seu estabelecimento por um tempo.
Nossa, esse quarto é bem legal.
É um lugar que eles chamam de "cidade santa", afinal.
Óbviamente há lugares assim, em um local "santo".
Está cansada, Clare?
Não se preocupe.
É o efeito das pílulas.
Acho que será melhor se você descansar um pouco.
Tudo bem.
Temos tempo o suficiente.
Vamos ir agora.
Ah, vão sair?
Sim, vamos passear pela cidade.
Certo, boa viagem.
O que foi?
Nada, estou notando como você pode mudar tão rápido.
Estou surpreso.
Eu recebi treinos para isso.
Eu fui treinada em várias coisas,
de modos de uma garota aristocrástica, ao sorriso sedutor de uma prostituta.
P-Prostituta?!
Quer que demonstre a você?
N-Não, está tudo bem, tudo bem.
O salão de batismo é à frente.
O público não tem permissão para entrar.
Entendo.
Eu vim aqui hoje para ser batizada.
Você tem provas disso?
Sim.
Certo, podem entrar.
Droga, que nojento!
Isso pertenceu a um cara enorme no passado?
Eu não sinto a presença de Yoma em lugar algum.
Vocês.
Se estão aqui para se batizarem, por favor venham comigo.
Você é o padre Vincent?
Exato.
É uma honra conhecê-lo.
Em nome de Vosso Deus, eu a batizo.
Qual seu nome santo?
Meu nome santo é Rimuto.
Eu vim das terras de Sutafu.
Então, você...
Por favor, fale baixo, padre.
Então, venham à torre mais alta da Grande Catedral hoje à noite.
Foi imposto um toque de recolher à noite.
Tudo bem?
Como você quiser, padre.
Antigüidades?
Sim,
enchemos nosso estômago vendendo antigüidades que nosso pai colecionou durante sua vida.
Este é o último item que ele deixou.
Hum, e quanto custaria?
Custa dez milhões de beras.
Dez mil...
Você não vai conseguir vender...
Sim, também acho.
Mas meu irmão e eu decidimos que
nós vamos vendê-lo pelo preço que nosso pai disse.
Bom, esforcem-se.
Seu irmão está bem?
Parece que sua comida foi tão boa, que ele comeu demais.
Realmente dei bastante comida a vocês.
Ah, e há um toque de recolher aqui nesta cidade, então vocês não devem sair.
Sim, já estou sabendo.
Entendo.
Então, boa noite.
Perdoe-me.
Você teve que comer por duas pessoas.
Ah, tudo bem.
Você não pode comer muito de qualquer jeito.
Além do mais, estou com você como um cozinheiro,
então cuidar da comida é meu trabalho.
Apesar de que cuidei da comida de um modo bem diferente...
C-Clare!
Tenha cuidado!
Estará tudo bem.
Não se preocupe.
Eu vim por ordens do Ancião Rimuto...
da nossa organização situada na terra de Sutafu.
Havia um pedido de trabalho desta cidade de Rabona.
Correto?
O primeiro a morrer foi o padre Van.
Depois disso, meus colegas foram mortos um depois do outro.
Todas as mortes ocorreram dentro da Grande Catedral.
Para nós, serventes de Deus, morrermos
desse jeito, sem ao menos fazermos nada...
É imperdóavel, não acha?
Yomas tratam pessoas igualmente.
Não importa se você é um clérigo ou um ateu...
Se é homem ou mulher...
Nada disso importa para eles.
Mas...
Enquanto houver vísceras em seu corpo,
tudo será igual para os Yoma.
Por favor.
Ajude-nos.
Eu darei tanto dinheiro quanto quiserem.
Eu não preciso de dinheiro.
Quando o trabalho for completado,
alguém virá coletar o dinheiro.
Dê o dinheiro nessa hora.
Se eu fizer besteira e morrer,
vocês não precisarão pagar.
Desta vez, a sorte não parece favorável a nós.
Eu tenho um favor para pedir a você, servente de Deus.
Favor?
Se eu perder minha vida,
vocês poderiam cuidar daquele garoto que estava comigo?
Não se preocupe.
Ele é um garoto normal.
Mas, ele perdeu seus pais para um Yoma e não conhece ninguém de quem possa depender.
Façam-no ser um ajudante dos padres...
ou um servente da Grande Catedral,
tanto faz.
Entendo.
Aceitarei seu pedido.
Sinto-me envergonhado por me preocupar por minha própria segurança, mesmo sendo um servidor de Deus.
Mas você, uma meia-humana, meia-Yoma, uma assassina amaldiçoada proibida de pisar nesta cidade,
está mais preocupada com o garoto
que você trouxe, do que com sua vida.
Perdoe-me.
Ficarei devendo a vocês.
Você está sabendo do toque do recolher, acredito.
Ignorando que isso não lhe dará direito de reclamar se for confundida com um Yoma.
Ei, até que esse cara é bom.
Desviou do seu golpe.
Minhas facas, porém, acertaram o alvo.
Maldito!
Minha faca!
Uma mulher?!
Droga, não fuja!
É inútil.
Já se foi.
Minhas facas a atingiram!
Teremos a vantagem se formos atrás dela.
Esta é a faca que ela jogou de volta em você.
Não há manchas de sangue, nem cheiro.
O-O que...
Quem era aquela mulher...
O que foi?
Acho que ouvi algo.
Como isto...
Nós patrulhamos por dentro de toda a Grande Catedral...
E-Então, como...
Ah, sim. Onde está Clare?!
Você acordou?
Clare.
Seus olhos...
Ah.
Aquelas pílulas apenas duram por metade de um dia.
Por isso que tenho que engolir outra quando os efeitos passam.
Ah, você vai precisar de água, certo?
Parece que aconteceu algo na Grande Catedral.
Ninguém se mexa.
Estamos procurando por um Yoma.
Eh? O quê?
Achamos corpos de soldados
cujas vísceras foram devoradas por um
Yoma ontem à noite, na Grande Catedral.
Pedimos por sua cooperação.
Sim, sim.
Ela estava vestindo roupas como estas.
Havia uma mulher suspeita correndo pelos telhados ontem à noite.
Eu soube que vocês dois chegaram à cidade ontem.
Ei, esperem!
Eu nunca disse nada sobre a mulher de ontem à noite ser um Yoma.
Apenas que nenhuma pessoa normal é capaz de fazer o que ela fez...
a não ser que você seja uma das bruxas de olhos prateados!
Você é uma bela mulher.
Ainda bem...
Ela engoliu as pílulas a tempo.
Mas estamos lidando com uma bruxa que vendeu seu corpo a um Yoma.
Não seria surpresa se ela pudesse
mudar as cores de seus olhos, não é?
O que você pensa que está fazendo, pirralho?
Cale-se!
Como você se atreve a dizer isso da minha irmã!
Minha irmã é a pessoa mais
gentil e pura que alguém já viu!
Não falem dela assim quando
vocês não sabem nada sobre ela!
Pirralho!
Galk...
Vamos indo.
Já foi o suficiente, não?
Droga!
E não voltem!
Incrível como você inventou essa história tão rápido.
Ah, não.
Bem, a parte sobre você ser minha irmã foi mentira,
mas eu realmente quis dizer sobre a parte sobre você ser gentil e pura.
O que foi?
Eu provavelmente não iria intervir
nem se aquele homem fosse lhe acertar.
Não espere gentilezas de mim.
Suas expectativas podem ser traídas um dia, e você ficará magoado.
Clare...
Ambos soldados tiveram suas vísceras devoradas, correto?
Sim.
Parece que estamos lidando com um Devorador Voraz.
D-Devorador Voraz?
É um Yoma que tem vivedo há muito
tempo, e tem um apetite muito maior...
tornam-se mais ousados...
e mais dificeis de se lidar.
Nós os chamamos de Devorador Voraz.
É altamente provável que a razão dele se esconder dentro desta cidade santa...
é para enganar seus inimigos naturais, nós...
e para bloquear nossas habilidades de senti-los.
Vamos ficar bem?
Preciso de informações.
Diga-me quem pôde entrar e sair da Grande Catedral ontem à noite.
E, quem pôde passar a noite dentro da Grande Catedral.
Ninguém tem permissão para entrar ou sair à noite.
Somente padres, monges e alguns
soldados selecionandos estavam aqui.
Parece sensato deduzir que o Yoma é alguém de dentro.
Mas, eu não entendo como pôde ficar
dentro da Grande Catedral todo esse tempo.
Por que ele escolheu uma área confinada?
Algo não está certo.
Devo estar esquecendo de algo importante.
Vi movimentos.
É aquela mulher.
Bem, sem mais desculpas,
gentil menina que se importa com seu irmão.
Olhos prateados...
Até seu rosto está com uma expressão diferente.
Infelizmente, tenho pouco tempo a perder.
Não vou pegar leve com vocês se me interfirirem.
Se forem me enfrentar, preparem-se.
Já chega disso!
Malditas duas espadas!
Não podemos fazer nada?
Vou tentar!
Agora!
Então isso...
é uma bruxa dos olhos prateados, uma Claymore?
É da Grande Catedral!
Droga!
Atrás dela!
Que som foi esse?
Quem foi... agora?
Está aqui.
Há um grande Yoki presente.
Será o efeito colateral das pílulas?
Não consigo determinar a localização do Yoma.
Um guarda?
Suas vísceras foram devoradas.
Será que estou lidando com um Devorador Voraz mesmo?
Para um Yoma desse calibre se esconder aqui...
Q-Que diabos foi aquilo?!
É o Yoma!
Não se aproximem!
Q-Que diabos é isso?
Onde algo assim estava se escondendo?!
Está vindo!
Sumiu!
Maldita! O que está faz-
Maldito...
Voltem!
Vocês não são páreos para ele!
Corram!
Saiam da frente!