I-Impossível!
Mas o que é essa mulher?
Bishou no Teresa significa Teresa do Sorriso Sutil
Bishou no Teresa
I-Incrível!
Ela não deu nenhuma chance para o Yoma.
Isso é uma Claymore?
Ei...
Muito obrigado.
Essa é a recompensa-
Não quero.
Um homem meio suspeito vestido
de preto virá coletá-la depois.
Dê o dinheiro a ele.
Só com essa pequena descrição,
e se nós dermos para a pessoa errada, sem querer?
Sem problemas.
Nesse caso, consideraremos como se
esse vilarejo nunca tivesse pago.
No futuro, não importará quantos Yomas venham
para esse vilarejo ou quanta ajuda vocês peçam,
nós simplesmente não iremos
responder ao chamado de vocês.
Então, sejam cuidadosos.
Um vilarejo que não paga...
está fadado a ser destruído por um grande
bando de Yomas dias depois.
É uma estória que se ouve muito.
Nós vamos pagar!
Com certeza nós iremos pagar, não tenha dúvidas!
É mesmo.
Essa é uma sábia escolha.
Você falou como se nós fôssemos aqueles que enviam os Yomas.
Qual a próxima missão, Orsay?
Daqui, ande em direção ao oeste por dois dias.
Até a cidade de Teo.
Mais alguma informação?
Você quer alguma?
Não, na verdade não.
Não importa quanto Yomas existam ou quais são as circunstâncias, é a mesma coisa:
ache os Yomas e mate-os.
Isso é tudo.
Entendido, chefe.
Uma metade-humana, metade-Yoma
que a organização criou...
A 182ª guerreira da 77ª geração de Claymores, Teresa...
Não importa o tipo de Yoma que ela enfrenta,
ela os extermina sem nunca liberar seus poderes.
No entanto, seu semblante nunca se
distorce em uma visão aterrorizante,
e ela mantém o rosto de uma
boneca enquanto os mata,
no qual sua expressão é dita de estar sorrindo,
dando assim a ela o apelido "Bishou no Teresa",
a mulher mais poderosa dentre aquelas
que são denominadas Claymore.
Erro meu, não a mulher mais poderosa,
mas sim o monstro mais poderoso.
Uma Claymore?!
O primeiro já foi.
O-O quê?!
Qual é o seu problema?!
O segundo...
Ela está matando humanos!
Uma Claymore está matando humanos sem piedade!
O terceiro...
Isso é loucura...
O quarto...
Vocês são lentos.
No segundo em que vocês me viram,
deveriam ter liberado todos os seus poderes de Yoma.
Mas...
Não importa a resistência que
vocês apresentem, será inútil.
O-Os cadáveres...
todos...
são Yomas...
Que cidade agradável...
Para deixar nada menos que sete Yomas
ficarem por aí sem serem percebidos.
Então...
Eu senti a presença de sete Yomas
quando eu estava fora da cidade.
Em qual que eu estou mesmo?
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Hã?
Está faltando um.
Onde ele pode estar?
Que problema.
Não consigo achá-lo.
O que devo fazer?
Brincadeira...
Você acha que pode usar essa
criança como escudo desse jeito?
Que ingênuo.
Droga, isso é horrível.
No fim, essa é a posição mais confortável?
Teresa-sama.
Er, esta é a recompensa por se livrar dos Yomas por nós.
Um homem de preto virá depois.
Dê isso a ele.
Ei!
Aquela garota...
O que há com essa criança?
Lembro que ela é a filha do
último Yoma que eu matei ontem.
Você quer vingar o seu falecido pai ou algo do gênero?
Não,
na verdade, essa criança não é da cidade.
Ela não era nem a filha do Yoma que você matou.
O que você quer dizer?
Ela não fala direito, então não tenho muita certeza,
mas parece que a garota sabia que o homem era um Yoma...
e que o Yoma a levava por aí...
e eles apenas acabaram chegando nesta cidade.
Como você sabe disso, se ela não falou nada?
Bem,
dá para ver inúmeros sinais de
abuso em todo o corpo dela.
Entendo.
Então, ela era um brinquedinho dos Yoma, não é?
Conseqüentemente, eu sou como uma salvadora para você, estou certa?
Mas, desculpe-me.
Eu não a salvei.
Eu só matei o Yoma porque era o meu trabalho.
Não entenda errado.
O que você está fazendo?
Eu disse para não se apegar a mim.
Eu não sou a salvadora que você tem em mente.
O que há com essa garota?
Ela tem problemas mentais?
Não, não,
mas devido ao longo período de tormento em que ela esteve com os Yomas,
ela fechou tanto seu coração que ela nem fala, ou pelo menos é o que nós achamos.
Ei.
Dê mais um passo, e eu vou te chutar de verdade.
Eu sei que você não é surda.
Aquela garota vai ser morta.
Alguém vá ajudá-la.
Você está brincando?
Eu também não quero ser ferido.
Mesmo se nós a salvarmos,
ninguém vai tomar conta dela depois.
Ela foi trazida por um Yoma.
Ninguém vai reclamar se ela for maltratada.
Forçando-me a fazer algo tão estúpido.
Esse último Yoma não fazia parte do serviço,
mas eu deixo como brinde.
Que bom.
Esta cidade tem sorte.
Eu vou elogiá-la por conseguir ter me seguido até aqui,
mas eu não gosto de ser seguida por aí.
Eu já disse isso antes.
Eu matei aquele Yoma porque era meu trabalho.
Eu não o matei por você.
O seu apego por mim não é nada mais que uma irritação.
Que tal eu te mandar para o outro mundo agora?
Um Yoma?!
Isso é impossível. Eu não senti nenhum Yoki-
Um humano?
Droga.
Uma Claymore?
Uma bruxa de olhos prateados?
São ladrões?
Desculpem-me, mas eu não tenho nada que vocês possam roubar de mim.
Dêem logo algum tratamento a esse homem.
Ele vai perder a vida desse jeito.
É ruim para você se ele perder a vida?
Eu não imaginava encontrar uma
bruxa de olhos prateados aqui,
e uma bela mulher, ainda por cima.
Mas, chefe, nós estamos falando daquelas assassinas de olhos prateados.
Pessoas perigosas como ela-
Não se preocupe.
Eu ouvi algo parecido com isso:
Existe uma regra que Claymores não podem matar humanos.
Na verdade, a regra é muito rígida...
e quebrá-la é intolerável, não importando os motivos ou circunstâncias que a levarem a isso.
Se ela quebrar essa regra, os próprios
companheiros virão arrancar a cabeça dela.
Uma regra para esses
metade-humanos, metade-Yomas,
que são desprezadas e temidas pelos humanos...
Essa é a única regra que prova que as
Claymores estão no lado dos humanos.
Sério?
Então não há motivos para nós termos medo dela.
Até elas teriam medo se fossem alvo de nossas intenções.
Uma bela mulher, não é?
Não vejo a hora.
Então é nisso que vocês estão pensando?
Eu não teria feito nenhuma resistência
se vocês tivessem dito isso desde o começo.
Eu ofereço de bom grado se vocês
não se importam com este corpo.
Este é o corpo daquelas que vocês chamam de Claymores.
Se vocês gostam, façam o que quiserem com ele.
Nojento...
Droga...
Vamos.
Alguém vai ajudar o Rig.
Venha, vamos embora.
Droga...
Lembrarei-me disto, sua monstra.
Vá embora você também.
Você está atrapalhando.
Um monstro não pode ficar tomando conta de uma criança, afinal de contas.
Não me siga mais.
Você continua a me seguir,
mas eu acho que você está
chegando perto do seu limite.
Desculpe-me, mas eu não posso ficar
lidando com você para sempre.
Adeus, então.
Bem, se ela ficar inconsciente, não vai poder mais me seguir.
O joguinho de perseguição acaba aqui, também.
Por que ela teve que me seguir até aqui?
Droga.
Se ela morrer desse jeito, será minha culpa, certo?
Aqueles ladrões me viram com ela mais cedo, também.
Essa garota realmente me incomoda.
Você está acordada agora, garota?
Aproveite e beba água.
A sua desidratação é mais perigosa para você do que cair daquele penhasco.
E, você está fedendo.
Você não lavava o seu corpo naquela cidade?
Você ficou salpicada do sangue do Yoma, e está com o mesmo cheiro dele.
Lave bem seu corpo e suas roupas, também.
Entendo.
Os habitantes da cidade estavam com medo da garota que um Yoma trouxe...
e nem se importaram em dar um banho nela.
E essas cicatrizes recentes feitas pelos Yomas, causou medo às pessoas também.
Eu tenho comida para você também.
Se você está com fome, então coma alguma coisa.
Parece que eu acabei de ganhar um bicho de estimação ou algo parecido.
Hum? Qual é o problema?
Não se preocupe.
É tudo para você.
Coma quanto quiser.
De verdade.
Ou você acha que eu faria cerimônia com você?
Bem, ela é melhor que um
bicho de estimação, eu acho.
De qualquer forma, eu vou te
levar até a próxima cidade.
Se eu te deixar aqui deste jeito, você vai
morrer, e eles dirão que a culpa é minha.
Então, por hoje, vá dormir.
Você não pôde dormir bem ultimamente, certo?
Não se preocupe.
Eu não vou desaparecer
enquanto você estiver dormindo.
Eu trouxe o seu café da manhã.
Quer comer?
Humanos são problemáticos mesmo.
Vocês precisam comer duas ou até
três vezes em apenas um dia.
Ei...
O quê?
Sua boba.
Eu disse que não ia desaparecer
enquanto você estivesse dormindo.
Eu não minto, e nem preciso.
Então apenas confie na minha palavra.
Certo?
Por que eu sorri desse jeito?
Tenha cuidado.
O piso daqui é traiçoeiro.
Ela cai num sono pesado depois de comer, não é?
Acho que não dá para evitar.
Não é um ritmo que uma criança
possa acompanhar normalmente.
Ela conseguiu mesmo seguir.
Que garota misteriosa.
Por que ela me segue até esse nível?
Bem, pode ser que ela apegou-se a mim porque não tem mais ninguém a quem recorrer.
Apesar do fato dela ter se apegado
a mim também é sua desgraça.
Você escolheu a pessoa errada.
Se você tivesse escolhido uma pessoa normal,
agora estaria dormindo em um lugar melhor.
No fim, eu não vou poder fazer nada por você, também.
Ei, você está pronta?
Vamos.
Ah, é, eu ainda não perguntei o seu nome.
É meio que inconveniente ficar te chamando de "ei" ou "oi" o tempo todo.
Ah, você não precisa se esforçar tanto.
Parece que você não consegue escrever direito, também.
Eu sou a única que vai usar esse nome, então vou escolher um qualquer.
Hum, vamos ver.
Clare.
O que você acha de Clare?
O que foi?
Você está dizendo que esse é o seu nome de verdade?
Oh, mesmo?
Que bom.
É um nome de uma das lindas e
puras deusas gêmeas do amor.
A propósito, a outra deusa se chama Teresa.
Meu nome.
Provavelmente seus pais lhe deram esse nome porque
queriam que você fosse criada em um ambiente de amor.
Ambas fomos amadas por nossos pais.
Não chore!
Os sentimentos dos seus falecidos pais vão
estar sempre ligados a você por esse nome.
Então vamos, Clare.
Uma mulher com uma alma solitária.
Uma garota com uma alma solitária.
O cruzamento de duas almas.
Próximo episódio, "Teresa e Clare".
Teresa e Clare