Está cansada, Clare?
Não, eu estou bem, Teresa.
Nós devemos chegar na próxima cidade amanhã.
Então, nós poderemos ter o nosso tão esperado descanso.
Sim.
Marca dos Mortos
Ei, o que há de errado com essa cidade?
Talvez seja uma cova de Yomas?
Uma cidade comum que foi
destruída em um ataque de Yomas.
Esses Yomas se disfarçaram de humanos...
e tornaram suas presas às pessoas
que chegavam, provavelmente.
E, quantos você já matou até agora, Sophia?
Vamos ver...
Esse aqui é o meu sétimo, Noel-san.
Hã? Não minta para mim.
Tem treze corpos.
Você matou seis e eu sete.
Ah, eu acho que é porque você contou errado.
Eu contei certo desde o começo.
Você é sempre a Número Quatro porque você não consegue nem contar, Noel-san.
Acho que eu não te ouvi direito.
Eu sou a Número Três, e você a Número Quatro.
A sua força bruta ainda é poderosa como a de um gorila.
Os seus pulinhos de macaco também
são os mesmos de antes.
Hã? Você quer brigar?
Quem começou isso foi você, não foi?
Você pediu.
Vamos resolver quem é a Número Três aqui mesmo!
Por mim, tudo bem.
Parem com isso.
O que vocês ganham lutando uma com a outra?
As nossas ordens são de aniquilar
todos os Yomas dessa cidade.
Estou errada?
Há quanto tempo, Irene-san.
Não a chamam de "Irene da Espada Relâmpago" à toa.
Eu nem vi você desembainhar a sua espada.
Eu estou mais impressionada com o fato de você não ter nenhuma mancha de sangue de Yoma no corpo...
ainda mais porque você os cortou à queima-roupa.
A sua posição como a Número Dois
está bem garantida, não é?
E?
Eles não mandaram da Número Dois até a Número Quatro apenas para acabar com uma cidade de Yomas, certo?
De fato.
Qualquer uma de nós seria capaz de tomar conta de uma cidade como essa sozinha.
Para ter reunido nós três, deve ter algo a mais.
Nós recebemos ordens...
de matar a Número Um da nossa organização, Teresa...
Teresa...
A Bishou no Teresa?
Por quê...
Ela matou humanos,
um grupo inteiro de ladrões.
E no local de sua execução,
ela golpeou nossas companheiras
e desertou da organização.
Você está falando sério?!
Falar que a mais forte traiu a organização não é nem um pouco engraçado.
Eu preferiria que ela tivesse deixado ser morta.
E essa é a razão pelo qual a Número Dois até a Número Cinco da organização estarem reunidas.
Para reforçar a regra e usar nossa
força conjunta para matar Teresa.
Uma batalha de vida ou morte entre a Número Um e as Número Dois até a Cinco, não é?
Interessante, não é?
Então... quem é mesmo a Número Cinco?
Você é mesmo estúpida, não é?
É a Elda.
Não é a Elda.
A última pessoa é a Número Dois.
Eu fui rebaixada para Número Três recentemente,
o que faz de vocês Número Quatro e Número Cinco.
C-Como assim?
Não pode ser...
A Número Dois é uma novata que recebeu seu símbolo recentemente,
e ascendeu à posição de Número
Dois nesses poucos meses.
Uma novata?!
Por que alguém assim é de repente a Número Dois?
Não me faça rir.
Se você não consegue aceitar isso,
então ganhe dela.
Eu aceitei depois de ter dado uma olhada nela.
Ai...
Mas o que é ela?
Que tola desajeitada.
É ela.
Ela é a Número Dois que
recentemente recebeu seu símbolo...
Priscilla.
Não pode ser.
Ela é apenas uma criança!
Você e a organização perderam
alguns parafusos da cabeça?!
Por isso que eu disse,
se você não consegue aceitar,
então experimente lutar contra ela.
Não tem problema.
Eu vou tomar a posição de Número Dois à força.
Levante-se!
Nós vamos resolver isso aqui mesmo!
Hã?
Desculpe-me! Desculpe-me!
Desculpa por chegar atrasada!
Eu demorei um pouco para lutar contra esses Yomas!
Eu...
O que você está dizendo?
Eu disse para lutar comigo!
Além disso, se acabar com alguns Yomas fez você demorar-
O que é isso...
Eu não acredito...
Ela estava lutando tão perto, e ainda assim nós nem sentimos a presença dela?
Não importa com quem ela luta ou com quantos,
ela pode acabar com seus oponentes sem nem mesmo liberar seus poderes.
Assim como a Bishou no Teresa.
Além disso, ela possui um ódio pelos Yomas mais forte que qualquer um.
Para ser honesta, eu não gostaria de lutar contra a Bishou no Teresa, não importa com quantas de nós juntas.
Mas eu mudei de idéia depois
de vê-la lutando contra Yomas.
Ela vai ultrapassar a Teresa algum dia.
Nós não poderemos ficar mais na cidade quando souberem quem nós somos.
Nós poderíamos dormir em camas confortáveis em vez de dormir na floresta...
mas está tudo bem para você?
Fazer o quê...
Uma Claymore?!
Por que tem uma Claymore nessa cidade?
Ai, ai.
E eu que pensava que poderia relaxar nessa cidade.
Graças a você, esse sonho acabou.
Deus, por favor, salve aquela criança!
Mas que coisa mais inconveniente...
E agora nós não podemos mais ficar em paz nessa cidade.
O-O quê?
Muito obrigado!
Você é a nossa salvadora!
Por favor, deixe-nos recompensá-la!
Não me agradeça.
Um homem de preto vai...
Não.
Hã?
Nada.
Agüente firme.
Vamos, você já está melhor agora.
Papai...
Eu só estava passando, e resolvi matá-lo.
Eu não mereço nenhum elogio.
Mas isso seria muito-
Teresa!
Então, você poderia preparar um quarto para nós?
Um quarto para nós duas.
Nós queremos descansar da nossa longa jornada,
Por quanto tempo você vai continuar rindo, Clare?
Bem, essa é a primeira vez que
a vejo desse jeito, Teresa.
Você ficou tão surpresa quando
as pessoas comemoraram.
Bem, é verdade que foi a primeira vez...
que me agradeceram daquela maneira.
Foi mesmo muito bom...
salvar pessoas de um Yoma sem ter de
fazê-lo com a idéia de um trabalho.
Teresa, posso dormir com você?
Nós temos duas camas.
Você não precisa se espremer comigo...
Ei.
Ela cai no sono agora que
está em uma cama confortável.
Durma bem.
A gente vai ficar um tempo nessa cidade.
Sinto a presença de três Yoki entrando nessa cidade.
Instauradoras da lei enviadas pela organização para me pegar por minha traição?
Suprimir meu Yoki...
até o limite...
assim elas não vão saber...
Se eu conseguir me esconder e elas passarem...
mas eu não acho que elas sejam tão estúpidas...
Parece que eu fui...
Aqui?
Parece que sim.
Não é que ela está hospedada num lugar agradável?
Vamos.
Ei...
Ah, isso é muito-
Tudo bem.
Encare isso como dinheiro para o hotel todo.
Yo.
Há quanto tempo, Irene.
Estou contente por você parecer tão bem.
Estou aqui pela sua cabeça, Teresa.
E você acha que você consegue fazer isso?
Vá em frente e use sua espada relâmpago,
mas não envolva a garota dormindo ali nisto.
Não se preocupe.
Já vai estar acabado quando ela acordar.
O que foi?
Se a sua espada relâmpago
pára de relampejar, é inútil.
Bem, melhorou um pouco em relação a antes,
mas ainda não é o bastante.
Então.
Ei, o que vocês...
Deve ser aqui, eu acho.
Teresa!
Não se mexa!
Fique parada.
Nossa, mandar três vadias de uma
vez atrás de mim é imperdoável.
Ainda tinha mais uma?
Impossível, eu nem senti a presença dela.
Prazer em conhecê-la.
Eu sou a nova Número Dois que recentemente recebeu um símbolo, Priscilla.
Número Dois?
Por favor, perdoe minha falta de educação,
mas eu vim atrás da sua cabeça, Teresa-san.
Aquela idiota!
Ai, ai...
O plano era ela acertar a Teresa pelas costas quando ela voasse para fora.
Ela está parada em frente ao inimigo.
Ela vai ser capaz de derrotar a
Bishou no Teresa no mano a mano?
Afaste-se de mim, Clare.
Hã, mas...
Vai dar tudo certo, então não se preocupe.
Confie no que eu digo.
Eu já te disse isso antes, certo?
Priscilla, não é?
Você teve sua chance quando eu pulei para cá.
Por que você não me atacou?
Porque fazer isso é golpe baixo!
Além disso, antes eu tenho algo que queria perguntar.
Por que a sua cabeça não caiu
no chão no local de execução?
As regras da organização são absolutas.
O nosso papel é exterminar Yomas, para proteger a paz para os humanos.
É por isso que nós damos nossas próprias vidas e lutamos.
Para nós, matar humanos é simplesmente...
um ato imperdoável que destrói a confiança que os humanos têm em nós e que a nossa organização construiu até agora.
Então, me perdoe,
mas eu preciso fazer valer a regra da organização...
e arrancar a sua cabeça.
Bom trabalho ao justificar a lógica deles,
mas se você me permite dizer...
as coisas não acontecem tão ideologicamente neste mundo, garotinha.
Sua...
Aquela garota até que está indo bem.
Ela está pressionando Teresa.
Você sabe por que a chamam de Bishou no Teresa?
Hã?
Não é porque ela está sempre sorrindo quando mata Yomas?
Você e a Sophia fazem isso, também.
No entanto, Teresa é a única que é chamada assim.
Acho que você tem razão.
Por quê?
A sua agilidade,
a força da Sophia,
e a minha espada relâmpago...
Perto de nós, Teresa só tem seu sorriso.
Isso é porque ela nos supera em qualquer aspecto, não?
Na verdade, não.
A sua agilidade, a força da Sophia, e o meu manejar de espada são superiores aos da Teresa em seus respectivos aspectos.
Hã?
Teresa é a melhor por causa de sua incomparável habilidade de sentir Yoki.
Não apenas no grau de ser capaz de localizar Yomas.
Ela consegue sentir todo e cada
fluxo de Yoki vindo de um corpo.
Hã?
Aqueles que lutam com poderes de Yoma têm que enviar Yoki pelas partes do corpo que usam.
Você entende o que isso quer dizer?
É por isso que a Teresa vai ter
muita dificuldade com a Priscilla.
Já que ela suprime todos os seus poderes até o limite.
Teresa!
Droga.
Essas duas são impressionantes.
Incrível, incrível!
O som das espadas delas colidindo e as ondas que elas estão fazendo são tão poderosas.
Aquela pirralha manda bem mesmo.
Ela está lutando de igual para igual com aquela Teresa!
Hã? De igual para igual?
Já está na hora.
Nós vamos ajudá-la,
senão, desse jeito, a cabeça que
irá rolar será a da Priscilla.
Hã? O que você está falando?
A Priscilla é a mais indicada para lutar contra a Teresa, certo?
Hã, o quê?
Ela está lutando cegamente.
Teresa consegue lutar sem depender de sentir Yoki...
e acabar com ela lutando normalmente.
Ainda precisa melhorar muito para chegar ao nível dela.
O que está acontecendo?
Os meus movimentos ficaram mais lentos de repente.
Não!
Ela...
Ela ficou mais rápida!
Por quê?
Por que será?
Eu sempre lutei pelos humanos!
Ela é a vilã por assassinar humanos!
E mesmo assim...
Mesmo assim!
Por que eu não consigo vencer?!
O potencial escondido dessa garota é o de um monstro.
Ela vai se tornar infinitamente mais forte no futuro.
Mesmo que eu consiga derrotá-la desta vez,
não posso dizer o mesmo da próxima vez em que a ver.
Desculpe-me, mas eu ainda não posso morrer.
Yahoo!
Huh, você é muito ruim.
Você se cortou?
Ah, isso é melhor que ser chutada em direção ao céu.
Não, eu não quero isso!
Mesmo que tenha quebrado a regra,
enfrentá-la com tantas pessoas é um pouco...
Eu consigo enfrentá-la sozinha-
Não se empolgue!
Sem o nosso apoio, a sua cabeça
estaria no chão neste momento.
Você, que esteve lutando contra ela esse tempo todo, deveria saber bem disso.
Nós não viemos aqui para testar
nossas habilidades individuais.
Nós estamos aqui para executar uma pessoa que quebrou a regra da nossa organização.
E nós devemos fazer isso da forma mais segura possível.
Nós daremos o nosso apoio.
E você vai apenas liberar todos os seus poderes...
e pensar em como vai derrotar a Teresa.
Entendo.
Eu vou derrotá-la.
Eu não posso perdoar alguém
que mancha o nome da organização.
Desculpe-me, Teresa-san.
Eu queria mesmo lutar contra você sozinha.
Mas isso é tudo culpa sua!