Não fique no meu caminho.
Eu não tenho interesse nos fracos.
Todas estão mortas agora...
Todas as capitãs!
Droga!
Eu não vou perdoar!
Vou matá-lo...
Eu vou matá-lo!
Simplificando, ela passou de seus limites em uma batalha, em algum lugar.
É um destino que todas as
Claymores devem enfrentar.
Você disse Claymores?
Isso.
Seres Despertos são o
estágio final das Claymores.
Não vou perdoá-lo...
Eu vou matá-lo!
Vocês também devem fugir,
ou serão mortos!
Eles enviaram todas, inclusive a
guerreira de posição mais baixa,
mas mesmo assim não
vão conseguir vencer!
Guerreira de posição mais baixa?
Isso é verdade?
É a Clare.
A Clare está lá.
Eu cumpri a minha parte da promessa...
De sobreviver e encontrá-la de novo!
Então...
Então dessa vez...
eu vou protegê-la!
Se eu fosse mais rápida...
poderia ter salvo a Jeane e a Flora...
Se eu fosse mais...
mais...
O que...
é isso?
Clare!
Se eu fosse mais...
Limite Crítico - I
Clare...
Não consigo acreditar.
Você meteu-se rapidamente entre eu e ela...
e até decepou o meu braço...
a uma velocidade que até eu
perdi de vista por um momento...
O que é isso?
Mas que diabos é aquilo?!
Você fez com que apenas as
suas pernas despertassem, não é?
Esse é um truque bem inteligente.
Clare!
Droga...
Eu não consigo fazer nada...
É inconveniente lutar
com apenas um braço.
Você originalmente era do tipo ofensivo, certo?
Mesmo tendo despertado,
regeneração não é o seu forte, certo?
Maldita fracote...
Clare!
Atrás de você!
Não fique tão convencida só porque você arrancou um dos meus braços!
Mesmo possuindo toda essa velocidade, você não consegue me acompanhar?
Assim que entra em movimento, você não consegue fazer nem pequenas mudanças na trajetória.
Mesmo que eu me movesse só um pouco,
você não conseguiria reagir de acordo e controlar a sua própria velocidade.
E...
O despertar não-natural está causando efeitos colaterais em outras partes do seu corpo.
Você também não é digna de ser minha adversária.
Assim não vai dar...
Isso ainda não é o bastante.
Atacando ou defendendo,
os seus movimentos são tão grandes que você não consegue ligá-los ao próximo.
E sua resistência diminui igualmente no processo.
Sendo inadequado demais para uma batalha.
No final, foi um despertar precipitado.
Raki já deve ter chegado em Pieta a esta altura.
Será que ele conseguiu
encontrar quem desejava?
Espero que ela não tenha sido derrotada por Rigardo antes do Raki chegar.
Você está preocupada com o Raki?
Está tudo bem.
Você poderá vê-lo em breve.
Que horror.
Não acontecerá a mesma coisa de novo.
Você não conseguiu salvar
sua companheira desta vez.
O quê?!
O que aconteceu?
Como ela é capaz de controlar
sua velocidade desenfreada agora?
Ainda não...
mais...
Mais!
Ela...
Clare!
Parece que ela conseguirá me
proporcionar alguma diversão.
Quanto tempo faz desde que
tive uma luta como esta?
Desde minha luta contra Isley?
Já se passaram eras desde então,
e todos com quem lutei eram fracos,
então eu quase esqueci...
Essa sensação...
Meu sangue está fervendo.
Meu sangue, que tinha adormecido,
está fervendo novamente!
Eu quero derrotá-la!
Eu sou Rigardo!
Em nome do Rei Leão dos Olhos Prateados,
eu irei derrotá-la!
Esse Yoki traz algumas lembranças.
Pelo visto, a Claymore que
está em Pieta é bem forte.
Eu não pensava que ela conseguiria forçar
o Rei Leão dos Olhos Prateados a lutar seriamente.
Mas não acho que ela
tenha chance de vencer...
Aqui vou eu!
A Clare gradualmente está sendo capaz de controlar suas pernas despertas.
Ainda há civis aqui?
Seu idiota!
Você quer morrer?!
Solte-me!
Se não quiser morrer,
fique quietinho aí!
Deixe-me em paz!
Preciso ir a um certo lugar!
Você é aquele de antes...
Aquele pirralho que estava com a Clare!
Não sou um pirralho!
Eu tenho um nome, Raki!
Eu não faço idéia do que está fazendo aqui,
mas é perigoso.
Deixe Pieta imediatamente!
Mas, Clare...
Você veio ver a Clare?
A Clare não está mais em uma
situação com a qual você possa lidar!
Então, fuja logo!
Eu prometi a ela!
Que eu iria sobreviver para
encontrá-la de novo!
Eu não vou morrer.
Vou sobreviver e o encontrarei de novo.
É uma promessa.
Helen.
Já sei.
Clare...
Clare!
O despertar dela está avançando...
Despertar?
Sim.
Seres Despertos são o
estágio final das Claymores.
Desse jeito,
a Clare se tornará um Ser Desperto!
Não pode ser...
Entendeu agora?
Você não pode dar conta dessa situação.
Saia logo daqui.
Não pode ser...
Papa...
Mama...
Irmão...
Irmã...
Eu não posso deixar isso acontecer!
Você entendeu, não é?
Não há nada que você possa fazer quanto a isso!
Saia logo daqui!
Você só traz problemas.
Venha.
Se não quiser morrer, venha logo.
Ainda não...
Ainda não é o bastante!
Mais velocidade...
e poder!
Isso foi bastante divertido.
Entretanto...
este é o fim!
Acabou.
Você não pode usar a velocidade
que ostenta estando aí.
Não há para onde fugir!
A vitória é minha!
O que é isso?!
Como pode?!
Não pode ser!
Como ousa...
minhas companheiras...
Oh?
O que é esse poder Yoma?
Priscilla?
O que foi?
Mais...
Ainda não é o bastante...
Clare!
Não vá além disso!
Mais...
Mais poder...
Ela está se concentrando apenas
no pensamento de me derrotar,
e conseguiu controlar aquelas pernas nesse curto intervalo de tempo?
Que magnífico!
Memórias inesquecíveis.
Tragédias inesquecíveis.
Raiva irreversível.
Próximo episódio, "Limite Crítico - II".
Limite Crítico - II