Desde a primeira vez que nos vimos,
notei que ela possuía um olhar muito triste.
Gritei, como se não pudesse...
suportar a dor e o sofrimento.
-E-Ei!
-Mas o quê?
O-O quê?
Desde o momento em que encontrei Teresa,
notei que seu olhar era como o meu.
Coloca...
Coloca dentro do meu corpo...
a carne e o sangue da Teresa.
As Retalhadoras - I
Ei, espere aí!
Você não precisa correr tão desesperadamente!
Uma c-claymore...
Você é da cidade de Toriro, certo?
Qual é a situação da cidade no momento?
N-Na cidade...
Clare. Não são suas companheiras?
Agora entendo.
O relatório dizia que havia cinco Yomas,
mas você tomou conta pessoalmente de quatro.
E um deles escapou,
e uma mulher quase foi morta.
Qual é a desculpa que você tem para isso?
Ele estava indo na direção de vocês.
Achei que vocês a salvariam se
não gastassem tanto tempo à toa.
A organização nos informou que poderia haver um Devorador Voraz...
e que deveríamos nos reunir, a fim de dar conta dele juntas.
Essas foram as ordens.
Infelizmente, eram apenas Yomas comuns.
Você não quer dizer "felizmente"?
Se fosse um Devorador Voraz,
seria você a derrotada agora.
Você estava tentando ser uma heroína ou algo do tipo?
Na verdade não.
Eu só cheguei aqui mais rápido e tive a iniciativa de agir. Isso é tudo que tenho para dizer.
Sem problemas.
Porém vamos relatar aos nossos superiores que você desobedeceu às ordens.
Clare,
um Devorador Voraz é um Yoma
mais forte que o comum, certo?
É.
Você me falou que seria só um Yoma normal!
Você não pode fazer coisas imprudentes como essa!
Acho que não.
Serei mais cuidadosa da próxima vez.
Meu Deus.
Impulsiva como sempre.
O que você faria se fosse
realmente um Devorador Voraz?
Na verdade, era o que você queria, certo?
Eu admiro as suas aspirações, mas desista.
Você não sabe como esses Devoradores Vorazes são.
Eu lutei contra um na Grande Catedral...
Aquele era apenas um Yoma comum.
Ele só possuía uma necessidade maior
de alimento para fazer suas imitações.
O termo "Devorador Voraz" é apenas uma ofuscação,
é o mais apropriado para falarmos em público, próximos aos humanos.
A verdadeira denominação seria "Seres Despertos".
No fim, eles são nossos próprios erros.
É melhor que o mundo os conheça apenas como
Yomas que viveram por um longo tempo.
Se você estivesse realmente lutando com um Devorador Voraz... um Ser Desperto...
você seria rasgada em pedaços
dentro de poucos segundos...
Se isso é tudo o que você tem
para dizer, então eu vou voltar.
Priscilla...
Você quer a cabeça da Priscilla, certo?
Desista.
Você não será capaz de derrotá-la,
não importa o que faça.
Mesmo entre os Seres Despertos,
Priscilla é um dos mais fortes...
Já que ela despertou após ter liberado todo o seu potencial, ultrapassando o de Teresa.
Geralmente não tomamos qualquer atitude contra Seres Despertos.
Nós os tratamos igual aos Yomas.
Esquecendo-os enquanto não recebermos nenhum pedido para caçá-los.
E se nós recebêssemos um pedido para matar a Priscilla?
Iríamos medir e comparar a força total da organização e os poderes da Priscilla...
então deixaríamos os anciãos tomarem uma decisão.
Não se preocupe.
As nossas Número Um e Número
Dois atuais são bem poderosas.
Toda Era tem seus heróis.
É uma pena que você não seja um deles, não é?
Muito bem...
Eu vou colocá-la em uma equipe de expedição que caça Seres Despertos.
É uma solicitação que recebemos
de uma cidade a oeste daqui.
Parece ser o resultado de um certo guerreiro que perdeu a consciência quando ia morrer.
Use essa chance para medir os limites das suas habilidades o quanto quiser.
Teresa...
O ponto de encontro é nessa cidade?
É.
Clare vai mesmo lutar com um Devorador Voraz dessa vez...
O que foi, Raki?
Ah, desculpa!
Clare vai ficar bem...
Por aqui.
Você é a última.
As outras já estão aqui.
O quê?
Você trouxe uma criança?
Não tem como ele ser seu filho,
então você o pegou em algum lugar?
Não me diga que ele vai lutar com a gente?
Ele vai ficar na cidade.
Nós vamos procurar um lugar para ficar agora.
Entendo.
Ele deve ser o seu brinquedinho nas horas vagas.
Você está com raiva por que eu adivinhei?
Que mulher mais vergonhosa.
Estranho o seu modo de agir,
mesmo sendo a que está atrasada.
Nós estamos meio furiosas, já que não pudemos nos mover por uma semana inteira.
Tá, tá.
Deixo as coisas com você, Miria.
Espera...
Nessa situação...
Helen, Deneve.
Guardem suas espadas.
Que ironia, da última vez você foi a primeira,
e agora está atrasada?
Uma pessoa ocupada pelo visto.
Enfim, estamos todas aqui.
O nosso alvo está localizado ao sul daqui, nas montanhas de Paburo.
Partiremos amanhã de manhã.
Antes eu gostaria de saber os seus nomes e ranks...
e se vocês têm alguma experiência
em caçar Devoradores Vorazes.
Meu nome é Miria.
Serei a líder deste grupo.
Número Seis.
Esta é a sétima vez que caço Devoradores Vorazes.
Eu sou Helen,
Número Vinte e Dois.
E não tenho qualquer experiência
em caçar Devoradores Vorazes.
Meu nome é Deneve,
Número Quinze.
Já tive duas experiências.
Elas têm ranks?
Então o da Clare...
Clare.
Eu não tenho experiência em
caçar Devoradores Vorazes.
Número Quarenta e Sete.
Hã?!
Você ouviu isso, Deneve?
Ela disse que é a Número Quarenta e Sete!
Que surpresa!
Eu não acredito que conheci alguém como ela!
O-O que foi?
O que é tão engraçado, hein?
Não façam a Clare de boba!
O que foi, garotinho?
Você não sabia?
Deixa eu dizer para você, então.
Ouça, todas nós somos alocadas em
uma certa área neste continente.
Algumas vezes, acontecem reposições por sofrermos baixas,
mas a princípio, uma guerreira, uma área.
E, então, esses números
dizem o quão forte uma guerreira é.
Entendeu?
Isso mesmo. Existem quarenta e sete áreas nesse continente.
Em outras palavras, o número dela, quarenta
e sete, significa que ela é a mais fraca entre nós.
Clare...
Clare é a mais fraca entre as Claymores.
Eu vou deixar isso em suas mãos.
Use-as como quiser enquanto estou fora.
Dessa vez, quanto tempo essa missão vai levar?
Deve levar... acho que uma semana.
Então, eu só vou pegar três delas.
É o bastante para uma semana.
Você vai estar de volta... em uma semana, certo?
A-Ai!
É claro!
Não se preocupe demais.
Está tudo bem.
Confie nas minhas palavras, tudo bem?
Fazendo-nos esperar de novo.
Vamos.
Yo, yo, Clare-chan, você está quieta, né?
Você não fica de bom humor sem aquele garoto para aquecer o seu corpo?
Parem.
Isso é um desperdício de energia.
Você já é inferior a todas as outras nesse aspecto,
então fique calma.
Sim, sim.
Já é o bastante, Helen, Deneve.
Nós quatro somos um time.
Parem de ficar brigando por coisas fúteis.
Mas, Miria-neesan!
Ela tem o rank mais baixo!
O número mais baixo!
Você está brincando.
É raro que uma guerreira de nível trinta-e-pouco seja escolhida para caçar Devoradores Vorazes.
E estamos aqui com a Quarenta e Sete.
O que será que a organização está pensando?
É a decisão de nossos superiores.
Não é algo que deveríamos estar discutindo.
Tudo bem.
Apenas certifique-se de não nos atrasar.
Passaremos a noite aqui.
Amanhã, deveremos entrar em contato com o nosso alvo.
Beleza.
Estou faminta.
Vou pegar alguma coisa para comer.
Nossa.
Pessoas que comem tanto como você são raras.
E qual é o problema?
Você quer que eu arrume algo para você também?
Eu estou bem.
Vou descansar aqui.
Mesmo?
Venha comigo aqui para fora.
Não vai demorar.
Perdão, mas quero que lute um pouco comigo.
Eu quero saber as habilidades de todas.
O meu Número Quarenta e Sete
não é o suficiente para você?
Para ser sincera, incomoda-me um
pouco você ter o rank mais baixo.
A impressão que tive de você,
quando a vi pela primeira vez...
era como se a mais forte estivesse diante de mim.
Eu quero ter certeza.
Aqui vou eu!
Oh, elas estão sérias!
Quer um pouco?
Não, obrigada.
Ela é um pouco...
É, de fato...
Ela é incrivelmente horrível.
Entendo.
Descanse bem hoje à noite.
Recupere sua força até amanhã.
Miria-neesan, yo.
O que vamos fazer?
Nós não podemos contar com a força dela.
Droga, é um milagre que ela
tenha sobrevivido até agora.
Não tenha dúvidas que será
apenas nós três lutando.
Vamos proceder com a nossa missão?
Eu lhe disse.
Isso foi o que nossos superiores decidiram.
Apenas obedecemos suas ordens.
Então ficamos presas a uma pé-no-saco.
Vamos...
Ela não vai alterar nossos planos de batalha, mesmo se morrer desse jeito.
Teresa...
Oh, ela está viva, está viva.
Ela desmaiou por uma noite inteira?
Que patético.
Prepare-se.
Nós estamos partindo.
Vamos indo na frente.
Se não quiser perder a vida, não venha.
Vai até nos fazer um favor.
Seria melhor se ela tivesse ficado.
Ei, você está pensando mesmo em deixá-la lutar?
É como se ela estivesse indo lá para morrer!
Não me faça repetir.
Essas são ordens de nossos superiores.
É?
Ei!
Aqui, aqui!
Estava esperando por vocês, Claymores!
Quem é aquele cara?
Eu sou da cidade de Lido.
Fomos nós quem enviamos o pedido dessa vez.
Estou muito agradecido por vocês terem vindo tão cedo.
Eu vou levá-las até o local.
Por favor, sigam-me.
Miria!
A-A nossa informação estava errada!
Eu soube que era um Devorador Voraz comum...
Um tão...
Um tão poderoso como esse...
e nós temos que lutar com este grupo?
O quê...
Não brinca comigo...
Um Ser Desperto macho?