Parece que nós estamos lidando com um Devorador Voraz.
Devorador Voraz?
Vocês não são páreos para ele.
Corram!
Vocês estão atrapalhando!
O que foi isso?
O que é toda essa bagunça?
Espere!
Droga.
Ela não está morta?
Não, felizmente o coração dela ainda está batendo.
Ei, o que você está pensando em fazer, Galk?
Apenas deixe-a aí...
monstros como ela...
Ela salvou a minha vida.
Eu vou devolver o favor,
mesmo se ela for metade-Yoma.
O Despertar de Clare
Clare!
Ei, a Clare está bem?
Como ela é metade-humana, metade-Yoma,
nós não temos idéia de como cuidar dela.
Não...
Então, a Clare...
vai morrer...
Um Yoma e uma metade-humana, metade-Yoma estavam se matando, só isso.
Não há por que fazermos tempestade em copo d'água.
Seu...
A Clare está sempre lutando
com a vida dela em jogo...
por nós, humanos!
A Clare me acolheu.
Você imagina... o quão feliz eu fiquei?
A Clare é muito mais gentil e tem um coração mais puro que um humano comum!
Já me cansei disso.
Eu vou voltar ao meu dever.
Você está bem?
Droga.
Droga!
Pare de chorar.
Ainda não acabou.
Um coração fiel vai se tornar seu poder,
mesmo que as chances sejam
mínimas... pelo menos isso é certo.
Você precisa acreditar.
Você precisa acreditar que ela vai superar isso.
Oh, você acordou!
Desculpe-me pelo incômodo, padre.
Parece que estive sob os seus cuidados.
Não, não foi incômodo algum.
Quantos dias se passaram?
Sim, passaram-se dois dias.
Durante esse tempo, Raki esteve sempre ao seu lado, rezando para que você abrisse seus olhos.
Desculpe-me, padre,
preciso de um favor.
Padre Vincent,
o que você planeja fazer a essa hora da noite?
Eu peço desculpas por pedir
a todos que viessem aqui,
mas eu preciso da compreensão de vocês agora.
Padre Vincent...
Qual é o significado disso?
A busca pelo Yoma.
B-Busca pelo Yoma?!
Você está dizendo que ele está
escondido entre um de nós?
Infelizmente, analisando tudo
que aconteceu até agora...
Eu não tenho escolha senão
chegar a essa conclusão.
Olhos prateados...
Ela é uma bruxa de olhos prateados?!
Vincent!
Foi você que trouxe esse demônio aqui?
Essa foi a única solução.
O que está acontecendo?
Bispo Kamuri?!
Vincent!
Você...
Você incluiu até mesmo o bispo em sua busca?!
Isso é imperdoável!
Simplesmente imperdoável!
Vincent!
Por favor, cooperem.
Eu não agüento isso.
Ela é uma maldita de um Yoma.
É uma ordem do padre Vincent.
Eu sei.
Certo.
Não é.
A propósito, nós vamos mesmo fazer isso?
O plano que ela mencionou?
Aquele que devemos perfurar o yoma,
enquanto ela o segura, com nossas lanças?
Tenho certeza que ela estava falando sério.
Eu não acho que o corpo dela
se recuperou totalmente.
Portanto, essa seria a melhor
forma de fazermos isso.
Eu não gosto disso.
Sacrificando a sua própria
vida para salvar as nossas,
exatamente como aquele garoto falou...
E não há problemas com isso?
Com o quê?
Esta cidade é a nossa cidade.
Droga.
Certo, não é você.
S-Sim...
Que estranho.
Eu não consigo sentir a presença do Yoma,
e o olho direito que eu destruí
não está presente em nenhum deles.
Certo, pode ir.
Eu sou tão azarado.
Fazendo-me esperar num lugar como esse...
Eu não gosto desse salão de batismo...
por causa dessas coisas...
Ele está bem.
Faltam apenas mais dois.
Não é ele.
Ele também não é o Yoma.
Estou liberado?
Sim.
Só tem mais um.
O que é isso?
Infelizmente, padre Vincent,
você não é exceção.
Eu não...
Deixe-me inspecioná-lo.
Não é ele.
Ele também não é o Yoma?!
O que está acontecendo?
Ele tem que estar dentro da Grande Catedral!
Mas por que eu não consigo encontrá-lo?
Será que deixei alguma coisa passar despercebida?
Pense.
Pense!
Para o Yoma, qualquer corpo
serve, desde que o esconda.
Um homem, uma mulher,
pode até ser uma criança,
ou então um idoso...
até mesmo um cadáver!
Eca, isso é muito nojento.
Além disso, a busca pelo Yoma ainda não acabou?
Raki!
Será que a Clare está bem?
A-Ai...
Clare?
Você está bem? Se machucou?
Não, estou bem.
Eu vou impedir os golpes do Yoma.
Você corre para a entrada, tudo bem?
Clare!
Droga.
Raki!
Corra, pirralho!
Não se mexa!
Eu não preciso de nenhuma ajuda!
Exatamente.
Não tente proteger tudo sozinha.
A única coisa que você pode proteger com esse seu corpo enfraquecido agora é, no máximo, esse pirralho.
Esta cidade é a nossa cidade!
Nós estamos prontos para colocar
nossas vidas em risco por ela!
Você luta por aquele garoto e por si!
Nós vamos lutar pela cidade!
Porque somos soldados que protegem esta cidade!
Vamos!
Eu não consigo alcançar!
Não vá!
Você não vai ser capaz de fazer nada!
Não é isso!
Eu tenho que...
Eu tenho que dar isso para a Clare!
O que é isso?
Não importa. Vai logo!
Lá vai, mulher!
Uma c-claymore?
Então,
devemos começar a caçada aos Yomas agora?
Sua...
Maldita...
I-Incrível...
É essa a verdadeira forma das Claymores... quando elas manejam suas grandes espadas?
Não.
Ela está se esforçando demais...
Clare...
Ela está lutando além dos limites do corpo dela.
O que foi?
Você não me parece muito bem.
Entendo...
Você fez parecer que tinha a vantagem...
e tentou acabar com a luta rapidamente, certo?
Não é à toa que você não quer uma luta longa.
Você falhou.
Aquele golpe que arrancou o meu braço era para acertar a minha cabeça, não era?
Olha, eu te acertei!
Essa não é a hora de ficar sonhando acordada.
Espere!
E então? Como é a vista aí de cima?
Ou você tem medo de altura?
Não precisa ficar preocupada,
eu vou deixar você descer rapidinho!
Morra!
Galk!
Você está bem, mulher?
Consegue se levantar?
Mulher, isso é o máximo que podemos fazer.
Você estava certa... nós não somos páreos para ele.
Use nossas vidas como quiser.
Eu te imploro... derrote aquele monstro!
Tome isso!
Você achou que ia conseguir alguma
coisa com um ataque suicida?
Como você é idiota...
Agora...
Vai!
Desculpe-me por ser um idiota...
Maldito...
O quê?
Ele se empalou?
Sua tola.
Não importa de que jeito vai me cortar,
você não vai acertar o meu ponto crítico!
Clare!
O seu ponto crítico... é a cabeça?
Você conseguiu, Clare!
Ela conseguiu... aquela mulher...
Claymore, não é?
Ela é muito boa.
Clare!
Você está bem?
Agüente firme!
Clare, você está-
Clare?
Não...
Eu não consigo reverter.
Clare, o que foi?!
O quê?
O que você está fazendo, Clare?
Eu sofri muitos danos, e acabei usando poder demais.
Não vou conseguir parar isso.
Então, enquanto eu ainda possuo
uma consciência humana,
eu preciso dar um fim à minha vida.
O que você está dizendo?
Clare!
Isso é um adeus.
Não...
Clare!
Não se aproxime.
Galk, eu lhe imploro.
Rápido...
Rápido, eu lhe imploro...
O quê...
O que é isso?
Raki, desculpe.
Eu não consigo reverter.
Clare!
Quanto mais usamos nossos poderes,
mais perto ficamos de nos transformamos em um Yoma por completo.
Mas...
Isso não é um processo gradual.
Tem vezes que você ultrapassa o limite de repente.
Não!
Eu mal consigo conter esse corpo que está rapidamente se tornando o de um Yoma.
Isso é um adeus, Raki.
O que você está fazendo?!
Você quer morrer?
Por favor, Raki.
Solte-me.
Rápido.
Senão...
eu não vou conseguir manter...
uma consciência humana...
Eu estou feliz de ter viajado com você, Clare!
Meu pais e irmãos foram todos mortos,
e eu fui expulso do meu vilarejo.
Todos que eu amei foram tomados
de mim em um instante.
Então eu estava feliz...
O momento que eu pude viajar junto com você...
Ter alguém para estar junto foi a melhor parte...
Clare, você disse que não era uma pessoa gentil,
mas, para mim, você a pessoa mais bondosa que conheço.
Por isso... por isso...
eu não quero ficar com mais ninguém!
Eu só quero ficar ao seu lado para sempre!
Se você vai morrer, então eu vou morrer com você!
O incontrolável fluxo do Yoki... parou?
Clare!
Nossa...
Você com certeza nos deu muito trabalho...
Ela não se tornou um Yoma.
É só isso que importa, certo?
No final, ela foi salva...
por aquele garoto.
Clare...
Nós estamos em débito com você, padre.
Sobre o que você está falando?
Nós é que fomos salvos.
Mas esse é o meu dever.
E o seu pedido de deixar o Raki aqui...
foi aceito pelo bispo com muito entusiasmo.
Hã?
Clare?
Você quer vir comigo, Raki?
Sim!
Ei, pirralho!
Leve isso com você.
Mulher.
Não morra.
Vamos, Raki.
Ah, sim!
Ei, pirralho!
Fique forte!
Fique forte o bastante para poder ajudar a Clare!
Sim!
Pode contar comigo!