Recuem!
Recuem! Recuem! Recuem!
Eva!
A Kate foi morta!
Lucia!
O que...
O que é...
O que é que está acontecendo aqui?!
A Guerra do Norte - I
Por quanto tempo você planeja me seguir?
Eu não tenho intenção de me separar,
não até que eu pague o meu débito com você.
Eu já disse...
Devo minha vida a você.
Eu já recebi a minha recompensa.
Muito impressionante.
Adquiri essa habilidade graças a você.
A mim?
Antes, não havia passado pela minha cabeça o fato da minha espada relampejante ser controlável.
Mas quando a vi naquele castelo subterrâneo,
mudei completamente o meu modo de pensar.
Mesmo quando o seu corpo já havia despertado,
você foi capaz de manter a consciência humana,
algo que não deveria ser possível de acordo com o conhecimento geral.
Aquilo teve um grande impacto em mim.
A força da mente pode ser algo muito poderosa.
Por isso que eu experimentei.
Reagindo ao Yoki,
consegui utilizar a força da mente para
controlar a minha espada relampejante.
E este foi o resultado?
Essa técnica foi possível por sua causa.
Não me olhe desse jeito.
Você desaparece, eu procuro por você.
Isso é óbvio.
Rubel...
Impossível...
Nós nem sentimos a presença dela.
Número Cinco...
Rafaela?!
E então?
Surpresas, não?
Ela é a mais habilidosa em esconder seu Yoki.
Tornando-a a melhor escolha para missões secretas.
Pare com isso.
Mesmo vocês duas juntas não
seriam capazes de derrotá-la.
Ela é um pouco especial, sabe.
E a Galatea?
O que aconteceu com a Galatea?
Ela abandonou a missão original...
e ainda inventou aquela mentira grosseira.
Depois de ouvirmos seu relatório,
nós cortamos a cabeça dela fora imediatamente.
Eu gostaria de poder dizer isso,
mas ela é simplesmente útil demais.
Nós poupamos a vida dela.
Ela será enviada em missões
perigosas por um tempo.
Clare.
Eu estou aqui para dar-lhe uma missão.
Uma missão?
Inúmeros Seres Despertos
apareceram nas Terras do Norte,
e muitos guerreiros, sob o comando da Número Sete, perderam as suas vidas.
A sua missão desta vez será
destruir aqueles Seres Despertos.
A organização está preparada para enviar um grande contingente de guerreiras,
e você é uma delas, basicamente.
Complete essa missão e até
poderemos recompensá-la.
Essa deveria ser considerada uma grande chance para guerreiras desertoras como vocês duas.
Bem, vocês não precisam decidir agora mesmo.
Nós já as deixamos cientes de que podemos achá-las e matá-las quando quisermos.
Ah, e...
aquele garoto que acompanhava você...
parece que ele se dirigiu para o Norte.
Talvez ele ainda esteja procurando por você.
O Raki...
Se você ainda está pensando
em ver aquele garoto de novo,
as Terras do Norte seriam a
região ideal para o seu objetivo.
Rubel...
E-Ei!
O que é aquilo?
O que vai acontecer?
As Terras do Norte de Alphonse.
A primeira cidade, Pieta.
Eu disse que não precisava mais me seguir.
Francamente, pessoas como você...
Então você sobreviveu, não é?
Você é...
Há quanto tempo, Clare.
Helen!
Ela está apenas dizendo "olá" para uma velha amiga.
Não interfira.
Deneve!
Aquele foi realmente um
cumprimento de baixa classe.
É necessário respeito mesmo entre velhos amigos.
O que há com você, Clare?
Você está sempre junta de pessoas teimosas.
Qual é o seu número?
Só para você saber, eu sou a Vinte e Dois,
e essa aqui é a Quinze, certo?
O meu nome é Jeane, Número Nove.
O quê?!
Número de um dígito só?!
O número da Clare é Quarenta e Sete, não é?
A Clare salvou a minha vida.
O que isso tem a ver com as nossas posições?
Parece que nem todas as guerreiras
de um dígito são intoleráveis.
O meu nome é Deneve.
Eu me desculpo por antes.
Mas saiba que Helen não
teve nenhuma má intenção.
Não, eu disse coisas demais, também.
Não era algo que eu deveria dizer para
companheiras com quem vou lutar lado a lado.
Que isso... me desculpe, Jeane.
Reúnam-se todas aqui, por favor.
Nós vamos agora dar as instruções da missão para vocês.
O meu nome é Flora,
Número Oito na organização.
Então ela é a Número Oito?
Ei, já que há mais de uma
guerreira de um dígito aqui,
como você tem o número mais baixo,
isso torna você a líder, certo?
Não, tem alguém com um
número mais baixo que o meu.
Ela é a líder...
Miria!
Então aquela é a Número Seis...
Gen’ei no Miria.
Pessoal, agradeço a vocês por terem
vindo de suas áreas até aqui.
O meu nome é Miria, Número Seis.
Exercerei a função de líder desta missão.
Nossa missão será destruir os vários Seres Despertos que se escondem nestas Terras do Norte de Alphonse.
É por isso que há tantas de nós aqui.
Você está brincando!
Vários Seres Despertos?!
Não tem como muitos Seres Despertos estarem se escondendo juntos!
Mas essa é a verdade!
Vários Seres Despertos...
Se vocês já estão tremendo,
podem fugir... garotinhas.
O nosso trabalho é lutar e destruir
os Yomas e Seres Despertos.
Alguém que mija nas calças
só de vê-los, isso é patético.
Saiam daqui agora mesmo.
O que há com ela?
Ela é bem bruta.
Ela até usa duas claymores.
Número Onze, Undine.
Ela se autodescreve como a possuidora da maior força física dentre as guerreiras, por isso a espada dupla.
Hum...
Mas, se você me perguntar,
o fato dela exibir seus músculos
em situações fora de combate...
prova que ela não passa de uma convencida.
Nossa, que crítica.
Hã?
O que você falou?
De quem você estava falando, hein?
Perdoe-me.
Tentei falar de forma que você não ouvisse,
mas parece que minha voz é naturalmente alta.
Você até que é interessante, maldita.
Ei, Deneve, pare com isso.
Façam todas silêncio, por favor.
Nós ainda não acabamos de falar.
Para aquelas que ainda desejam causar problemas,
ficarei contente em enfrentá-las.
Kazekiri no Flora - Flora, a Retalhadora do Vento
Kazekiri no Flora,
Número Oito da organização.
Desembainhar sua espada, retalhar
e guardá-la novamente...
Ela é uma guerreira de elite que pode executar esse simples conjunto de ações mais rápido que qualquer um.
Jeane-san.
Você também é uma guerreira de um dígito,
então, por favor, venha até aqui.
E também, Número Onze, Undine.
Hã?
Número Treze, Veronica.
Venham aqui à frente.
Nós cinco serviremos como capitãs.
Vinte e quatro de nós estão reunidas aqui,
então nós vamos formar cinco times.
Cada time será constituído de quatro a cinco guerreiras.
Resumindo, do mesmo jeito de quando nós enfrentamos Seres Despertos.
Entendo...
Não teremos nenhuma estratégia especial.
Um time contra um Ser Desperto.
Isso é o básico.
Iniciaremos nossa missão amanhã.
Agora, nós vamos nos dividir em times.
Objeções não serão toleradas.
Número Quatorze, Cynthia.
S-Sim.
Time Veronica.
Número Quinze, Deneve. Time Undine.
Número Dezessete, Eliza. Time Jeane.
Número Dezoito, Lily. Time Flora.
Número Vinte, Queenie. Time Miria.
Número Vinte e Dois, Helen. Time Veronica.
azullllllllllll
O quê? Não é o Time Miria?
Número Vinte e Quatro, Zelda. Time Undine.
Número Vinte e Sete, Emelia. Time Jeane.
Oi, você não foi seguida, certo?
Sim.
Ninguém está preocupado com
o que as outras estão fazendo.
Todas já estão aqui.
Você é a última mais uma vez, não?
Miria.
Há quanto tempo.
Isso é pela nossa reunião.
Garotas, estou muito contente
por vocês estarem vivas.
Estou feliz de ver vocês.
Quem está aí?!
Você é...
Clare!
Você foi seguida!
Não, não é bem isso.
Jeane está na mesma situação que nós.
Eu não quis me intrometer no
encontro de velhas amigas,
mas aparentemente isso
também é relevante a mim.
Um retorno quando o seu corpo já tinha despertado?
Provavelmente devido a sua
excepcional força mental,
mas é inacreditável.
Clare, eu percebi isso quando
te encontrei pela primeira vez,
mas o seu braço direito está diferente agora.
Eu posso dizer que esse braço pertenceu
originalmente a uma guerreira muito poderosa,
mas quem?
Hã? Hã? Braço direito?
Desculpem-me, mas não posso revelar isso.
A sua situação não teve um desenrolar positivo.
Mas isso não se aplica apenas a mim.
O mesmo pode ser dito de todas as vinte e quatro guerreiras reunidas aqui.
Hã?
Na sua opinião, qual é a probabilidade
de sucesso desta missão?
A probabilidade de sucesso desta missão é zero.
O quê?!
Se nos estivéssemos apenas
lidando com vários Seres Despertos,
então a probabilidade de
sucesso talvez não fosse zero.
Mas por causa da figura que os
está usando por trás dos panos,
todas as nossas ações vão se provar sem sentido.
O-O que você quer dizer?!
O Rei Prateado que governa as Terras do Norte,
Habitante das Profundezas, Isley.
Habitante das Profundezas?
Isley?
Correto.
O verdadeiro objetivo desta missão
não é apenas derrotar os Seres Despertos,
mas também o seu líder, o Habitante das Profundezas, Isley.
Ei-
Não tem como nós fazermos isso!
O que a organização está pensando?
Helen.
Eles devem ter nos enviado com o intuito de ganhar tempo e assim poderem planejar alguma coisa.
Em outras palavras,
nós somos completamente descartáveis.
Então essa é a cidade de Pieta?
Eles reuniram mesmo um monte delas aqui.
Quantas...
Espere um pouco.
Vinte e quatro delas.
Na verdade não importa quantas são.
O que nós devemos fazer?
O que você quer dizer?
Reconhecimento avançado é o nosso trabalho.
Tem um monte de garotas
bonitas reunidas na nossa frente.
Nos não podemos apenas deixá-las de lado, certo?
Nós temos que cumprimentá-las, pelo menos!
Droga, eles atacaram primeiro!
O que é isso?!
Eu vou indo na frente, então.
Ótimo, lá vai ele.
Esse cara não tem jeito...
Boa noite,
moradores da cidade de Pieta...
E adeus...
Monstro!
Legais esses movimentos que você fez.
Pessoal, entrem nas formações dos times!
Uau, que ótima visão.
Eu raramente fico rodeado por tantas garotas.
O Time Miria enfrentará esse na nossa frente.
Time Flora, pegue o que está no telhado à direita.
Time Jeane, encarreguem-se do que está na torre de pedra à esquerda.
Times Undine e Veronica, fiquem em espera.
Auxiliem os times em dificuldades
de acordo com a situação.
Opa, opa...
Eu pensei que elas entrariam em pânico por causa do nosso ataque surpresa,
mas elas estão inesperadamente calmas.
Eu planejava me aproveitar do caos,
mas o nosso disfarce já foi descoberto.
Ela já deve ter passado por
muitas situações complicadas.
Uma ótima líder.
Mas...
Ela esqueceu que nem todas estão acostumadas
a lutar contra nós, Seres Despertos...
Vamos!
Sua...
Droga!
Voando por aí como insetos!
Ela é rápida!
No meu time, a Número Trinta e Nove e a
Quarenta e Sete provavelmente serão inúteis.
Eu vou acabar com essa batalha antes que ele se transforme na sua forma Desperta.
Isso é-
Ele mudou as trajetórias dos meus golpes?
Ele pode controlar Yoki,
e dominar os corpos de outras pessoas sincronizando com o Yoki alheio!
O meu corpo...
O meu corpo não consegue...
Por favor, fujam...
O meu corpo não está respondendo...
Rápido, fujam...
Eu te imploro, Irene!
O que foi isso?!
O poder do braço direito
dela está em um outro nível!
Muito impressionante.
Agora ficou bem divertido.
É por isso...
É por isso que eu não consigo
deixar de ser um monstro!
Eu vou fazer todas vocês em pedacinhos!
Você não é adequada para ser uma líder.
Você deveria saber que suas
companheiras não seriam úteis.
E por não se livrar delas e protegê-las até o final,
a cooperação entre guerreiras acaba desmoronando.
E esse é o resultado.
Vá para o outro mundo e peça desculpas a elas.
Nossa, o seu estilo de lutar é meio desajeitado.
Nós viemos lhe ajudar.
Helen!
Deneve...
Um adversário difícil, pelo visto.
Nós estamos aqui para auxiliar vocês.
Preparem-se.
Nós vamos acabar com isso de uma vez.
Ele está vindo!