A Clare não é metade-Yoma,
metade-humana como nós.
A carne e o sangue implantados em seu corpo não são os de um Yoma,
mas sim de uma outra guerreira.
O nome dessa guerreira era:
Bishou no Teresa.
"Lute por aqueles que você perdeu
e por aqueles que você não quer perder."
Talvez assim todos vivam.
Teresa...
Teresa!
Matarei...
Matarei!
Aos Sucessores
Clare...
Matarei...
Yoma...
Imperdoável...
Papa...
Mama...
Irmão...
Irmã...
Imperdoável...
Imperdoável!
Priscilla...
N-Não pode ser...
Não pode ser!
Maldito Yoma!
Clare!
Yomas são...
imperdoáveis!
Matarei...
Matarei!
Oh, isso é...
Clare...
Mas isso...
Mas o que é isso?
Impossível...
Não há como conseguirmos pará-las.
Clare...
Priscilla...
Por quê? Por que vocês têm
que lutar uma contra a outra?
Parem...
Clare...
Priscilla...
Parem logo com isso!
Você me decepciona.
Clare!
Você não é a Teresa-san, é?
Mas o seu cheiro é igual ao dela.
Por isso...
morra.
Que inconveniente não ter asas, não é?
Eu a matarei.
Teresa...
Você...
A Teresa...
Clare...
Clare!
Clare, não!
Clare...
Por favor! Pare logo com isso!
Esse tipo de batalha é cruel demais!
Não!
Nesse momento, a Clare...
Clare.
A Priscilla pode ter matado
alguém importante para você.
Mas...
ela também perdeu a família
dela para um Yoma...
Não só a Priscilla.
Todo mundo perdeu alguma
coisa por causa dos Yomas.
Ainda assim, para que essas pessoas lutem umas contras as outras, isso é simplesmente...
Isso é... Isso é...
Clare! Você não pode se
transformar em um Yoma!
Se matar a Priscilla,
você será igual a um Yoma, Clare.
Não faça isso!
Matar...
Teresa...
Você...
- a matou!
- Clare!
Não!
Raki...
Clare...
Você não pode fazer isso!
Ela parou?!
Clare...
Vamos, Clare...
Você me fez uma promessa, não fez?
De sobreviver e me encontrar de novo.
Você me disse para não morrer,
então eu viajei de local
a local desesperadamente,
para um dia poder ficar
com você mais uma vez...
e ser o seu cozinheiro novamente...
Clare, eu...
Eu amo você!
Não faça isso!
Você não pode se transformar em um Yoma!
Dessa vez...
Dessa vez eu irei protegê-la!
Viva como uma humana até o fim!
Viver como uma humana...
Raki...
Clare...
Não dá...
Fuja...
Eu... não...
Cuidado!
Fuja!
Jeane-san!
J-Jeane...
Você não fugiu desta vez, não é?
Muito bem.
Jeane...
Por que você...
Os papéis se inverteram com
os daquela vez, não é, Clare?
Quando eu despertei, você me trouxe de volta como uma humana novamente.
Volte!
Agora eu estou aqui para
devolver seu favor e suas palavras.
Volte...
Você é capaz disso...
Como naquela vez,
sincronize com o meu Yoki...
Faça isso e eu suprimirei o seu Yoki...
Você já fez isso antes...
Com certeza será capaz de novo...
Não...
Se eu fizer isso, você vai...
Afaste-se.
Cure seus ferimentos.
Você ainda tem tempo!
Clare...
Este é um ferimento fatal...
Você sabe disso...
Antes de eu morrer,
deixe-me ao menos usar o
restante da minha vida por você.
J-Jeane...
Vamos, Clare!
Sincronize com o meu Yoki!
Jeane, pare!
Você não precisa fazer isso!
Você não me deve nenhum favor!
A sua vida pertence a você!
Clare, concentre-se!
Pare!
Você não pode!
Clare!
Pare com isso...
Mesmo que eu consiga reverter,
não tenho mais razão para viver.
Se eu não posso matar a Priscilla,
o que poderei fazer?
Clare!
Você pode encontrar sua
razão para viver depois!
Só não esqueça...
que há pessoas que querem que você viva...
Que há pessoas que
confiaram a você seus ideais...
E que eu sou uma dessas pessoas...
Jeane...
Viva, Clare...
Estou feliz por ter te conhecido.
Jeane...
Jeane!
Jeane, por que você...
Jeane... Jeane...
Esse foi um espetáculo interessante.
Você é...
Isley do Norte, não é?!
Ela pode até ser instável,
mas não planejo desistir dela.
Então vou pegá-la de volta.
Eu não estou com vontade
depois de todas essas lutas.
Qualquer luta a mais seria
verdadeiramente deselegante.
Não concordam?
Isso é tudo por enquanto.
Raki, tenho certeza de que
nos encontraremos novamente.
Aprimore suas habilidades com a espada.
O que era aquele Yoki absurdamente forte?
Isley do Norte...
Droga, todos esses monstros!
Sim, de fato.
Este mundo...
O que aconteceu?
Além de Priscilla, Isley do Norte
também mostrou sua presença.
Não há necessidade de mais explicações.
Eles morreram?
Eu não sinto seus Yokis.
Isso é tudo que posso dizer.
Se isso o incomoda tanto,
você mesmo pode verificar.
É verdade.
Farei isso...
Era isso o que eu gostaria de dizer,
mas não consigo fazer isso.
Eu preciso cuidar das
conseqüências dessa carnificina.
Mostre-me que você pode sobreviver, Clare.
Será que a Clare ficará bem?
Parecia que ela tinha perdido a alma.
Se ela ficará assim ou seguirá em frente,
esta é uma decisão da Clare.
Não estamos em posição
de influenciá-la a fazer algo.
É.
Acho que sim.
Aqui nos despedimos.
Certo.
O que faremos agora?
A nossa batalha por
vingança ainda não terminou.
Eu desertarei a organização...
e adquirirei o poder necessário
para realizar essa vingança.
O meu caminho será parecido.
Ainda há coisas que não
sei sobre a organização.
Eu provavelmente me misturarei com
os humanos e esperarei minha chance.
Que chato.
Helen, o que você fará?
Não estou mais a fim de voltar para
a organização depois dessa missão.
O que devo fazer?
Nesse caso, gostaria de vir comigo?
Bem, treinar sozinha é complicado, não é?
Eu posso ser sua parceira.
Esse é outro "até logo", então.
Eu não direi quando, mas nos
encontraremos novamente.
Sim.
É claro.
E ela também.
Só não esqueça...
que há pessoas que querem que você viva...
Que há pessoas que
confiaram a você seus ideais...
Viva, Clare.
Clare...
Perdoe-me por não poder
encontrá-la mais rápido.
Que bom que você conseguiu
sobreviver todo esse tempo.
Foi difícil, não?
Eu não pretendo mais voltar à organização.
A jornada daqui em diante será
mais dura que a de antes.
Você ainda quer vir comigo?
Clare...
Eu sempre, sempre...
Clare!
Raki...
Teresa...
Eu estou viva.
Você me diria que está tudo bem?
Viva como uma humana, entre humanos...
Clare...