Entendo.
Eu vou derrotá-la.
Eu não posso perdoar alguém que
mancha o nome da organização.
Desculpe-me, Teresa-san.
Eu queria lutar contra você sem ajuda,
mas isso é tudo sua culpa!
Despertar
Estou indo!
Teresa!
Sua-
Irene-san!
Você está bem, Irene?
Não se preocupe comigo.
Vá!
Mas...
Eu já disse.
Você precisa lutar com todo poder que tem.
Não se importe comigo.
Você precisa ir com tudo atrás da cabeça da Teresa.
Sim!
Droga...
Eu pensei que nós quatro
conseguiríamos vencer a Teresa...
Eu...
Eu... subestimei a Teresa mais uma vez?
Ela...
Ela ainda... nem liberou os poderes de Yoma.
Teresa.
Clare.
Volte para a pousada e pegue as nossas coisas.
Nós não podemos causar à esta cidade mais problemas do que ela já tem.
Vamos partir.
Certo.
Então.
Droga!
Ela percebeu?!
Que a Priscilla tem o potencial
de ultrapassá-la algum dia.
Ela planeja destruir a origem de
futuros problemas aqui mesmo.
Bishou no Teresa, você é um monstro...
Nos feriu ao ponto de não podermos nos mexer e não precisar se preocupar se lutarmos com você no futuro,
e a única que pode se mexer, Priscilla, está com tanto medo desse poder tão forte diante dela que não consegue se mover.
Estou... com medo...
Estou com medo...
Eu não quero morrer...
Alguém me ajude...
Me ajude...
Papai... por favor, papai...
Salve-me!
Meu coração ficou tão mole...
O rosto dela não pára de aparecer na minha mente.
Teresa!
Eu peguei as nossas coisas,
até aquelas que você põe em volta da cintura.
Você pegou até elas?
São pesadas, não?
Não, tudo bem.
Venham atrás de mim quantas vezes vocês quiserem.
Eu vou simplesmente derrotá-las todas as vezes.
Desculpem-nos pelos problemas que causamos.
Eu não acredito nisso!
Que aquela Teresa mostrou piedade.
Antes ela cortaria a cabeça dela fora sem hesitação.
De qualquer forma, nós ainda temos esperança.
Pare de chorar!
Ainda não acabou!
Agora-
...doável...
imperdoável...
Imperdoável...
Priscilla...
Ela é uma assassina!
Ela é uma vilã!
Ela quebrou a regra da organização!
Pare!
Você não vai ser capaz de derrotar Teresa, não importa o que faça agora!
Priscilla!
Aquela pirralha!
Ela ficou louca!
Eu me descuidei...
Eu me foquei tanto no potencial escondido dela,
que esqueci que ela ainda é uma criança!
Conseguem se mover?
Noel, Sophia.
Sim!
Vamos atrás dela.
Ela não sabe nem seus próprios limites, agora.
Desista.
Do jeito que as coisas estão agora, você não vai conseguir me derrotar, não importa quantas vezes tente.
Melhor você não passar desse nível.
Se uma novata que nem você liberar poder Yoma demais, não vai conseguir voltar ao normal.
Quando nós metade-humanos, metade-Yomas liberamos 10% dos nossos poderes Yoma, nossos olhos mudam de cor.
Com 30%, nossos rostos se distorcem.
Com 50%, nossos corpos se distorcem.
E quando você vai além dos 80%, você não consegue voltar ao normal.
Você já passou dos 70%.
Cale a boca!
Sua assassina!
Nós vamos gradualmente conhecendo os limites dos nossos poderes Yoma nas batalhas.
Você não tem nem essa experiência, ainda.
Cale-se!
Tem tanto Yoki fluindo no corpo inteiro dela...
que eu não consigo nem ver o fluxo!
Teresa!
Teresa...
Como você ousa matar o meu pai...
Imperdoável...
Imperdoável!
Eu tenho que matá-la...
Vou matá-la!
Ela já perdeu a consciência...
Acho que... já está na hora.
Faz tanto tempo... que não luto a sério.
Você...
Você está brincando comigo, não é?
O que são essas duas quantidades absurdas de Yoki?
É impossível.
O que nós podemos fazer diante desses dois monstros?
Ambos os lados possuem imensas quantidades de Yoki.
Mas...
O quê?
Uma delas é bem maior que a outra.
Qual delas é...
Mas o quê...
Aquela é... a Priscilla?!
Irene, será que...
Não, ela ainda não passou do limite.
Se nós a pararmos agora, ainda podemos conseguir trazê-la de volta à forma humana.
Mas eu nunca pensei que ela fosse tão poderosa...
Quem nesse mundo... é capaz de pará-la?
Não acredito!
Mesmo com o poder monstruoso da Priscilla,
Teresa a superou liberando seus poderes apenas ao ponto em que seus olhos mudam de cor?!
É essa a verdadeira força da Teresa quando ela libera seus poderes Yoma?
Teresa...
Eu vou falar uma coisa enquanto você ainda consegue ouvir minha voz.
Isso deve ficar claro para você.
Reprima seu Yoki e volte à sua forma humana agora.
Ainda é possível voltar ao normal agora.
Vai ser tarde demais quando
você não puder mais reverter.
Papai...
Devolva o meu papai...
Papai era tão gentil...
E eu o amava tanto...
Ele comeu...
bem na minha frente...
ele comeu as tripas de todo mundo!
Não!
É por isso que eu o matei.
Quando ele estava comendo o meu irmão,
eu me arrastei por trás dele e cortei sua cabeça.
Ela ultrapassou o seu limite?
Eu... não consigo voltar...
Salve-me...
Por favor...
Eu não quero me transformar em um Yoma.
É inútil.
Ela vai se transformar em um Yoma, agora.
Por favor...
Salve-me...
Perdoe-me.
Eu não posso mais salvá-la.
A única coisa que eu posso fazer é cortar a sua cabeça antes que você se transforme em um Yoma.
Por favor...
Mate-me...
enquanto eu ainda tenho o coração de um humano...
Tudo bem.
Eu vou acabar com o seu desespero.
Tere...
sa...
Mas o que é aquilo?
Aquilo é uma criatura além do Yoma.
Totalmente diferente de um humano...
Um Desperto...
O quê...
Não havia necessidade de conter isso.
Eu não sabia que era tão bom.
M-Monstro...
Eu quero comer algumas tripas...
Eu quero rasgar estômagos de humanos vivos...
mergulhar minha cabeça nos
intestinos cheios de sangue deles...
sem deixar sinais de carne para trás...
e saborear cada órgão...
Opa.
Irene-san.
Qual é o problema?
O seu braço esquerdo sumiu.
Ora.
Aqui está.
Deixe-me devolvê-lo.
Você deveria ter mais cuidado
com os seus pertences.
Noel! Sophia!
O quê...
Vocês todas querem me matar?
Mas provavelmente... é impossível.
Estou faminta depois dessa agitação toda.
Então, vamos embora.
O tempo passou, e a hora chegou.
A jovem garota agora possui uma espada.
Próximo episódio, "As Retalhadoras - I".
As Retalhadoras - I