Por favor, salve as minhas companheiras...
Elas ainda estão todas vivas.
Apresse-se e desperte logo, Número Nove, Jeane-san.
Sua maldita...
Se o Habitante das Profundezas
não tem intenção de lutar,
nós ainda temos alguma chance.
Para isso, precisamos urgentemente
de mais uma força conosco.
Você deve seguir em frente e resgatar a Jeane.
E, se for tarde demais,
acabe com a vida de Jeane
com as suas próprias mãos.
Droga!
Cheguei tarde demais?
Mate-me...
Por favor...
Rápido...
O corpo dela já despertou,
mas a mente ainda está consciente?
Não consigo mais agüentar...
Está tudo bem...
Eu posso morrer como uma humana agora...
Volte!
Você consegue!
O que você está dizendo?
Uma vez que passamos do limite,
não há volta...
Tudo bem!
Você consegue!
A chance de voltar ao normal depois de se passar do limite não é zero!
I-Impossível.
Rápido...
Mate-me...
Não desista!
Você consegue!
Volte!
Por favor...
Deixe-me...
morrer como...
uma humana...
O Ventre Da Bruxa - III
Os meus dedos...
Você semidespertou.
Eu não sei muito sobre isso mas,
por enquanto, você permanece como humana.
Foi como se algo estivesse me puxando.
Eu tentei o que a Galatea fez comigo.
Foi um milagre tudo ter
ocorrido sem maiores problemas.
Eu preciso de sua força.
É por isso que estou aqui.
Minha?
Isso não é bom.
A Galatea está em seu limite.
Meu nome é Jeane.
Ficarei contente em lhe ajudar.
Sabe, eu acho que você se esforçou bastante.
Você usou quase toda sua força
ao liberar seus poderes.
Mais um pouco e teria ultrapassado o seu limite.
Como esperado das guerreiras de mais alto nível.
A liberação dos poderes Yoma foi bem impressionante, assim como o seu controle sobre eles.
E agora, que tal despertar para mim?
Estou contando com você, Duff!
Que coisa...
Vocês demoraram demais.
Hum?
Desculpe-me. Demorei um pouco.
Você está bem?
Não posso dizer que estou bem,
mas farei o possível.
Você também voltou ao normal?
Vocês são mesmo bem interessantes...
Se quiserem fugir enquanto eu os detenho,
farei isso com prazer.
Eu lhe devo a minha vida.
A minha vida...
Use-a como e quando quiser.
O adversário não é alguém que você possa
derrotar sozinha, não importa o quanto se esforce.
A Número Quarenta e Sete e eu vamos impedir os movimentos daquele gigante.
Você se concentre em penetrar
sua espada na garganta dele.
É o papel perfeito para você, que possui o golpe
mais poderoso e rápido dentre todas as guerreiras.
Use a sua vida para você mesma, está bem?
E agora...
Vamos!
Ai!
Entendo.
Sua...
O quê?
Se duas o atacam,
ele perde a concentração,
e ela poderá usar aquela técnica mais uma vez.
Treze...
Quatorze...
Quinze...
Dezesseis...
Dezessete...
Dezoito...
Dezenove...
Vinte...
Vinte e um...
Número máximo de rotações atingido...
Vou acertá-lo com toda a minha força!
Agora!
Acerte-o, Jeane!
O quê?!
Perigoso...
Esse golpe é perigoso!
E a luta acabou...
Foi tão intensa que eu me diverti bastante!
Minha mão... Minha mão...
Companheiros são mesmo muito importantes.
Eu adoraria se vocês pudessem compartilhar um pouco dessa amizade comigo.
Está doendo!
Minha mão... Minha mão...
Ei!
Cale essa boca.
Eu estou aqui tentando compartilhar dos sentimentos dessas pessoas.
Mas, veja!
Minhas mãos... As minhas duas mãos...
Já que você tem toda essa força bruta,
você demora muito tempo
para se recuperar e regenerar.
Mas tudo bem.
Pelo menos está tudo acabado agora.
Tudo que falta é esperar algum
tempo até elas despertarem...
Ei, o que há de errado com você?
Não faça isso.
Está claro que nós vencemos.
Meu objetivo não é matar vocês.
Eu só quero infligir dor suficiente
para que vocês despertem.
Por favor, entenda.
Eu realmente não quero matar você.
Jeane, você ainda está viva?
Estou... De certa forma.
Consegue executar aquele
seu golpe mais uma vez?
Não é um golpe que eu possa usar muitas vezes,
mas me esforçarei para
realizá-lo mais uma vez...
Desculpe, mas terei que aceitar aquela sua proposta.
Confie a sua vida a mim.
Essa era a minha intenção desde o começo.
Desculpe-me.
Vocês não aprendem mesmo, não é?
Duff.
Encarregue-se delas, mas não as mate.
Eu criarei um caminho para você.
Jeane, acerte a sua claymore na garganta dele.
Vamos!
Sua maldita!
Bem, mesmo com um braço emprestado de alguém,
até que ela está indo bem.
Toma isso!
Sua...
Mas, sabe...
Claramente é um uso excessivo
de poderes Yoma...
É como se o braço desperto dela
estivesse controlando suas ações.
Além de tudo, ela faz muitos
movimentos desnecessários.
Ainda não?
Ainda não está pronta, Jeane?
Vinte e um...
Número máximo de rotações atingido!
Isso, está pronto?
Clare!
Mas que desgraça!
Ela já girou todo aquele braço de novo!
Droga!
Você é irritante!
Morra!
Clare!
Confie em mim.
Eu criarei um caminho para você.
Eu já disse...
que a minha vida pertence a você.
Vou seguir as suas ordens, não importa o quão imprudentes elas sejam.
Hum, e ela se levanta outra vez.
Mas não acho que ela tenha outro truque.
Você não morre, não é?
Vá, Jeane!
Acerte-o com o seu ataque!
Que idiota!
Eu vou esmagar você e acabar com isso!
Concentre-se...
Leia o fluxo do Yoki dele...
e direcione a minha espada relampejante
apenas para esses locais!
O quê?
Eu não acredito!
Ela conseguiu que aquele
braço direito desperto...
passasse por sua companheira e acertasse os ataques apenas nos braços do Duff.
Vão se danar!
Desculpem-me.
Isso é tudo que eu posso fazer agora.
Vá, Jeane!
Eu vou cortar essa sua cabeça fora!
Desculpem-me.
Eu gostaria de deixar vocês
degustarem o momento da vitória,
mas não posso deixar isso acontecer.
Afinal de contas, ele é o meu homem...
Eu vou considerar este como sendo o golpe que você precisava acertar em mim.
O quê?!
Ah...
Eu queria acabar com tudo antes
que chegasse a este ponto.
Ora, Duff.
Desculpe-me por deixá-lo desse jeito.
Eu não posso deixar você morrer, sabia?
Porque o único que me aceita
sem terminar comigo é você.
Sim, sim. Como prometido.
Se você me atingir pelo menos uma vez,
eu lhe direi o nome do homem do Norte.
Tudo bem.
Eu vou lhe dizer.
Você se esforçou muito por isso.
O nome do homem...
As Terras do Norte repletas de neve e gelo...
Alphonse...
Ele é o Rei Prateado delas, Isley...
Isley, das Terras do Norte de Alphonse...
Se quiserem derrotar aquele homem,
juntem-se a mim.
Esse é o único jeito.
Eu vou esperar por vocês, então.
Até a próxima.
Algo tão enorme quanto aquilo...
desapareceu?
Droga!
Esse é o poder dos Habitantes das Profundezas?
Longe...
Tudo ainda parece tão longe...
Agora,
permita-me retornar à minha missão original.
Número Quarenta e Sete,
recebi a ordem de levá-la
de volta à organização.
Seria ótimo se você me seguisse
sem nenhuma resistência.
Caso contrário, já sabe, certo?
Eu não tenho intenção alguma de
retornar à organização no momento,
pois existe algo que preciso priorizar.
Resumindo, devo tomar como seu desejo o de voltar à organização como um cadáver?
Jeane, o que está fazendo?
Desculpe-me, mas eu devo a minha vida a ela.
Decidi usar a minha vida para ela.
Isso significa que você está
desafiando a organização.
Eu já perdi a minha vida uma vez.
Não tenho a intenção de ir contra os meus princípios para prolongá-la.
Guerreiras de nível baixo como vocês duas...
jamais sobreviveriam a um encontro com um Habitante das Profundezas.
E, os corpos foram tão despedaçados após encontrá-lo,
que fiquei sem vontade de procurá-los.
Não sei se serei aliada ou inimiga da
próxima vez em que nos encontrarmos.
De qualquer forma, sobrevivam até lá.
Recuem!
Recuem! Recuem! Recuem!
Eva!
A Kate foi morta!
Lucia!
Novas reuniões.
Novas conspirações.
Os sinais de uma tempestade.
Próximo episódio, "A Guerra do Norte - I".
A Guerra do Norte - I