Clare.
Eu estou aqui para dar-lhe uma missão.
Inúmeros Seres Despertos
apareceram nas Terras do Norte,
e muitas guerreiras, sob o comando da Número Sete, perderam as suas vidas.
A sua missão desta vez será
destruir aqueles Seres Despertos.
Ah, e...
aquele garoto que acompanhava você...
parece que ele se dirigiu para o Norte.
Nós cinco serviremos como capitãs.
Vinte e quatro de nós estão reunidas aqui,
então formaremos cinco times.
Cada time será constituído de
quatro a cinco guerreiras.
Resumindo, do mesmo jeito de quando nós enfrentamos Seres Despertos.
Na sua opinião, qual é a probabilidade
de sucesso desta missão?
A probabilidade de sucesso desta missão é zero.
Boa noite,
moradores da cidade de Pieta...
Muito impressionante.
Agora ficou bem divertido.
É por isso...
É por isso que eu não consigo
deixar de ser um monstro!
Ele está vindo!
Vocês, recuem!
A Guerra do Norte - II
As inúteis que não conseguiram
se esquivar daquele ataque...
Recuem!
Dos dois times, apenas seis de dez desviaram...
Acho que não vai dar, Flora-san.
Não, Undine-san.
Vamos mesmo assim.
Não vou deixar você fugir!
Espere, Capitã!
Undine-san!
Você não pode atacar sozinha desse jeito!
É por isso que idiotas como você...
Corte a sua garganta com as próprias mãos!
Undine!
Ei, o que você pensa que está fazendo?
É bem patética essa técnica que você tem...
Seu objetivo era apenas
arranhar minhas bochechas, hein?
Impossível!
Ela usou a própria força para alterar as trajetórias?!
Morra, seu imbecil!
Fique quietinha assim por um tempo,
sua idiota musculosa!
Ele pode controlar poderes Yoma?
E então?
Quem você disse que ia ficar quietinha?
Sua...
Todas as unidades, ataquem-
Espere!
Não façam nada.
Ele ainda está usando seus poderes de controle.
V-Você...
Undine-san!
Não venham aqui!
Esse desgraçado...
Posso cuidar sozinha desse desgraçado!
Membros feridos, recuem!
Merda, seu maldito!
Vamos ver por quanto tempo você vai poder ficar falando desse jeito!
Undine-san...
Já falei para não virem!
Vocês cairão na mesma armadilha!
Tolas!
Indo para a toca do leão deliberadamente!
Suas...
Desculpe-me por acertá-la, Capitã.
Undine-san.
Deneve-san, Clare-san...
Oito...
Nove...
Dez...
Ainda não, Jeane?!
Doze...
Treze...
Suas...
Parem logo com isso, suas malditas!
Tolas!
Vocês ficaram convencidas demais!
Dezessete...
Dezoito...
E agora...
Como eu devo brincar com vocês duas?
Vocês têm certeza que querem fazer isso?
Não tem problema em liberar seus poderes Yomas,
mas desse jeito, vocês duas vão passar dos seus limites e despertar, sabiam?
Deneve-san! Clare-san!
Elas despertaram.
Vinte...
Vocês são fracas...
Dez de vocês não conseguiram nem me ferir.
Não, talvez eu seja apenas forte demais.
Resistir é inútil...
Vinte e um...
Vocês são completamente desprezíveis!
Desculpe-me por fazê-las esperar!
Você demorou mesmo.
Vocês...
Veronica-san,
nós realmente ficamos
com as piores tarefas, não?
Nós colocamos o nosso corpo na
frente e chamamos a atenção dele,
e por causa disso recebemos
ferimentos por toda sua extensão.
Você está certa, Cynthia.
Como nós somos do tipo defensivo,
não podemos discutir com elas.
Mas pelo menos nós executaremos o golpe final...
Então nós podemos aceitar isso!
E-Esperem...
Elas despertaram, que idiotas...
Impossível!
Vocês duas deveriam ter despertado!
Como?!
Essas duas...
Impossível...
Vocês duas deveriam ter passado dos seus limites...
Ou você pensou errado,
ou está imaginando coisas.
E agora, vamos acabar com isso.
Parem, malditas!
Deneve!
Que idiota!
Você ficou arrogante demais!
Se era sua intenção me impedir,
você deveria ter mirado na minha cabeça.
Rígido demais.
Um corte não será o bastante.
A sua lâmina não está indo mais fundo por causa dos seus ferimentos?
Ou porque você é apenas fraca demais mesmo?
Ao contrário de uma certa
idiota cheia de músculos,
me especializo mais em técnicas.
P-Parem...
Nós conseguimos!
B-Brincando comigo desse jeito...
Droga, fiquem longe dele!
Ele ainda pode manipular nossos poderes Yoma!
Ao menos levarei as duas mais
fracas comigo para o inferno.
Cortem a cabeça uma da outra!
Essas duas estão bem?
Não se preocupe.
Apesar de ter sido perigoso.
É por isso que eu odeio essas fracotes que sempre ficam atrapalhando.
Droga!
Oh, vocês terminaram aqui, também?
O nosso time acabou antes,
então pensamos em vir ajudar...
Mas pelo jeito não é necessário.
Pelo visto, nenhuma de nós conseguiu sair ilesa.
E a Miria?!
Miria acabou tendo que lutar
apenas com o time dela.
Do que você está falando?
Com quem você pensa que está se preocupando?
E-Essa aqui é...
forte...
Nossa, incrível!
A poderosa Miria saiu sem ferimentos, não é?
Você parece ter ficado mais forte
graças a várias experiências,
mas a Miria ultrapassou até isso.
Em outras palavras, a
situação em que ela está...
é bem pior que qualquer uma
que nós tenhamos presenciado.
Parece que nós acabamos.
Estou contente por vocês estarem bem.
Yuma perdeu o braço esquerdo dela.
Como é do tipo defensivo,
ela ainda pode regenerá-lo,
mas provavelmente não vai
poder lutar por um tempo.
Todos os times, me informem se vocês têm membros que não podem mais lutar.
Dependendo dos relatórios, eu vou
considerar uma reorganização de times.
Eu não gosto disso.
Na sua visão, nós somos apenas peças de xadrez?
Esse arranjo não foi irresponsável
demais para começar?
Você simplesmente está colocando companheiras que nunca lutaram com Seres Despertos antes...
no mesmo campo de batalha, sem mais nem menos.
E obviamente, elas não podem fazer muita coisa e acabam sendo um fardo.
No fim, muito sangue foi derramado desnecessariamente.
Não teria sido melhor usar essas inúteis como membros de suporte, desde o começo?!
Dependendo da sua resposta talvez eu não siga mais as suas ordens!
Alguém sabe o número de baixas que tivemos?
Algumas estão com ferimentos graves, mas não houve nenhuma vítima.
Todas estão vivas.
Em outras palavras, agora todas têm
experiência em lidar com Seres Despertos.
O verdadeiro objetivo da Miria-san era fazer com que todas lutassem contra um Ser Desperto.
Basicamente, o potencial de combate
de todo o grupo foi elevado.
Estou errada?
De qualquer forma, foi uma luta em que muitas guerreiras poderiam ter morrido.
Isso não muda o fato da sua
estratégia ter sido imprudente.
Pessoal, obrigada pelo empenho.
Descansem seus corpos o quanto puderem para se prepararem para a próxima batalha.
Está tudo bem?
Alguém pode ter percebido que,
com as nossas forças atuais,
nós seremos aniquiladas.
Para começar, nós não temos saída.
Não importa o quanto resistirmos,
vamos sempre estar encurraladas.
Nós ficaremos mais fortes enquanto
lutarmos frente a uma morte iminente...
e buscarmos nossa sobrevivência
com as nossas próprias mãos...
Esse é o único e pequeno vislumbre de esperança que nós ainda temos.
Vislumbre de esperança?
Raki...
Você está...
Que bom.
Não é da Clare.
Não tem ninguém nesta cidade.
Foram todos mortos...
por monstros?
Você está bem?
Está machucada ou-
Ah... D-Desculpe!
E-Espere!
Ei!
Aí está você...
O que foi?
Ele cheira bem...
Nossa, é bem raro ver você se interessar por alguém.
Você é de outro lugar, certo?
Sim, eu vivi no Sul por toda a minha vida.
Vim aqui para procurar por alguém.
Ouvi rumores de que alguém
parecido foi visto por aqui.
Entendo.
Você veio do Sul.
Talvez você tenha o cheiro
de calor que o Sul possui.
Acho que eu deveria levá-lo de volta para o Sul.
Com licença. Esta cidade foi destruída por monstros?
Não se preocupe.
Parece que eles não estão mais nesta região.
Está muito frio aqui fora.
Vamos voltar logo.
Você pode vir também.
Hum?
É muito raro ela se apegar tanto a alguém.
Seja amigo dela por um tempo, está bem?
Está bem...
Então, vamos...
Priscilla.