Ela conseguiu controlar aquelas pernas nesse curto intervalo de tempo?
Que magnífico...
O Rigardo morreu?
Limite Crítico - II
E-Ela conseguiu mesmo...
Ela...
Conseguiu?
Ela conseguiu! Deneve! Miria!
Clare conseguiu mesmo!
Nossa, ela sempre nos surpreende.
Nee-san neste contexto significa
referência respeitosa a outra garota.
Nee-san, agora está tudo bem!
Agora não é hora para ficar descansando!
Ei, pessoal!
A Clare derrotou aquele cara-de-leão.
Isso!
Ela conseguiu!
Isso é ruim!
Para ela ter derrotado o
Rei Leão dos Olhos Prateados...
Realmente é magnífico.
Priscilla.
Você está bem?
Francamente. Que criança problemática.
Clare, já chega!
Suprima!
Não dá...
Não se aproxime de mim.
Este corpo não está mais sob o meu controle.
Clare...
Helen...
Eu tenho um favor para lhe pedir...
Quero que você corte a minha cabeça...
O despertar do meu corpo
já passou do ponto de retorno.
Não consigo mais reverter...
D-Do que está falando?
Vou usar as minhas últimas forças para impedir a minha espada de se mover...
Enquanto isso, quero que
você corte a minha cabeça.
C-Clare...
Perdoe-me...
por deixá-la em uma situação tão cruel.
Não brinque comigo!
Quem foi que disse que você
já despertou completamente?!
Eu te imploro, Helen...
Não há mais tempo.
Não!
Não desista sozinha desse jeito!
Eu mesma tenho consciência
de que não poderei reverter...
Clare...
Irmão?
Papa?!
Não se precipite!
Sem o nosso apoio, a sua
cabeça estaria no chão neste momento.
Você apenas irá liberar todos os seus poderes e pensar num modo de derrotar a Teresa.
Teresa?
Quem sou eu?
Então...
Papai era tão gentil...
E eu o amava tanto...
Ele comeu...
bem na minha frente...
Ele comeu as tripas de todo mundo!
É por isso que eu o matei.
Quando ele estava comendo a minha irmã,
eu me arrastei por trás e cortei sua cabeça!
Não consigo voltar...
Salve-me...
Por favor...
A única coisa que eu posso fazer é cortar a sua cabeça antes que você se transforme em um Yoma.
Não. Não era eu.
Não era eu!
O quê...
Não havia necessidade de me conter...
Eu não sabia que era tão bom.
Eu só queria salvar minha irmã...
e vingar o papai...
Não!
É mesmo.
É dela...
É culpa dela...
Clare...
Eu te imploro, Helen...
Deixe-me ir enquanto eu ainda
tenho uma consciência humana...
Raki...
Eu não pude cumprir minha promessa...
Eu queria pelo menos vê-lo uma última vez...
C-Clare...
Droga!
Como você ousa me forçar a fazer isto?!
Você...
Eu nunca vou perdoá-la por isso!
Desculpe-me, Helen...
Não, Helen...
Maldição!
O que é isso?!
I-Isso é...
Não pode ser...
Por que você ainda está viva?
Eu tenho certeza de que
a tinha matado antes.
Isso é intolerável.
Você se voltou contra a organização.
Você me fez sofrer desse jeito.
Não tenho dúvida.
É ela.
Então eu vou apenas matá-la novamente.
Como antes.
Você...
Você é a única...
que eu nunca perdoarei!
Clare!
Hum?
Aonde você está indo?
Por que você...
São os nossos interesses...
Nós estamos com falta
de recursos no momento.
Também estou preocupado
com a equipe de expedição.
Vá para as terras do norte.
No entanto, a sua missão permanece com caráter de reconhecimento.
Qualquer outra coisa e nós consideraremos como traição à organização.
Parece que ela despertou.
Você sabe quem, certo?
A única pessoa que pode dizer isso é você.
Priscilla readquiriu suas lembranças?
Tantas coisas estão acontecendo hoje.
Bom trabalho.
Pode ir agora.
Não há necessidade de lutar.
Eu já me diverti bastante.
Não há motivo para
desperdiçarmos nossas vidas.
Por que não observamos um pouco mais?
Eu deixei Cynthia e Tabitha responsáveis por tratar de nossas companheiras.
Onde está Clare?
Nós podemos procurá-la
apenas por seu Yoki.
Será uma tarefa difícil,
mas não há outra maneira.
Você acha que nós
conseguiremos alcançar a Clare?
E se eu dissesse que será difícil?
Eu não posso deixá-la!
Eu vou encontrar a Clare a qualquer custo!
Parece que ela está pensando a mesma coisa.
Uma espada de uma amiga é boa
o bastante para uma lápide.
Capitã Undine.
Desculpe, mas eu vou levar
a sua espada comigo.
Isso é seu, certo?
Helen, vamos.
S-Sim.
Não nos siga mais.
Tem certeza de que é por aqui?
Tenho.
Eu acho.
Droga.
Clare!
O Yoki dela está espalhado
por todos os lugares.
Será por causa da tempestade de neve?
Ou ela já...
Aquela é...
Número Três, Galatea!
Eu acho que vocês não
conseguirão obter êxito nisso.
Mantendo-nos sob vigilância?
E se eu estiver?
Desculpa, mas nós vamos
encontrar a Clare de qualquer forma!
Oh?
Então vocês planejam
mesmo perecer aqui?
Usem seu tempo de forma mais eficiente.
Ela não é uma adversária que
pode ser derrotada facilmente.
Galatea...
Tem certeza disso?!
Avaliar alguém pelo seu Yoki é uma tarefa que apenas eu sou capaz de fazer.
Estou errada, Miria?
A Clare conseguirá derrotá-la?
Quem sabe.
Mas com certeza será uma batalha difícil.
Com quem?!
Com quem ela está lutando?!
O nome dela é Priscilla.
A mulher que matou a guerreira
antigamente conhecida
como a Número Um mais poderosa
da história, "Bishou no Teresa".
O quê?!
Apressem-se.
Se ainda quiserem salvá-la, é claro.
Galatea, desculpe-nos.
Vamos!
Mesmo que seja difícil suportar,
não adianta ficar chorando.
Se você não se apressar, Clare morrerá.
Pelo menos isso é certo.
No final, eu...
eu só fiz falar...
Ela me salvou tantas vezes...
Ela cuidou de mim tantas vezes,
e mesmo assim eu não pude fazer nada...
Eu estava com medo...
Só conseguia pensar na
minha própria sobrevivência.
Eu não queria morrer...
Eu sou um lixo...
E o que há de errado nisso?
Eu estou indo.
Não importa o que aconteça.
Por quê?
Porque eu quero salvar a Clare.
Eu... Eu...
Espere!
Clare...
Não ouse morrer antes
de chegarmos aí!
Permita-me testemunhar
a vencedora dessa luta, Priscilla.
Você...
Você é a única...
que eu nunca perdoarei...
Priscilla!