Uma.
Duas.
Três.
Quatro.
Cinco.
Cinco guerreiras fortes...
E essas cinco estão liderando seus
respectivos times nessa luta, certo?
Ela não é um Yoma.
Ela é um Ser Desperto.
Algo em que um humano se transforma.
Há muitos deles...
Desse jeito...
Aonde é que eles estão indo?
O que foi isso?
Algo...
Algo colossal está vindo...
Impossível...
Aquele é o Rigardo...
O Rei Leão dos Olhos Prateados...
Rigardo...
Veronica!
Atrás de você, Capitã!
Impressionante.
Mas...
Não fique no meu caminho.
Eu não tenho interesse nos fracos.
A Invasão a Pieta - II
Vou te matar...
Eu vou te matar!
Você só sabe falar.
Desculpe-me, mas preciso
que você morra agora!
Clare! Deneve!
Recue!
Ele está atrás de você, Miria!
Todas estão mortas agora...
Todas as capitãs!
Droga!
Eu não vou perdoar esse canalha!
E não vou deixar você morrer!
Desvie, Deneve!
O quê?!
Incrível que você viu o meu golpe.
Ou melhor,
seria mais apropriado se eu
dissesse que você o sentiu?
Não vou te perdoar...
Eu vou te matar!
Papai...
Mamãe...
Irmão...
Irmã...
Priscilla...
Continue assim com ela.
Senão, ela ficará triste...
Você não precisa ficar tão surpreso.
É algo normal para ela.
Ela não vai viver se não comer.
A única diferença é que o
alimento dela é carne humana.
Mas...
Ela é um Ser Desperto.
Eu já disse isso antes, não disse?
E isso é...
Isso é algo em que a Priscilla queria se tornar?
Eu não sei quanto a isso.
Simplificando, ela passou de seus limites em uma batalha, em algum lugar.
Um destino que todas as
Claymores devem enfrentar.
E-Espere um pouco!
Você disse Claymores?
Disse.
Seres Despertos são o
estágio final das Claymores.
Então,
o papai, a mamãe e o irmão
que a Priscilla mencionou...
Provavelmente são lembranças
de quando ela ainda era humana.
Não existe...
Não existe nenhum jeito da
Priscilla voltar a ser humama?
É impossível.
E também não há necessidade para isso.
Mas, a Priscilla...
Eu não sei qual tipo de sonho
ela está tendo neste momento,
mas foi o destino dela ter acabado desse jeito.
Não há nada que nós possamos fazer.
Nós sairemos deste lugar daqui a pouco.
Descanse bem até lá.
Afinal, quem é você?
Você irá descobrir muito em breve.
Tenho certeza.
Clare...
Algumas pessoas nunca aprendem mesmo...
Ir de frente ao perigo sem pensar é fútil.
Miria!
Isso!
Entendo.
Era uma ilusão?
Bons movimentos, dignos de uma capitã!
É inútil, Clare!
Deixe com a Miria!
Deneve!
Como você ousa!
Deneve! Deneve!
Droga.
Sou patética.
Agüente firme! Ainda não acabou!
Não desista da gente!
Eu estou bem.
Vá ajudar a Miria e a Clare.
Não deixe aquelas duas morrerem.
Deneve...
Elas são essenciais para esta batalha.
Elas que definirão o resultado desta luta.
Tudo bem!
Então fique aqui parada
e cure os seus ferimentos!
Entendeu?!
Ficar aqui parada?
Que patético.
Não sou digna da posição de Número Quinze.
"Não se esforce tanto sozinha"?
"Você tem companheiras aqui"? Que besteira...
Eu não consegui proteger a Undine...
Não pude nem vingá-la,
nem desferir um único golpe!
Estão atrapalhando!
Droga!
Nós não conseguiremos nos
aproximar dele desse jeito!
Ele é rápido.
Esse cara é capaz de alcançar as
ilusões da Miria sem esforço.
Não, é a própria Miria que quase não
consegue se comparar à velocidade dele.
Não adianta, sou muito lenta.
Por que o meu corpo se move tão lentamente?!
Você tem a liberdade de escolher
o que fazer daqui para frente...
O que vai fazer?
Agora, quando atravessarmos aquela montanha,
estaremos quase lá.
O que foi?
Os seus movimentos estão
ficando mais lentos agora.
Você está chegando aos seus limites?
Oh, você ainda pode continuar?
É o que eu gostaria de dizer...
Você não consegue mais se desviar
do meu golpe, não é?
É uma pena.
Acabarei com isso rapidamente.
Fiquem longe, suas fracas.
Vocês acabam com a diversão.
Clare!
Não adianta...
Do jeito que está...
Eu preciso ir mais rápido.
Mais...
Ei! Não, não!
Não continuem por esse caminho!
O que foi?
Não importa o que foi!
Vocês não deveriam estar aqui!
Fujam!
Fugir?
Eu estou falando de Yomas!
Milhões deles apareceram!
Julgando a direção pela qual você veio,
está falando de Pieta.
Sim.
Apesar de as Claymores
estarem lutando contra eles,
não tem como elas conseguirem
derrotar tantos deles!
É mesmo!
Vocês também devem fugir,
ou serão mortos!
Eles enviaram todas, inclusive a
guerreira de posição mais baixa,
mas mesmo assim não vão conseguir vencer!
Guerreira de posição mais baixa?
Isso é verdade?
Sim, é verdade!
Por isso, fujam logo!
É a Clare.
A Clare está lá.
Eu sofri muitos danos e acabei
usando poder demais.
Não vou conseguir parar isso.
Então, enquanto ainda possuo
uma consciência humana,
eu preciso dar um fim a minha vida.
Se eu não a detesse antes,
até a Clare teria...
Papai...
Mamãe...
Irmão...
Irmã...
Raki.
A impotência é um pecado.
Por favor, Raki.
Solte-me.
Rápido.
Senão...
não vou conseguir manter
minha consciência humana...
Desculpe-me.
Eu nunca mais quero perder alguma coisa.
Não há nada que possamos fazer.
Agora, também temos que ir.
Se você pensou que havia me
pegado com a guarda baixa...
Está enganada!
Parece que desta vez não foi uma ilusão.
Miria!
Eu vou arrancar a sua cabeça...
e acabar com isso!
Droga.
Por que o meu corpo...
está tão lento?
Droga!
Eu lhe prometo.
Eu não vou morrer.
Vou sobreviver e o encontrarei de novo.
Então, você também não pode morrer, Raki.
Eu o encontrarei.
Você precisa sobreviver até lá.
É uma promessa.
Eu cumpri a minha parte da promessa.
De sobreviver e encontrá-la de novo!
Então...
Então dessa vez...
eu vou protegê-la!
Clare...
Se eu fosse um pouco mais rápida...
poderia ter salvo a Jeane e a Flora...
Se eu fosse mais...
mais...
O que é isso?
Clare!