Como assim...
Eu não me sentia tão bem...
há tanto tempo...
Você é a única...
As coisas são diferentes de antigamente.
Eu, por exemplo.
Não tenho medo de gente como você.
De gente como você...
De gente como você!
Pelo Bem de Quem
Eu matarei você.
Por ter matado Papa e Mama...
todos...
daquele jeito...
Eu devo matar os traidores...
e Yomas...
Parece que a Priscilla voltou a ser a mesma de quando a encontrei pela primeira vez.
Mas aquela Claymore parcialmente desperta...
O poder dela é estranho...
Entendi.
A organização faz muitas
coisas inteligentes.
Interessante.
Observarei essa luta cuidadosamente.
Priscilla...
Você é a única...
Droga...
Os poderes da Clare acabaram
de aumentar ainda mais.
É a Priscilla, certo?
Eu ouvi falar dela, mas por
que ela apareceu agora?
Foi ela quem matou a Bishou no Teresa.
Eu não estou surpresa por ela
ter sobrevivido esse tempo todo.
Enfim, por que a Clare é
tão obcecada pela Priscilla?
A Clare estava pronta para dar sua vida.
Deve haver uma razão muito importante
para ela mudar sua decisão.
Você sabe de algo, Miria?
Miria-nee-san?
Foi algo que eu soube por acaso...
quando estava investigando a organização.
Vocês duas nunca acharam estranho a Clare possuir o rank mais baixo, de Número Quarenta e Sete,
apesar de seu poder mudar para algo
muito maior de vez em quando?
Acho que sim...
Eu considerava o poder dela muito instável.
Existe uma razão para isso.
A Clare não é metade-Yoma,
metade-humana como nós.
A carne e o sangue implantados em seu corpo não são os de um Yoma,
mas sim de uma outra guerreira.
O nome dessa guerreira era...
Bishou no Teresa...
Você está brincando?
Aconteceu algo assim?
Aparentemente, a Clare foi voluntária.
Provavelmente ela tinha algum
relacionamento com a Teresa.
Obviamente, a organização não
faria isso por compaixão.
Foi um novo experimento para eles.
Para ver se era possível criar um guerreiro
a partir de outro guerreiro ao invés de um Yoma.
Canalhas!
Isso é bem o tipo de coisa
que a organização faria!
Entendo...
A Clare está atrás da Priscilla por vingança.
Provavelmente.
Mas, no estado em que a Clare está agora,
ela despertará completamente
antes da batalha terminar.
E mesmo que desperte,
não há garantias de que ela
conseguirá derrotar a Priscilla.
Vamos nos apressar!
Você tem que estar brincando!
Fui eu quem aceitou matá-la
como uma humana!
Não vou deixar você despertar!
Nem ouse, Clare!
Isso é...
Parece que a Miria e as outras
nos deixaram indicações.
Posso perguntar uma coisa?
Por que você se importa tanto com a Clare?
Ela salvou a minha vida.
No momento em que eu estava
quase me tornando algo desumano,
Clare me salvou.
Eu vou devolver a vida que
a Clare salvou para ela.
Isso é tudo.
Eu...
Eu também fui salvo pela Clare.
É por isso que eu queria tanto salvá-la.
Clare...
Lutar por alguma coisa,
lutar pelo bem de alguém...
Isso se aplica à Clare, também...
O Ser Desperto contra quem Clare
está lutando nesse momento...
tomou algo precioso para ela.
Mas existem vidas que estão ligadas à da Clare.
Clare...
"Lute por aqueles que você perdeu
e por aqueles que você não quer perder."
Foram palavras que a Clare disse.
Talvez seja assim que todos vivam.
A Clare não se transformará
em um Yoma, não é?
Sim.
Que estranho.
Você era fraca desse jeito?
Sério, aconteceu algo com você?
Teresa-san?
Teresa...
Teresa!
Opa.
Não ouse mencionar esse nome!
A culpa é sua...
Papa e Mama, meu irmão e Irene-san...
Você fez coisas tão terríveis a todos eles...
É tudo culpa sua, Teresa-san.
Eu disse para não mencionar esse nome!
Então, vamos terminar com isso...
Você... Você...
Por que eu já tive medo de você?
Eu posso lhe matar tão facilmente.
Adeus, Teresa-san.
Nem dói...
Clare...
Você ainda não perdeu a consciência, não é?
Eu não lhe perdoarei se já tiver ido embora!
Helen...
Garotas...
Entendo.
Então essa é a Priscilla?
Para ela ser tão poderosa...
Ora.
Saudações, garotas.
Eu não conheço seus rostos, mas
vocês são guerreiras novas?
Eu sou a Número Dois, Priscilla.
O quê?
Mas o que ela está dizendo?
Suas lembranças parecem estar congeladas no momento antes de seu despertar.
Não, eu diria que ela está confusa, na verdade.
Helen, Deneve, flanqueiem-na
de ambos os lados.
Eu vou encará-la de frente.
Entendido!
Esperem.
É impossível.
Vocês querem me matar também?
Vamos!
Vocês são aliadas dos Yomas, não são?
Você é o Yoma!
Quem você está chamando de Yoma?
Droga!
Ela conseguiu se desviar daquilo tudo?!
Como esperado do monstro maldito!
Não baixem suas guardas!
Vocês é que são as monstras,
fazendo algo tão terrível.
Matando o Papa e a Mama e todo mundo.
Eu só comi algumas tripas.
Não sou um Yoma.
Por isso, Yomas...
e todas vocês...
Eu vou matar todos!
O que é isso?
Esse poder...
Clare...
Segure-se em mim.
Vai me carregar... Mas seus
ferimentos ainda não...
Está tudo bem.
Eu estive me regenerando
lentamente todo esse tempo.
Você quer salvar a Clare, não quer?
Eu só preciso chegar onde a Clare está.
Se eu puder agüentar até lá...
Clare...
Não pode ser...
Não acredito...
Ela ainda não tinha
despertado completamente?
Você é a melhor mesmo, Priscilla...
Isso é maravilhoso.
Eu matarei vocês.
Todas vocês.
Uma ilusão...
Já ouviu o ditado "Apenas um tolo julga tudo apenas a partir das coisas que conhece"?
Que espada nostálgica.
Helen!
Deneve!
Cuidado!
Droga!
Helen!
Esse é o poder do Ser Desperto...
que matou a Bishou no Teresa...
Isso provavelmente é o mais longe que as
Claymores que derrotaram Rigardo podem chegar.
O que eu estou fazendo...
sentada aqui...
Eu não posso salvar
minhas companheiras...
Teresa...
Pelo quê eu estava lutando?
Clare.
O que você acha de Clare?
Priscilla!
Matarei...
a Priscilla...
É por isso que me tornei uma guerreira...
Se eu não posso matar a Priscilla...
então tudo perde o sentido!
Priscilla...
A Priscilla...
Matarei a Priscilla...
Eu preciso de poder para isso...
Mais poder...
Poder!
Clare, você...
Clare!
Matarei...
Yoma...
Clare!