Na sua opinião, qual é a probabilidade de sucesso desta missão?
A probabilidade de sucesso desta missão é zero.
Eu lutarei e sobreviverei para tomar a cabeça do Ser Desperto, Priscilla.
Vamos sobreviver a essa luta juntas a qualquer preço.
Você tem companheiras aqui.
Nós vamos apoiá-la naquilo que
não conseguir fazer sozinha.
Então, não se esforce tanto, Capitã Undine.
Tendo encontrado uma vez um Habitante das Profundezas, você deve saber disso.
Não é nada disso.
Se o Habitante das Profundezas, Isley do Norte, vier atacar com seriedade...
Estão vindo.
A Invasão a Pieta - I
Vamos, em direção ao Sul...
na direção de Pieta...
Na hora em que chegarmos lá,
tudo já deverá estar acabado.
Você está em Pieta, Clare?
Os inimigos de agora são de um nível
completamente diferente dos de antes.
De fato.
A qualidade do Yoki,
o tamanho do Yoki,
a quantidade deles,
tudo...
Entendo.
Aqueles três...
não retornaram...
Eu já tinha dito que aqueles três não eram apropriados para uma missão de reconhecimento.
Eu já imaginava que eles perderiam o controle.
Se você tivesse confiado essa missão a mim...
Tudo bem.
Não tem problema eles não retornarem.
Afinal, eu enviei peões que não
fariam falta a nós, como um teste.
Agora eu sei que há forças suficientes em Pieta para matar aqueles três.
Isso, por si só, já é suficiente para mim.
E você disse para lhe confiar essa missão?
Você está no topo da lista de
pessoas que perdem o controle
assim que algo o provoca, certo?
Não é, Rei Leão dos Olhos Prateados?
Você poderia não me chamar dessa forma?
Perdoe-me.
Essa é uma estória do passado, não é?
De qualquer modo, se juntaram
tamanha força em Pieta,
então devemos respondê-la de forma condizente.
Está na hora.
Reúna os Seres Despertos.
Protejam a passagem para o Sul.
Sim, senhor!
Com todo o contingente
de vinte e sete integrantes,
nós aniquilaremos Pieta,
a primeira cidade de Alphonse.
Basicamente, ela se tornará uma
cidade completamente sem vida.
Em meu nome, Isley,
esmaguem a vida de cada inseto!
Como está indo a evacuação dos civis?
Ela foi totalmente concluída.
E como estão os feridos?
O braço esquerdo da Yuma
não está completamente curado,
mas isso não deve impedí-la de lutar.
Entendo.
E no fim, quantas de nós
iremos sobreviver a esta guerra?
Não, nós temos...
Nós temos que sobreviver!
O quê?!
Pamela!
Naquele lado?!
Claudia!
Sobreviverei a qualquer preço.
Eu vou... sobreviver...
Isley?
Longe daqui, vidas efêmeras estão desaparecendo uma atrás da outra,
e eu acho isso tão encantador.
Então, vamos.
Pieta ainda está muito longe.
Agora!
Capitã!
Isso é tudo que você tem?
Seres Despertos não têm tanta força, não é?!
Vão se danar!
Agora, Deneve!
Sim!
Vinte e um...
Aqui!
Até onde vocês conseguem correr?
Onde elas estão se escondendo?
Está demorando demais.
O nosso total de baixas é três,
e elas perderam cinco.
Inacreditável.
Pela diferença de força,
o desenrolar dessa batalha
beira um milagre para elas.
Uma...
Duas...
Três...
Quatro...
Cinco...
Cinco guerreiras fortes...
E essas cinco estão liderando seus
respectivos times nessa luta, certo?
Isley!
A Priscilla não está aqui!
Hã?
Priscilla...
Priscilla!
Monstro!
Monstro?
Priscilla!
Aquilo é...
Priscilla...
Que bom.
Eu estava preocupado...
A-Aqui, sua roupa...
Priscilla...
Desculpe-me, Miria-san.
Há muitos deles...
Desse jeito...
Aonde é que eles estão indo?
O que está acontecendo aqui?!
O que foi isso?
Por que eles se foram?
O que foi, Clare?
Algo...
Algo colossal está vindo...
Isso é impressionante.
Mesmo nessas circunstâncias sem esperança,
vocês ainda tentam abrir um
caminho para a sobrevivência.
No entanto, não posso permitir que percamos mais das nossas forças.
Impossível...
Aquele é o Rigardo...
O Rei Leão dos Olhos Prateados...
Rigardo...
Por que ele está aqui?
A primeira!
Veronica!
Atrás de você, Capitã!
Oh...
Impressionante.
Mas...
Seu...
Segunda!
Droga...
Undine!
Yoma...
Yoma.
Papai...
Mamãe...
Irmão...
Irmã...
P-Por que chama o pai?
Por que a mãe?
Por que você está dizendo isso?!
Por que você está dizendo isso...
Por que você está dizendo...
Isley-sama...
Aqui está você, Priscilla.
Como sempre, vai aonde der vontade, não é?
Isley-sama, você sabia?
Que a Priscilla é um Yoma!
Ela não é um Yoma.
Ela é um Ser Desperto.
Algo em que um humano se transforma.
Não, Priscilla!
Você não pode fazer essas coisas!
Priscilla!
Pare!
Você não pode fazer isso!
Você não pode, droga!
Priscilla, você tem que parar!
Não chore, Priscilla...
Pare, Priscilla...
Você tem que...
Pare! Pare com isso!
Pare, Priscilla!
Jeane!
Não venha!
Proteja a Flora!
Esse cara está indo atrás das líderes dos times!
Dezenove...
Capitã...
Vinte e um...
Que pena...
J-Jeane...
Seu maldito!