Você está me dizendo que não consegue entrar em contato com a Número Quarenta e Sete?
Há quanto tempo?
Há três meses, sendo o último contato uma missão de caçada a um Ser Desperto em Gonal.
Essa era a missão com a Número Quatro, não era?
Existe a possibilidade de ela estar morta.
Nós não achamos o corpo dela.
A Número Quatro, Ophelia, despertou e o seu corpo já foi encontrado.
Qual é a probabilidade de ela ter sido derrotada pela Número Quarenta e Sete?
Considerando a diferença entre seus poderes,
acho que próxima a zero.
Naturalmente, é o que também achamos.
Entretanto, lembro que a Quarenta e Sete foi o caso especial onde ela herdou o sangue e a carne da Teresa.
Utilizando a carne de uma meia-Yoma
com grande potencial,
você planejava preservar aquele
poder fora do comum.
Entretanto, você não concluiu que tudo isso não passava de pura fantasia?
Essa é a conclusão que chegamos após ver o número dela.
Mas ainda há muitas incertezas em relação à Número Quarenta e Sete.
De qualquer forma, não sabermos se ela está viva ou morta é inaceitável.
Se ela estiver viva, devemos
encontrá-la de qualquer maneira.
Ermita.
Sim.
Dêem essa missão para ela imediatamente,
com prioridade máxima.
Outras missões podem esperar.
Entendido.
Se ele chamou o Ermita,
significa que ele chamará aquela mulher.
Agora sim é hora de desespero.
O que você vai fazer, Número
Quarenta e Sete, Clare?
O Ventre Da Bruxa - I
Com licença.
Eu estou procurando pelo meu irmão mais novo.
Vocês viram um garoto carregando uma espada por aqui?
Não sei...
Não vi.
Entendo.
Por que você não vai à cidade
de Hanel, que fica logo adiante?
As pessoas vêm e vão o tempo todo,
então deve haver alguém lá que o viu.
Obrigado.
Vou procurar.
Espero que você o encontre, amigo.
Ei, isso foi um pouco rude.
Aquela era uma mulher!
Boba.
O jovem estava carregando uma espada enorme,
e a voz dele também era muito grave.
Aquele é um homem.
Talvez eu deva fazer minha voz um pouco mais grave,
alongando as minhas cordas vocais.
Com licença, mas eu estou procurando
pelo meu irmão mais novo.
Oh, você está procurando pelo seu irmãozinho.
Eu o perdi durante a nossa jornada.
Deve ser bastante difícil para você,
porque esta cidade é bem grande.
Será melhor se você procurá-lo amanhã.
Certo.
Raki...
Entre.
Aqui está o seu jantar.
Obrigado.
Você parece se importar bastante com ele.
O seu irmão.
Nessa era em que vivemos,
normalmente desistimos quando
algum parente nosso desaparece.
Mas para você procurar por ele cidade após cidade...
Eu também me surpreendi com isso.
N-Nada.
Bom, aproveite a estadia.
Ah, sim, sim.
Tem algo que eu devo dizer.
Um grupo de Claymores está
atualmente hospedado na cidade.
Aparentemente um Yoma muito poderoso habita as montanhas de Zakol.
Então quatro Claymores estão aqui.
Quatro?
Será um Ser Desperto?
É só isso.
Tome cuidado, está bem?
Sim, obrigado.
Eu nunca pensei que acabaria encontrando outras aqui.
O remédio que suprime o meu Yoki
tem um lado bom e um ruim.
Embora minhas companheiras não
possam sentir minha presença,
isso também se aplica a mim, e por isso entrei
logo na cidade onde elas se encontram.
Mas eu não posso voltar à organização neste momento.
São elas?
Uma equipe de caça a um Ser Desperto deve ter pelo
menos uma guerreira com um número de um dígito.
Qual delas será?
Jeane, o que foi?
Não, nada.
Provavelmente foi impressão minha.
Sem dúvidas.
É ela.
Olá, bom dia!
Acordou cedo.
Eu acho que terá uma multidão
no mercado de manhã.
Talvez tenha alguém que viu o meu irmão.
Entendo.
Oh, e sobre o grupo de Claymores
que eu mencionei ontem,
parece que elas partiram antes do amanhecer.
Agora nós todos podemos descansar em paz.
Elas dizem que estão do nosso lado,
mas ainda são metade-Yoma.
Se elas estão indo atrás de um Ser Desperto,
demorarão ao menos um dia, não
importa quão rápidas sejam.
Estou contente por não ter que enfrentá-las.
Hum, um garoto carregando uma espada?
Eu não conheço nenhum.
Obrigado.
Nada mesmo, certo?
Raki, onde é que você está?
Onii-chan, olhe, olhe!
É a Teresa e a Clare!
Essas duas se chamam Teresa e Clare.
Teresa e Clare...
É o nome de uma das lindas e puras deusas gêmeas do amor.
Provavelmente seus pais lhe deram esse nome porque
queriam que você fosse criada em um ambiente de amor.
Não é...
Essa aqui é a Clare.
E essa aqui, a Teresa.
Ei, você... não fui eu quem ensinou isso?
N-Não!
Além disso... você ficou se achando tanto, que acabou explicando tudo para um cara estranho.
Eu não estava me achando!
Só fiz isso porque ele ficou insistindo para que eu falasse qual delas era a Clare!
Aham, tá bom.
É a verdade!
Não é nada.
É verdade, já disse!
Com licença, garotinha.
Você poderia me falar um pouco mais sobre esse estranho?
Eu não conheço o garoto.
Ele era um forasteiro, provavelmente.
Como ele era?
Ele carregava uma espada?
Ele estava carregando algo bem longo.
Você perguntou o nome dele?
Não... ele tinha várias feridas pelo
corpo, então eu fiquei com medo.
E mesmo assim você falou isso tudo para ele?!
Eu já disse, só falei porque ele estava me
perguntando sobre a estátua da Clare!
Depois que eu falei para ele da Clare,
ele ficou tão feliz de repente
e começou a ouvir atentamente.
Por isso que eu não fiquei mais com medo dele!
E então...
E então, aonde ele foi?
Não sei.
Foi há uns dez dias,
e nós não o vimos desde então.
Ele deve ter saído da cidade.
Entendo.
Obrigado.
Ei, você conhecia aquele garoto?
Sim, para mim...
Eu quero ser útil para você, Clare!
Eu sei que eu não sou de nenhuma ajuda.
Mas, mesmo assim, eu quero estar ao seu lado!
Tudo bem se eu morrer!
Eu quero ficar com você não importa o que acontecer, Clare!
Para mim...
Droga.
Eu vou conseguir superar isso.
Eu vou sobreviver, e vê-la de novo...
Ver a Clare...
O-O quê?!
Aquilo é...
Alguém...
Por favor...
Minhas companheiras...
Agüente firme.
Ei!
Por favor...
C-Contate a organização...
É forte demais...
Aquele...
O Ser Desperto?
Foi o Ser Desperto que fez isso com você?
Você é uma de nós?
Por favor salve as minhas companheiras...
Elas ainda estão vivas.
Tem algo estranho com aquele Ser Desperto.
Ele está tramando alguma coisa...
Por favor, salve-as...
Ei!
Desculpem-me, mas por favor tomem conta do corpo.
Se possível, não fiquem com medo dela...
e enterrem-na como uma humana normal.
E-Ei, jovem.
Não me diga que você está pensando em...
ir para as montanhas?
Raki...
Número Quarenta e Sete da organização, Clare...
irá agora se unir à caçada ao
Ser Desperto nas montanhas de Zakol.
Certo. Vamos adicionar mais um agora.
Lá vai o sexto!
Isso é tão estranho.
Seria ótimo se você despertassse logo, mas...
Você é tão teimosa.
Se você não despertar logo, vai acabar como ela,
com buracos por todo o seu corpo, e morrendo.
Está tudo bem para você?
Sua maldita...
Pare!
Agüente, Kathia!
Vamos, vamos!
Assim que se faz!
Você vai se sentir muito melhor depois que despertar.
Suporte!
Você quer se transformar em um monstro?!
Quem você está chamando de monstro?
Não fale mal da gente.
Eu vou matar primeiro aqueles que falam mal da gente.
Espere...
O que você acha que está fazendo?
Não fique adicionando bastões sem a minha permissão.
Mas ela...
Isso!
Kathia...
Prepare-se, Duff!
Certo!
O quê...
O que aconteceu?
Como ela é, Duff?
Ela não presta.
Não é nem um pouco forte.
Sei.
Isso é tudo que podemos esperar de uma Trinta
e alguma coisa depois de despertar, eu acho.
Certo, destrua-a.
Pare!
Kathia...
Eu disse que precisávamos
de alguém de único dígito.
Apresse-se e desperte logo, Número Nove, Jeane-san.
Sua maldita...
Ei, espere um pouco.
Você está sozinha?
Acho que é melhor você não
entrar muito nas montanhas.
Eu ouvi que tem monstros lá em cima.
Eu sugiro que pegue um desvio se
você quer ir além das montanhas.
Vocês geralmente não gostam de andar em grupos.
V-Você é uma Claymore?
Ela caiu!
Se nós atacamos as pernas
e corpo ao mesmo tempo,
vocês geralmente pulam desse jeito!
Por alguma razão vocês parecem
saber bastante sobre nós.
Além disso, vocês agiram de uma maneira muito
estranha, como se fossem comandados por um líder.
O que estão planejando?
Você saberá eventualmente, querendo ou não.
Quem chegou?
Ah, você está certo.
Mas foi rápido demais para ser reforço
que aquela garota que fugiu pediu.
Nossa, mas que Yoki pequeno.
O número dela parece ser bem alto.
Acho que não podemos esperar
muito dela, mesmo que desperte.
Pode ficar com ela, Duff.
Faça o que quiser com ela.
Eh, sério?