Vamos.
Não fique para trás.
Você também.
Impossível...
perder para vocês...
que droga...
Vocês conseguiram!
Vocês conseguiram mesmo!
Que coisa.
Temos ferimentos em todo o corpo...
As Retalhadoras - III
O Ser Desperto morreu.
O quê...
Hum?
Você parece insatisfeito.
Claro que não.
Estou apenas surpreso.
Pois aquele Ser Desperto era especial.
Não pensei que a batalha iria
terminar tão rapidamente.
Missão cumprida.
Todas as quatro estão vivas?
Apenas três.
Se a outra ainda estiver viva, ela
está extremamente enfraquecida.
É um milagre que essa missão tenha
acabado com apenas uma baixa.
Observe-as por mais um tempo.
O estado mental de companheiras caçando Seres Despertos é assim tão importante?
Pense nisso como um pai preocupado com seus filhos.
Entendo.
Como ela está?
Não me parece bem.
Ela utilizou todo o Yoki para regenerar o braço,
impedindo os ferimentos no estômago
de se curarem rapidamente.
Agora tudo depende da vitalidade dela.
Você parece bem, não é?
E você foi a que mais recebeu golpes.
Ela, entretanto, não foi golpeada
nas regiões mais críticas do corpo.
Todos os danos que ela sofreu
podem ser curados com o tempo.
Não pode ser...
Você conseguiu isso, mesmo naquelas circunstâncias?!
Eu preciso perguntar algo para vocês.
O quê?
Alguma de vocês já esteve perto de despertar?
É uma questão muito importante que envolve todas nós.
Peço que respondam honestamente.
Eu já.
Eu liberei meus poderes Yoma
imprudentemente com o meu corpo ferido...
e ultrapassei meus limites sem querer.
O processo de despertar é doloroso...
mas também pode propiciar sensações de êxtase.
A grande maioria dos guerreiros não resistem.
Sim, eu fiquei surpresa quando consegui voltar ao normal.
Eu já estive, também.
Eu me descontrolei e passei dos meus limites.
Eu sou como os homens.
Não pude resistir ao impulso.
Mas você voltou ao normal.
Eu consegui recobrar a consciência de algum jeito.
Estou certa de que a Deneve também conseguiu.
Ela estava tentando descobrir
quais eram os seus limites.
Você e Deneve já se conheciam?
Sim, começamos juntas.
Então, respondam-me.
Uma de vocês duas causou problemas para os seus clientes ou a outros civis?
Bem, dá para saber que pela minha personalidade...
Algumas vezes.
E a Deneve?
Ela é uma perfeccionista e
exige isso dos outros, também.
Em vez de clientes e civis, ela tem mais
problemas com as próprias companheiras.
Entendo.
E a outra aqui é a guerreira de nível mais baixo
que desconsidera ordens, perdendo
a cabeça de vez em quando.
Em outras palavras, vocês todas são crianças-problema que chegaram perto de despertar.
O que você está querendo dizer?
Por coincidência, crianças-problema
estão reunidas aqui,
e por coincidência, devido a
um erro na nossa informação,
tivemos que lutar, por coincidência,
com um Ser Desperto macho.
O que você quer dizer?
Assim parece que a organização está tentando nos...
Tudo que estou falando é hipotético.
Miria, e quanto a você?
Eu não sei sobre chegar perto de despertar,
mas você não me parece uma criança-problema.
Ninguém se encaixa nesse perfil melhor que eu.
Eu também estive perto de despertar.
Você?!
Foi durante a minha terceira caçada a Seres Despertos.
Após o fim da batalha, eu percebi que o
Ser Desperto foi uma das minhas amigas.
Não pode ser... Hilda?!
Se lembro bem, ela foi de sua época, não?
Então você não foi informada
de nada pela organização?
Por quê...
Por que isso?!
Por que você não falou o meu nome?!
Por quê... por que não tentou me dizer que era você?
Por quê?!
Por quê, Hilda?
Hilda!
Não pense tanto nisso.
Ela não possuia mais consciência.
Era apenas um monstro.
Isso não é bom, o Yoki dela está se descontrolando.
Miria!
Gen’ei no Miria está despertando, que interessante.
Você...
Dizem que em batalhas em grupo a performance
dela supera até mesmo a da Número Um.
Eu adoraria lutar contra ela.
O quê?!
O que você está fazendo?
Apresse-se e desperte logo.
Então, você acabou não despertando?
Eu estava consciente de que
tinha passado dos meus limites,
mas suprimi o máximo de Yoki que pude.
Provavelmente não despertei
por causa da provocação dela.
Ela?
Esqueça, estou falando sozinha.
De qualquer forma, eu jurei me vingar
da organização naquele momento.
A organização que criou esses nossos corpos
e que no fim, depois de ter nos
usado, descarta-nos desse jeito...
Não posso perdoá-los.
Mas vingança... como?
Por fora, eu finjo ser obediente à organização,
mas estou conduzindo
minhas próprias investigações.
O que você descobriu?
Nada, por enquanto.
A organização deve me considerar uma irritação.
E então você se tornou um alvo de execução.
Como eu estava dizendo,
tudo isso é apenas hipotético.
Eu tenho uma pergunta.
Por quase despertar, alguma
coisa mudou dentro de nós?
Para você estar perguntando isso,
é porque deve ter sentido algo, certo?
A diferença entre a qualidade do Yoki
antes e depois de despertar é clara.
Não é limitado como era anteriormente.
E de vez em quando, deve ter sentido ataques de fome, certo?
Isso significa que nós...
já despertamos...
Nós já somos...
Seres Despertos?
O que foi?
O Yoki delas se tornou caótico.
Parece que aquela com o Yoki poderoso disse algo que perturbou as outras duas.
A que tem um Yoki mediano está
perdendo a calma e discutindo.
Comparada a ela, a que tem um
Yoki fraco está bem tranqüila-
Não.
Na verdade, ela parece ainda mais perturbada.
Para ela não estar mostrando seus sentimentos,
algo deve ter acontecido no passado...
que a fez com que fechasse seu
coração para o mundo externo.
Que medonho.
Ela pode analisar isso tudo mesmo estando tão longe.
Não brinque comigo!
Não me compare com aqueles monstros!
Eu não me transformei em um monstro como aquele,
e nem tenho o desejo de devorar humanos!
Eu com certeza não despertei!
Eu não me expressei direito.
O despertar que eu quis dizer não é um despertar completo.
Nós estamos em um estado meio-desperto.
Meio-desperto?
O despertar normalmente acontece de uma vez só,
mas nós interrompemos o processo na metade.
Ou, nós poderíamos estar despertando gradualmente.
Não, não pode ser...
A sua habilidade de estender seus membros
e de usá-los sem muito esforço no meio da batalha...
é porque você despertou, certo?
A capacidade de regeneração da Deneve é o mesmo caso.
Geralmente, é algo que só podemos fazer no limite do despertar...
e não algo que possamos fazer muitas vezes.
Voltar ao normal após termos ultrapassado nossos limites...
isso deveria ser impossível.
Entendo.
Estava consciente de todas essas coisas.
Deneve!
E... no nosso estado de meio-despertar...
O que faremos de agora em diante?
Roer as nossas unhas e esperar até que tenhamos despertado completamente?
Perdoem-me, isso é tudo o que eu sei.
A única coisa que posso dizer é que
nós estamos em uma situação perigosa onde
podemos despertar a qualquer momento.
Tudo bem.
Eu vou experimentar.
Eu serei a cobaia.
Deneve!
O que você pensa que está fazendo?!
Pare com isso, Deneve!
Cale-se e apenas observe!
Desse jeito, se eu me regenerar enquanto estiver dentro dos meus limites, acabarei morrendo!
Em vez disso, eu vou apenas usar meus poderes no limite...
e regenerar tudo de uma vez!
Isso é precipitado!
Se você ultrapassar seu limite com esse seu corpo...
Se a hipótese da Miria estiver correta,
então nós já ultrapassamos nossos limites.
Eu posso usar todo o meu poder Yoma de uma vez só...
e mesmo assim voltar ao normal, sem despertar.
Mas, se eu acabar despertando completamente,
não hesitem em me matar!
O quê...
Deneve.
Helen, Clare!
Ei, somos da mesma turma.
Eu vou fazer com que você parta sem sentir dor.
Deixe isso conosco.
Nós não vamos decepcioná-la.
Uma delas despertou.
O quê?!
Eu senti que ela despertou voluntariamente,
mas por que isso?
Provavelmente deve ter estimado mal seus
limites após os danos que sofreu na luta.
Isso é uma pena.
Isso é tudo?
Você não estava preocupado com elas
como se fossem suas filhas?
Eu não me recordo de ter uma filha monstra.
Parece que eu voltei ao normal.
Deneve!
Que coisa! Sendo tão imprudente...
E o seu estômago?
Está tudo bem?
Sim, de alguma forma consegui.
Não é certo que você vai conseguir retornar na próxima.
Se você pensa em manter a sua consciência,
sugiro que evite ações precipitadas no futuro.
Eu sei.
Eu não planejo correr um risco como esse nunca mais.
O que foi?
Eu senti que estávamos sendo observadas.
Não se preocupe.
Eu chequei toda essa área.
Não sinto nenhuma de nossas companheiras dentro dessa área montanhosa.
E mesmo que alguém esteja fora dessa área,
mal deve conseguir sentir a nossa presença.
Foi apenas a minha imaginação?
Alguém é capaz de sentir a minha
presença mesmo de tão longe.
Em todo caso, como isso é possível?
O Yoki daquela que eu pensei ter
despertado se estabilizou agora.
Ei, o que foi?
Alguma coisa aconteceu de novo?
Não, o despertar parece ter
sido um equívoco da minha parte.
Todas as quatro estão em ótimo estado.
Um equívoco?
Isso é raro, vindo de você.
Mesmo para mim, é difícil conseguir informações precisas dessa distância.
Além disso, mantenha a sua "preocupação paternal pelas suas filhas" sob controle.
Vamos.
Memorize o Yoki dessas quatro.
Talvez você tenha que cruzar espadas com elas no futuro.
Você pode ser um pai, mas é bem malicioso.
Nós devemos nos separar aqui...
e retornarmos às nossas funções originais.
Nós cumprimos a missão que nos foi designada.
Nada mais aconteceu.
Certo?
Assim, a organização não vai pensar que temos suspeitas em relação a ela.
Isso, no futuro, ajam com obediência para que a organização não suspeite de vocês.
Vocês precisam limpar a imagem de crianças-problema.
Isso dá tanto trabalho...
Vocês todas precisam ser cuidadosas
e não deixar a guarda baixa.
Se vocês fizerem isso, poderão
ficar mais tranqüilas por um tempo.
Por algum tempo, não é?
Não se preocupe.
Os poderes de vocês aumentaram
significativamente após terem despertado.
Tenho certeza que podem lutar
com guerreiras de um dígito agora.
Mesmo?
Não sinto isso.
Eu posso garantir.
Caso vocês tenham que lutar contra suas companheiras,
provavelmente não terão muito problema.
Entretanto, da Número Cinco em diante é um caso a parte.
Se vocês encontrarem qualquer uma delas,
descartem a opção de enfrentá-las imediatamente.
Da Número Cinco em diante...
Então aquelas acima de você, Miria?
Não apenas "acima".
Para ser honesta, quero que vocês pensem que há um grande abismo entre a Número Cinco e a Número Seis.
Não pode ser verdade...
Estes são os símbolos das cinco guerreiras.
Memorizem-nos.
Da direita:
Número Um, Alicia.
Número Dois, Beth.
Número Três, Galatea.
Número Quatro...
Tem algum problema com a Número Quatro?
Ela não se importa com as vidas das suas companheiras, nem com as dos humanos em geral.
Ela tem uma obsessão anormal, especialmente quando está caçando Seres Despertos.
Entendo.
Então é melhor que nós não cheguemos perto dela.
Sim.
Evitem contato mesmo se tiverem que agir de forma estranha.
Uma mulher que almeja a batalha e o sangue que é derramado durante elas:
Ophelia.
Este é o símbolo dela.
E Número Cinco, Rafaela.
O que você vai fazer agora?
Eu planejo continuar minha
investigação sobre a organização.
Informarei imediatamente todas vocês se eu descobrir algo sobre a questão do despertar.
Você está pensando em fazer isso sozinha?
O risco é maior se andarmos juntas agora.
Além disso, a idéia da organização estar tentando se livrar de nós é apenas uma hipótese.
Nós não temos nenhuma evidência.
Não há necessidade de nossas companheiras se tornarem nossas inimigas tão facilmente.
Temos apenas que ser cuidadosas e nunca
deixar nossa guarda baixa para ninguém.
Que possamos...
viver para nos encontrarmos novamente!
"Talvez você tenha que cruzar
espadas com elas no futuro", é?
Quantas delas vão sobreviver tempo o bastante para me encontrar no final?
Realmente, um caminho espinhoso...
Garoto, desista disso.
Nenhuma Claymore que for para aquelas montanhas vai sair de lá viva.
Ela vai voltar!
Clare cumpre suas promessas!
Clare...
Clare!
Eu tenho que sobreviver.
Eu devo.
Clare!
Um caminho perpleto de sangue.
Uma guerreira coberta de sangue.
O momento da promessa.
Próximo episódio, "As Infinitas Lápides - I".
As Infinitas Lápides - I