Eu me tornarei forte, também.
Para poder continuar vivendo...
E então...
Oh, então você derrotou três Yomas sem fazer esforço?
Que impressionante.
Não foi nada.
Você se tornou digna de elogios.
Além de não ter perdido o controle,
anda mais obediente nos últimos tempos.
Alguma coisa aconteceu com você?
Depois da recente experiência com Seres Despertos, aprendi bem sobre os limites de minhas habilidades.
Infelizmente, eu já tenho outra missão para você.
Você vai se dirigir ao Norte para o vilarejo de Gonahl...
e caçar um Ser Desperto lá.
Ser Desperto...
Infelizmente, não é a Priscilla,
mas era uma antiga guerreira de um dígito.
Ela é bem mais forte que aquele Ser Desperto
macho que você enfrentou da última vez.
Dê tudo o que você tem, se não quiser morrer.
Eu não vou morrer.
Com certeza não.
Que palavras mais promissoras.
Estou ansioso pelo seu trabalho.
As Infinitas Lápides - I
Parece que vamos alcançar o vilarejo de Gonahl amanhã.
Raki, você ficará aqui.
Eu vou com você!
É perigoso.
Não posso levá-lo comigo.
Mas Clare, Eu-
Esperará aqui até que eu retorne.
Está claro?
Sinto uma companheira.
O que é isso...
É como se todas as células do meu corpo
estivessem tentando me avisar sobre algo...
Ah, boa tarde.
Pensei que já estariam todas reunidas a esta altura.
Nós já estamos, não?
Você e eu.
Apenas nós duas contra o Ser Desperto?
É, isso mesmo.
Mas a verdade é que eu poderia fazer isso sozinha.
Você é como se fosse um bônus.
Número de um dígito...
É uma das cinco mais fortes?
O símbolo dela...
Terei certeza ao ver o símbolo dela.
Você tem o cheiro de um Ser Desperto...
Ah, tudo bem.
Deixe-me provar mais um pouco.
Eu amo esse cheiro.
Não consegue se mover, certo?
Que pena.
Como eu disse, é inútil tentar se mover.
Que gosto esquisito.
Hã? Mas esse gosto... eu lembro
de tê-lo sentido em algum lugar.
Você é mesmo uma de nós?
Tire suas mãos da Clare!
Raki.
Se você puser as mãos na Clare desse jeito de novo,
eu não vou perdoá-la!
O que há com esse garoto?
É seu amigo?
Não acha lindo?
A cor rubra, como a de uma rosa, que se espalha
quando seu corpo é cortado em pedaços?
Será que devo cortar esse garoto
e pintá-lo nesse lindo vermelho?
Ela...
Número Quatro, Ophelia.
Oh, você ficou branca após ter visto o meu símbolo.
Você sabe alguma coisa sobre mim?
Estou interessada
no que você ouviu sobre mim.
Mas, antes disso...
Oh, você é mais rápida do que eu esperava.
Qual é o significado disso?
A regra deixa claro que matar humanos vai apenas levá-la à sua própria morte.
Você quer morrer?
Vocês dois são uns idiotas.
Não acontecerá nada desde que
eu não fale sobre isso, certo?
Por que alguém relataria isso quando
sua própria vida está em jogo?
O quê?
Mesmo se alguém testemunhasse,
o problema estaria terminado
assim que eu me livrasse dele.
Ah, já sei.
Vamos fazer um jogo.
Ouça, agora explicarei as regras.
Vou lutar com esse garoto.
É claro que não lutarei a sério.
Vou lutar de acordo com a força dele.
Mas a cada minuto, aumentarei meu poder
e subirei um nível de velocidade.
É mesmo...
Acho que a cabeça dele vai voar em dez minutos.
Dentro desse tempo, você vai ter que colar as suas pernas e vir salvá-lo.
Se demorar demais, o garoto vai morrer.
E se for muito rápida, as suas pernas estarão tão mal ligadas que não poderá salvar ninguém.
E então? Não parece divertido?
Maldita...
Então...
Preparado?
Começar!
Devo ser capaz de fazer isso...
liberando e concentrando meus
poderes para regeneração.
Ora, ora.
Você é melhor que imaginei.
Estou um pouco impressionada.
É mais cedo que deveria,
mas vou aumentar um nível.
Não, não é assim que se segura uma espada.
Principalmente quando ela tem dois gumes.
Droga!
Ah, isso não vai dar certo.
Eu já disse, se fizer rápido demais,
suas pernas não vão nem grudar.
Não vai nem ligar direito.
Quanto mais tempo passa após o corte de um membro
mais difícil fica ligá-lo novamente.
Acalme-se.
Concentre-se.
Você realmente é uma criança obediente, não?
Exatamente a reação que eu queria.
Aqui.
E aqui.
Isso é tão divertido.
Esse garoto é tão divertido.
Hein, olhe só isso!
Esse garoto não geme nem um pouco quando é cortado,
para que você não perca a concentração.
Ele está todo ensangüentado a ponto de chorar,
mas o garoto está mantendo sua boca fechada.
Cale a boca!
Pare de falar besteiras.
Esses ataques inúteis não estão nem coçando.
Não consigo me conter.
Vocês são maravilhosos!
Tão maravilhosos.
Vocês dois!
Qual de vocês dois eu devo matar?
Qual de vocês dois será o mais
divertido de ver chorando de agonia?
O que vocês estão fazendo aqui?
Não venha!
Fuja!
Por quê?
Ah, você apareceu...
Pensei que teria mais tempo para brincar.
Duas Claymores.
Um garoto humano.
Eu não sei o que está acontecendo,
mas esse garoto tem um cheiro tão gostoso,
que eu não consigo mais me segurar.
O Ser Desperto?
Ora, ora.
Ela parece mesmo ser bem forte.
Por enquanto, eu não quero nada além do garoto.
Ou seja... adeus.
Hã?
Eu quis destruir tudo exceto o garoto,
mas vocês duas estão ilesas.
Vocês duas são fortes?
Está incompleto.
Clare.
Deixe esse garoto comigo.
Você, apresse-se e junte as suas pernas!
Precisamos de cada segundo que temos agora!
Você viu o poder daquele Ser Desperto, não viu?
Essa não é a hora de ficarmos lutando uma contra a outra.
Rápido!
Brincadeirinha!
Ra-
Maldita...
Desculpe-me.
Minhas mãos escorregaram.
Solte-me!
Solte-me, sua maldita!
Droga!
Solte-me, sua monstra!
Uma fracote como você nem
consegue libertar-se de minha mão,
quanto mais lutar contra um Ser Desperto bem forte.
Não tem como você lutar e proteger o garoto desse jeito.
Parece que você foi abandonado.
Eu não vou... desse jeito...
Desista.
Mesmo que você liberasse seus poderes até o limite,
não chegaria nem perto dos meus.
Não vou deixar você me pegar tão fácil assim!
Você não desiste, não é?
Desista daquele garoto.
Não importa o quanto liberar de poder,
no seu nível, nunca será
capaz de salvar uma única vida.
Eu vou ficar forte...
para continuar vivendo...
e...
para protegê-la.
Eu não posso fazer nada...
Raki!
Ela conseguiu!
De que adiantou você salvar o
garoto se acabou despertando?
Você é mesmo uma idiota.
Mas o quê...
Maldita, você com certeza passou do seu limite!
Está trapaceando?
As suas pernas estão completamente saradas também.
Quando você ultrapassa o seu limite, não
deveria ser capaz de reverter, certo?
Você-
Acabou de...
despertar, não é mesmo?
Impressionante...
Isso é simplesmente impressionante!
Eu vou ter a chance de abater dois Seres Despertos em um mesmo dia!
Raki, segure-se em mim.
Usarei todos os meus poderes para escapar.
Segure firme para que não caia.
Rápido!
Segure mais forte!
Agora não solte!
Ah, você acha que pode fugir de mim?
Eu vou deixar o garoto para depois.
Primeiro, cuidarei de você e do seu ar arrogante.
Ar arrogante?
Você disse algo intrigante anteriormente.
Alguma coisa sobre você me abater.
Quem será que vai ser abatido?
Um monstro como você...
Não fique tão convencida.
Eu preciso chegar o mais longe que puder!
O máximo que eu puder!
É uma pena...
Parece que você era apenas arrogante, afinal de contas.
E então?
Tente suplicar por sua vida.
Talvez eu até ouça e tenha piedade.
Não fale tanto!
A sua boca fede...
Que pena.
Eu odeio pessoas vulgares.
Agora.
Onde estão aquelas crianças?
Oh, elas só chegaram até ali?
Tão fracas e tolas,
não suporto nem observá-las.
O que é isso...
Como é possível?
Eu quebrei o seu pescoço...
Como se eu fosse morrer só porque
o meu pescoço foi quebrado.
Se você quisesse mesmo me matar,
deveria ter arrancado a minha cabeça.
Você que era o monstro.
Clare...
A batalha já terminou...
Nós vamos nos separar aqui.
Não se preocupe.
Ela virá atrás de mim.
Apresse-se e vá.
Raki!
Eu não quero!
Eu quero ficar com você, Clare!
Ouça o que eu digo!
Ela sentirá o meu Yoki e virá atrás de mim,
Então...
Não!
Não é isso!
Eu quero ajudá-la, Clare!
Eu sei que não sou de nenhuma ajuda.
Mas, mesmo assim, eu quero estar ao seu lado!
Tudo bem se eu morrer!
Eu quero ficar com você não
importa o que aconteça, Clare!
Não diga coisas como "tudo bem se eu morrer".
Clare...
Eu lhe prometo.
Eu não vou morrer.
Vou sobreviver e o encontrarei de novo.
Então, você também não pode morrer, Raki.
Eu o encontrarei.
Você precisa sobreviver até lá.
Clare...
É uma promessa.
Entendi.
Clare, eu lhe prometo.
Ficarei forte e continuarei vivendo.
Então, algum dia, eu vou...
Eu serei aquele que a protegerá, Clare.
Com certeza.
Deus de Rabona,
ouça a minha prece.
Reserve um pouco do seu poder e piedade...
e conceda-os àquele garoto.
Até o dia em que nos encontraremos de novo...
Vejamos, o incômodo no meu pescoço já se foi.
Vamos dar prosseguimento à caçada do outro Ser Desperto?