Em breve ela chegará perto de seus limites...
Isso é tudo por hoje.
Vá se lavar.
Não, eu ainda estou bem.
Por favor, vamos continuar.
Não se esforce demais.
Os seus ferimentos não se
curaram completamente, também.
Não seja tão apressada.
Tenha em mente que tanto praticar quanto descansar são importantes neste treinamento.
Ela conseguiu aprender até onde vão os limites da Espada Relampejante.
Mas...
Qualificada Para Lutar
Um vale cercado de
montanhas por todos os lados?
Entendo.
É o local perfeito para uma vida isolada.
Oh...
Parece que o tamanho combina bem com você.
Esta é a roupa de antigamente?
Isso mesmo.
Está sem a manga esquerda,
mas pelo menos está em uma
condição melhor que a sua.
Pode ficar com ela.
Sente-se.
Coma.
Mesmo que esteja sem fome, tente comer algo.
Você não mudou.
Tudo em você permanece como era antes.
Tenho certeza que você sabe...
Mas como somos metade-humana,
metade-Yoma, não envelhecemos.
Mantemos a mesma forma até que pereçamos em batalha, ou até nos tornarmos Yomas.
Mesmo se Teresa estivesse viva agora,
ela provavelmente teria a mesma aparência, também.
Você acha que Teresa morreu por sua causa, não acha?
De um certo modo, é verdade.
Por ela ter te conhecido e viajado com você,
as habilidades de Teresa como guerreira decaíram,
e ela conseqüentemente foi morta pela Priscilla.
Isso é um fato.
Mas...
Eu acho que Teresa estava feliz.
Durante o tempo que ela passou com você,
não importa o quão breve foi esse período.
Teresa sempre esteve sozinha.
Ela era forte demais, arrogante demais,
e, por causa disso, as pessoas
em volta dela a admiravam
e a temiam ao mesmo tempo.
Mas, você a amava
e ela aceitava isso.
Para Teresa, o tempo que ela passava com você...
era repleto de paz.
E o mais importante, ela sentia-se como uma humana.
Ela estava muito feliz.
Certo.
Agora você consegue compreender
o seu próprio limite.
Não esqueça dele.
Quanto...
O quanto que a minha Espada
Relampejante se aproximou da sua?
A espada relâmpago exige
uma mente muito forte.
Então é importante que você
sempre permaneça calma.
Eu pensei que as características
iriam combinar com você,
mas eu estava errada.
Você está sempre ardendo em
chamas dentro do seu coração.
A Espada Relampejante não é para pessoas assim.
No momento em que você usá-la, a sua mente
será dragada pela energia Yoma do seu braço.
A verdade é que a sua Espada
Relampejante não durará nem um minuto.
Tanto a sua força como a sua velocidade são quase um décimo da minha.
Em outras palavras, é uma técnica inútil para você.
Bem, pelo menos você se esforçou bastante.
Isso eu posso elogiar.
Levante-se.
Por quê...
Fiz isso porque os seus ferimentos já se fecharam.
Então, desculpe-me, mas eu
tive que talhar um novo corte.
Irene, você...
É o meu presente de despedida.
Pegue.
O-O que você está falando?
Isso é loucura!
Reconecte esse braço logo,
ou será tarde demais!
Com este braço, você será capaz de utilizar melhor a Espada Relampejante.
Eu acredito que você irá precisar disso.
Mas, Irene...
Por ter me distanciado de combates,
este braço se tornou inútil para mim.
Há muito tempo que não
tenho necessidade dele.
Mas...
Aceite, para que você possa sobreviver.
Você é a única prova de que Teresa existiu.
Quando tudo isso terminar,
devolverei isto para você.
Então, você também precisa sobreviver até lá.
Eu vou esperar sem nenhuma expectativa.
Não se preocupe, eu não morrerei facilmente.
Continue a viver, Clare.
Eu senti a presença de outra pessoa.
Ela não está mais aqui?
Não.
Ela partiu há algum tempo.
Bem, tanto faz.
A pessoa por quem eu estava procurando era você.
Foi difícil de encontrá-la, pois o seu Yoki foi suprimido por muito tempo,
mas usar a Espada Relampejante foi o seu erro.
Graças a isso, o seu Yoki emana normalmente como o de outras guerreiras.
Posso perguntar-lhe o seu nome?
Rafaela.
Eu sou a Número Cinco da organização.
O que foi esse ferimento?
Esse foi um ferimento que você obteve antes de se tornar metade-humana, metade-Yoma?
Existe algum motivo pelo qual eu deva contar para alguém que irá morrer em breve?
Traidora Irene,
sob as ordens da organização,
estou aqui para tirar-lhe a vida.
Eu soube que você tinha apenas um braço,
mas parece que você perdeu ambos.
Desculpe-me, parece que você está sem sorte.
Não, eu só teria uma pequena chance com ambos os braços, provavelmente.
Por que você é apenas a Número Cinco, apesar de ser assim tão forte?
Desculpe-me, também não há
razão para eu responder isso.
Irene?
Alguma coisa no meu braço direito...
O que foi isso?
Alguma coisa monstruosa está vindo...
Opa, boa tarde.
Que coincidência...
Encontrar você aqui.
Ei, o que há com esse braço direito?
Eu lembro que o pulverizei.
Ophelia...
Ah, não fale assim.
Só porque não nos vimos por um tempinho, você já se esqueceu de mim?
Isso me magoa.
Você é uma pessoa bem cruel, não é?
Um Ser Desperto...
Hã?
O quê? O quê?
Onde está o Ser Desperto?
Como assim?! Não há nenhum Ser Desperto!
Não fale essa coisas do nada!
A propósito, você tem alguma
coisa que eu possa comer?
Por alguma razão eu ando sempre com fome.
Se puder, eu gostaria de um pouco de carne!
Se possível, uma bem macia e suculenta...
Isso... Como algumas tripas, talvez.
Não, não é isso, não quero a de humanos.
Não é como se eu fosse um Ser Desperto.
É que sinto que quanto mais próximo do sabor de um ser humano, melhor o gosto vai ter para mim.
Você...
Eu suponho que não seja humana, não é?
Ora, você...
melhorou sua força e velocidade um pouco?
Ah, o que isso?
Qual o problema em deixar eu comer
um pouco das suas tripas?
Você melhorou mesmo. Melhorou muito a sua força e velocidade se comparado com antes...
O que será que aconteceu com você?
Bem, eu não me importo nem um pouco.
Que estranho...
Não é um gosto tão bom.
Isso é bem estranho mesmo.
Acho que não é tão gostoso se não for tripas.
Desculpe-me.
Não tinha que ser você, mas...
O meu estômago estava reclamando
tanto, que eu não tive escolha.
Eu queria mesmo comer as suas
tripas com você ainda viva, mas
acho que vou matar você
primeiro e depois comê-las.
Para uma Claymore morrer afogada,
isso é bem lamentável...
Se bem que é meio cômico.
O-O quê... O que é isso...
O que é isso?
O quê...
Quem é essa?!
Não pode ser...
Não tem como...
Você tem que estar brincando comigo.
Eu...
Você está dizendo que eu despertei?!
Não!
Por quê? Por que eu?
Eu só queria vingar o meu irmão!
Ainda assim, por que eu tive que
me transformar nesse monstro...
É tudo culpa daquele monstro de um chifre!
Mas o que é isso...
Eu perdi o meu braço direito.
Você que fez isso?
Por quê?
Por que você fez isso?
De qualquer forma, é tudo culpa sua!
Se não fosse por você, eu nunca
teria acabado deste jeito!
A culpa é toda sua!
Se não fosse por você, o meu
onii-chan também não teria morrido!
E eu não teria acabado deste jeito!
Quem... o que você é?
Número Quarenta e Sete da organização, Clare.
A sucessora da carne e sangue de Teresa,
a portadora do braço direito de Irene,
e aquela que irá arrancar a cabeça
do monstro de um chifre, Priscilla.
Perdoe-me, mas terei que
levar a sua alma junto comigo.
Sua maldita!
Eu errei o limite?
Não, é porque eu ainda não estou
completamente acostumada com o braço da Irene.
Entendo.
Então você pegou esse braço emprestado.
Eu sabia que já o tinha visto antes em algum lugar.
É dela, não é?
O braço direito da Irene, aquela
mulherzinha repugnante!
Então foi assim que você se tornou
tão forte em pouco tempo.
A liberação completa de Yoki em um braço.
Tudo que você tem que fazer é controlar esse braço direito
e nunca soltar a espada que você está segurando.
Estou certa?
Sempre à beira do limite, não é?
Você tem problemas por todo o seu corpo...
por causa do braço direito que não se ajusta a você.
Eu reuni todas as minhas partes
humanas no fim da minha cauda.
Em outras palavras, este é o meu ponto fraco.
Então, vamos fazer um jogo!
Se conseguir retalhar o
meu corpo inteiro e chegar aqui,
você ganha.
Mas por outro lado, se você
esgotar toda a sua força pelo caminho
e acabar despertando, então eu ganho.
Isso mostrará a você que não está qualificada
para lutar contra aquele monstro de um chifre.
E então?
Interessante, não é?
Se eu perder, deixarei essa
minha pendência em suas mãos.
Que idiota.
Você poderia ter simplesmente
ignorado o que eu disse...
e mirado diretamente nesta área.
Por que ela está se desesperando tanto?
Sendo teimosa e auto-destrutiva...
Sem ao menos pensar nos sentimentos daqueles que ela deixará para trás...
Hã?
De quem eu estou falando?
Agora, fuja logo!
Eu vou distraí-lo!
Você tem que fugir agora!
Ah, é mesmo.
Onii-chan.
Ele encarou o monstro para me proteger.
Mesmo sem poder fazer nada, ele
foi enfrentar o monstro sozinho.
E então, morreu.
Isso é realmente irritante.
Veja só.
O jogo acabou.
Como deveria ter terminado.
D-Droga...
Mova-se, mova-se, mova-se!
Mova-se!
O braço...
Mas o que é que você está fazendo?!
Se você morrer desse jeito,
o que as pessoas que você
deixou para trás vão fazer?
Viu? Você consegue!
Hã, por que eu...
Parabéns.
Você ganhou.
Como prometi, deixarei tudo com você.
Afinal, eu nem poderia mais fazer nada.
Nossa, isso é irritante mesmo.
Eu realmente odeio pessoas como você, que colocam as suas vidas em jogo.
Agora, dê-me o golpe final.
Se você não se apressar, eu vou me regenerar.
Ophelia...
Você vai lutar no meu lugar,
então não vou perdoar se você perder.
Ah, entendi...
O último sorriso do onii-chan...
Onii-chan estava sorrindo porque ele tinha certeza de que eu estava segura...
Por que será...
Por que será que eu esqueci
disso por todo esse tempo...
Desculpe-me, onii-chan.
Vamos brincar juntos de novo
no outro mundo, onii-chan...
Sentimentos itinerantes,
guerreira itinerante,
o surgimento de uma ameaça.
Próximo episódio, "O Ventre da Bruxa - I".
O Ventre Da Bruxa - I