Infinitas Lápides - II
Você é lenta.
Você é muito lenta.
Você faz muitos movimentos inúteis.
Assim como o seu estilo de luta,
você até que tem bastante força.
Mas precisa usá-la com mais eficiência.
Desculpa.
Eu estou um pouco excitada agora porque
eu acabei de lutar com um
adversário bem poderoso.
Seres Despertos...
Eu vou rasgar cada um
de vocês em pedaços.
O que você está fazendo?
Reduzindo deliberadamente o seu Yoki...
Você já desistiu?
Você é tão entediante.
O que é isso? O que é isso?
Não me diga que você está lendo o fluxo do meu Yoki?
Até que você não é ruim!
Fale logo!
Desculpe-me por chamar você
de "entediante" agora há pouco.
Nossa, você até que tem bons sentidos.
Bem na hora em que eu ia usar "aquilo".
O que foi essa sensação estranha agora há pouco?
Por isso lhe peço,
não morra no primeiro ataque, certo?
Está vindo.
Um golpe do meu pé para o meu ombro direito.
Um golpe de cima para o meu ombro esquerdo.
Por quê?
Eu sei a direção do ataque!
Por que eu não consigo me defender?
Impossível!
A espada dela é como uma serpente.
Quase, hein?
Se você não estivesse me enfrentando, acho que você se daria muito bem.
Sabe...
Eu não tenho um apelido
igual a todas as outras.
Como "Gen'ei no Miria",
ou "Kazekiri no Flora",
um apelido assim.
Então me esforcei criando um ataque que
fosse decisivo e dei um nome para ele.
"Sazanami no Ken" - Espada Ondulatória
Eu o chamo de "Sazanami no Ken".
A espada...
Não, é só uma ilusão.
Ela serpenteia a espada através
da ondulação do braço.
Bem impressionante, não é?
Sazanami no Ophelia - Ophelia das Ondulações
"Sazanami no Ophelia".
Não acha um nome lindo?
Mas o nome simplesmente não pega como eu quero.
A maioria das pessoas que vêem
isso morrem logo depois...
É inútil.
Minha leitura de movimentos não
é o suficiente para a espada dela.
Ah, ainda tem um pouco de energia em você, não é?
Você acha que tem alguma chance de vencer?
Chance de vencer?
Tal coisa não existia desde o início!
Hã?
Um ataque suicida de frente?
Só isso? Que decepção.
Você é entediante, afinal de contas. Morra logo.
Você fez besteira no final, e isso arruinou tudo.
Droga. O corte foi profundo demais.
Mas se tivesse sido mais superficial, ela não acreditaria que tivesse me matado.
Eu deveria agradecer por ainda estar viva.
Não tenho tempo para descansar.
Tenho logo que...
Você me pegou lá atrás, hein?
Eu quase fui enganada...
Foi impressionante como você deixou que eu acertasse seu braço direito.
Pareceu que, com aquele golpe, a batalha estava acabada.
Você também escolheu este
local para essa estratégia, certo?
Eu caí completamente no seu
plano desde o começo, não foi?
Mas você deveria ter aberto mão
do seu braço naquela hora.
Fiquei intrigada, já que você não
soltou esse braço até o fim.
Ei, você sabia?
Entre nós, têm guerreiras que se
destacam pelo poder ofensivo,
e aquelas que se sobressaem
pelo poder defensivo.
Você é uma guerreira do tipo ofensivo.
Tipos ofensivos não são muito bons
em regenerar seus corpos.
Eles podem até conseguir reconectar membros que foram decepados do corpo,
mas eles não conseguem regenerar
membros que são destruídos.
O que pensamos quando nos tornamos metade-humanos, metade-Yomas,
se for em proteger os nossos corpos,
ou em retalhar nossos adversários,
define qual tipo de guerreiro nos tornamos.
E, o que eu estou querendo dizer é que...
Você acha que vou esperar e deixar
que recupere seu braço direito?
Que pena.
Foi um erro ter deixado seu braço ser cortado fora.
Não adianta resistir.
Você já deve ter percebido isso até agora.
Eh, quanto esforço...
Você fez alguma promessa com aquele garoto?
Ou você tem alguma vingança para executar?
Sua...
Pronto. Agora você não consegue
nem segurar uma espada.
Porque você tem algo para proteger...
Uma motivação que faz com
que você continue a viver...
Essa é a tola ilusão dos fracos.
Foi bem divertido.
Eu vim após ter sentido uma presença nostálgica,
mas não reconheço nenhuma de vocês.
E quem é você?
Eu não sinto nenhum Yoki vindo de você,
mas eu odeio quem se mete no meio, logo quando estou me divertindo tanto!
Fuja!
Ela é perigosa!
Rápido, fuja!
Ah, sim. É você...
Hã?
O que você acabou de fazer?
As guerreiras de hoje em dia apontam
suas espadas para qualquer um?
Mas o quê...
O que está acontecendo?
Cuidado!
Técnica de espada bem peculiar, essa...
Você deve ter um número bem baixo, não é?
Mas tal técnica é insignificante
diante desta espada.
O-O que é isso?!
Nem consigo ver a espada!
Não pode ser...
Ela está viva?
Um dos membros do grupo que caçou a Teresa,
uma antiga guerreira Número Dois...
Kousokuken no Irene - a melhor tradução livre seria Irene da Espada Relampejante
Kousokuken no Irene...
Porque você tem algo para proteger...
Uma motivação que faz com
que você continue a viver...
Essa é a tola ilusão dos fracos.
Onde...
Minha mão esquerda...
Você perdeu a consciência depois
que restituiu a mão esquerda.
Um feito impressionante para
alguém que estava tão ferida.
Irene.
Onde eu estou?
Quantos dias se passaram desde aquilo?
Por que você...
Antes coma isso.
Depois de ficar uma semana sem comer, nem beber, o seu corpo já deve estar reclamando.
Uma semana...
Onde está a minha espada?
Ei.
Se eu não me apressar e voltar...
Se você quer tanto assim jogar a sua vida fora,
eu posso acabar com ela agora mesmo.
Ouça, a mulher que estava lhe
perseguindo ainda está viva.
Eu causei a ela mais danos do que você sofreu,
mas ela não morreu.
Além disso,
você perdeu o braço dominante e terá que lutar apenas com o seu outro braço daqui para frente.
Do jeito que você está, não conseguiria
matar um simples animal.
Primeiro você precisa entender
em que situação se meteu.
Droga...
Droga!
Aquela garota...
Você terminou a sua refeição?
Sim.
Eu percebi o quão faminta estava
depois da primeira mordida.
Eu lhe agradeço.
Você sabia o meu nome.
Você andou pesquisando?
Sobre aquele dia,
e tudo sobre a Teresa...
E, obviamente... sobre a Priscilla também.
Sim.
Naquela época, a Priscilla era a candidata para ser a futura Número Dois.
Entretanto, ela despertou durante a missão
e assassinou a Teresa e todos os
membros da equipe de caça.
Eu não achava que você ainda estaria viva.
Eu que estou surpresa.
Que aquela criança de antes agora se transformou em uma guerreira...
Essa dentro de você... é a Teresa?
Com a vida que você conseguiu manter,
você deveria ter esquecido sobre
isso tudo e continuado a viver.
Você está atrás da cabeça da Priscilla?
Obrigado por cuidar de mim.
Onde está a minha espada?
Desista.
O poder da Priscilla é devastador demais.
Nenhuma das guerreiras é capaz de pará-la agora.
E, também, como você herdou o sangue da Teresa,
você não é nem metade-humana, metade-Yoma.
Você é um quarto.
Você é inferior em todos os aspectos.
Dê-me a minha espada.
Olhe.
Depois de apenas uma luta, eu perdi meu braço esquerdo.
Nós não tivemos a mínima chance, não
importando o que fizéssemos naquela época.
Então, eu fingi a minha morte,
fui para uma terra onde a organização
não pudesse me encontrar,
e continuei suprimindo meu Yoki e vivendo até agora.
Yoki que foi suprimido por muitos anos,
não pode ser detectado nem
por nossas companheiras.
Você desistiu de lutar?
Mesmo que tenha apenas um braço, a espada
que você empunha é muito poderosa.
Eu tenho medo da morte.
O medo que eu experimentei antes
está enterrado na minha mente.
Você presenciou também.
É por isso que...
que eu...
Espere!
Por que tanta teimosia?
Para mim,
a Teresa era tudo.
A vida e as palavras que eu perdi uma vez,
e até mesmo o prazer de viver,
a Teresa me deu de volta.
Eu recebi tudo da Teresa.
E, portanto, eu não tinha nenhuma
escolha a não ser ir em frente.
Para esquecer tudo o que aconteceu
e viver como uma humana,
eu não era forte o bastante para fazer isso.
Entendo...
Então é por isso...
Tendo visto a mesma coisa anteriormente,
há quem escolha ir em frente ou recuar...
Esse provavelmente é o caminho de
quem é qualificada para lutar.
Eu ainda não perguntei o seu nome.
É Clare.
Muito bem, Clare.
Eu lhe ensinarei a Espada Relampejante.
Ai...
Aiiii....
Dói muito... Onii-chan...
Salve-me, Onii-chan...
Você sempre me protegeu, não?
Por quê?
Por que você morreu tão facilmente?
Você não ia me proteger?
Aquela vadia...
Eu não vou deixá-la em paz!
Onii-chan?
Quem é esse?
Eu não conheço um fracassado
que parecia tão feliz
quando suas tripas estavam sendo devoradas por aquele monstro de um chifre!
Vá se danar, seu maldito!
Vá se danar...
Vá se danar!
É o bastante! Pare!
A Espada Relampejante basicamente
é a liberação completa dos
poderes em um único braço.
Em outras palavras, é como
deixar um braço despertar.
O requisito dessa técnica é uma grande força de vontade.
Uma forte resistência mental que possa manter seu braço frenético sob controle.
E isso você conseguiu sem ao menos suar?
O que você vai fazer agora? Desistir?
Não me faça rir.
Essa técnica combina perfeitamente comigo.
Muito bem, venha.
Vamos ver você liberando os seus
poderes até o limite no seu braço.
O que é isso?
Eu me sinto maravilhosa neste momento.
É como se a dor no meu corpo
de ontem nunca tivesse existido.
Eu me pergunto o porquê.
É tão gostoso.
Mas, eu estou com um pouco de fome.
Não.
Eu estou com muita fome, na verdade.
Que estranho.
Eu estou...
com vontade de comer tripas.