Consegui arrumar um cavalo.
Vamos.
Se você vier mesmo conosco, nos ajudará bastante.
Essa garota se chama Priscilla.
Ela raramente age de maneira
tão afetuosa com as pessoas.
Talvez o cheiro do Sul vindo de
você a faça lembrar da família dela.
Família?
Sim.
Ela disse que eles foram devorados por Yomas.
A dela, também?
O que foi?
O seu cavalo está doente ou algo assim?
Não, não é nada.
Então tudo bem.
Se vocês pretendem continuar por este caminho,
vocês devem ficar longe de Pieta.
Dizem que um monte de Claymores estão reunidas lá.
Onde há Claymores, há Yomas.
É melhor não se envolver nisso.
Até mais.
Claymores em Pieta?
Desculpem-me, eu não posso ir com vocês, afinal.
Eu tenho que ir para Pieta.
Até mais.
Espere.
Nós também não queremos terminar nossa jornada.
Pieta é na mesma direção, então por que você não nos acompanha pelo bem da Priscilla?
Mas eu...
Pieta ainda está bem distante.
Eu não acho que adianta se apressar.
Guerra do Norte - III
Por você ter vindo conosco, ela
parece bem mais relaxada.
Antes, a sua expressão mudou no momento que você ouviu a palavra "Claymore".
A pessoa que você está procurando é uma Claymore?
Sim...
Por que logo uma Claymore?
Não quero repetir o que aquele homem disse, mas se envolver com elas só causa problemas.
Para mim isso é diferente.
Para mim, a Clare é...
O nome dela é Clare?
Clare...
Se não fosse pela Clare, eu não estaria aqui agora.
A Clare sempre me protegeu.
Então, desta vez, eu vou...
Eu decidi que vou proteger a Clare.
Entendo.
Uma decisão muito humana e um pouco trágica.
Falar é fácil.
Mas você tem a força para isso?
I-Incrível.
Os fracos sempre se prendem a palavras.
E aqueles com poder morrem por aqueles que não o tem.
É uma história que se ouve muito.
Ouça.
A impotência é um pecado.
A impotência é um pecado...
Por favor,
você me ensinaria como manejar uma espada?
Espada?
Eu sei que suas habilidades
com a espada são incríveis.
O fluxo da espada é limpo, e não há desperdício nos seus movimentos.
Diria que eles parecem perfeitos.
Hã?
Eu costumava praticar um pouco.
Só um pouco.
Por favor, ensine-me.
Quando eu chegar em Pieta, quero estar pelo menos um pouco mais forte.
Por favor.
Você tem um bom olhar.
Pode ser que você se torne forte.
Tudo bem, ensinarei o que puder.
Muito obrigado!
A ponta não está firme!
Não maneje com os braços, mas com o corpo.
Sim!
Clare, verei você em breve.
Desta vez, com certeza irei te proteger!
Raki, por favor, esteja a salvo...
Eu pensei que estava preparada, mas não sabia que uma luta contra Seres Despertos seria desse jeito.
É quase um milagre que tenhamos sobrevivido.
Eu não sei o que o futuro nos aguarda...
Mas o que eu realmente tenho medo não é de morrer.
É o de entrar em uma batalha que me force
através do meu limite e e me faça despertar.
O que vocês estão tagarelando?
Como alguém poderia despertar
em uma luta tão fácil?
Não sejam medrosas.
Nossa...
Não tem como eu dormir num lugar tão irritante.
Não dêem importância.
A capitã simplesmente está tensa.
Se eu me lembro bem, o nosso equipamento de reposição já deve ter chegado.
Sim, está no depósito da estalagem ao leste.
Entendo.
Então o nosso equipamento
foi completamente reabastecido.
Quem está aí?!
Capitã?
É a Deneve.
Eu vim trocar o equipamento destruído.
Estou trocando de roupa agora.
Tenha alguma consideração!
Que coisa estranha para se dizer entre companheiras.
Não importa, vá embora!
Tem uma coisa que eu gostaria de perguntar.
Como você adquiriu a sua segunda espada?
O símbolo parece ser diferente.
Cale a boca.
Eu peguei de alguém que morreu!
Tem algum problema com isso?
As nossas espadas servem
como lápides quando morremos.
Com certeza, você sabe disso.
Os mortos não precisam delas!
De qualquer forma, é apenas a espada de uma guerreira com um número alto que ninguém conhece.
Mesmo assim, você a segurou com força e não largou nem quando eu a chutei.
Hã?
Mas o que você está tentando dizer?
À primeira vista, as suas palavras e ações parecem ser de uma pessoa bruta.
Mas também é possível entendê-las como sendo pelo bem de suas companheiras.
Não se aproxime!
Maldita, você está desobedecendo a sua capitã?
Não chegue perto!
Entendo.
Então essa é a sua verdadeira face.
Eu gostaria que você viesse um pouco comigo.
Capitã Flora...
M-Maldita...
O que foi?
Você estava apavorada por quase
ter ultrapassado seu limite?
Claro que não!
Não há motivo para se sentir envergonhada.
Pode acontecer com qualquer um.
O desejo pela força...
O anseio por carne e sangue...
Os sentimentos negros que você sente dentro de si...
Afinal, esse é o momento em que sentimos essas coisas de forma mais clara.
Você fala como se tivesse até ultrapassado isso.
É apenas senso comum.
Não entenda errado.
Bem, de qualquer forma, parece que foi uma experiência forte demais para uma guerreira tão delicada e covarde.
Hã?!
O que acabou de dizer, maldita?!
Originalmente, você era uma guerreira frágil que apenas sobrevivia se prendendo a sua companheira mais próxima...
mas essa sua companheira perdeu a vida em uma batalha.
E tudo por causa da sua própria fraqueza.
A guerreira remanescente agarrou
sua espada e fez um juramento...
de se tornar mais forte que qualquer um.
E o motivo pelo qual você mantém o seu Yoki liberado e fica esbanjando músculos...
era para fazer a organização aprovar
a utilização de duas espadas.
M-Maldita, como...
Não é como se eu soubesse.
É uma história muito comum. Na verdade, tudo é muito comum no nosso mundo.
Você...
Oh, aqui estão! Aqui estão!
Ah, tem tudo o que é possível!
Droga!
Tem alguém na sala de dentro?
Alguém?
O quê? É só a Deneve?
Então você estava aqui.
Sim.
Tem alguma coisa lá dentro?
Não, nada além de registros de animais.
O quê?!
Então vamos mudar de roupa?
Não importa o quanto mudemos de roupa, elas sempre serão feitas em pedaços mesmo.
Ah, bem melhor assim.
Até mais, Deneve.
Como dizem, bons sonhos.
Você também.
Boa noite.
Você espera que eu lhe deva alguma coisa?
Não espero nada.
Helen é uma ótima pessoa, mas tem a língua solta.
Se o time soubesse da sua condição no momento, talvez elas ficassem com ainda mais medo da batalha.
Maldita! Se você disser mais uma palavra...
Deixe-me contar para você
mais uma história muito comum.
Sobre uma garotinha que tinha
uma irmã mais velha.
Quando a casa delas foi atacada por um Yoma,
a irmã mais velha jogou a
garota para debaixo da cama.
A garota não pôde fazer nada além de ficar olhando.
Nada além de ver a sua irmã ser
violada e despedaçada pelo Yoma.
A garota eventualmente se tornou uma guerreira metade-humana, metade-Yoma.
Mas apesar do desejo de vingar a sua irmã,
ela tornou-se uma guerreira
do tipo defensivo.
Dentro do seu coração, ela só
pensava que não queria morrer.
Mesmo quando estava debaixo da cama,
enquanto a sua irmã se sacrificava,
ela só conseguia pensar nisso.
Caindo em desespero depois de perceber isso,
ela começou a lutar de forma autodestrutiva até que uma certa guerreira ficou irritada e disse:
Mas claro que é normal querer
viver, não importa a situação!
Nós somos humanas!
Não que ela tenha superado tudo, mas graças a isso, a guerreira permanece viva.
Você tem companheiras aqui.
Nós vamos apoiá-la naquilo que
não conseguir fazer sozinha.
Então, não se esforce tanto sozinha, Capitã Undine.
Qual é a razão de você ter me trazido até aqui fora?
Por todo esse tempo eu estava
sentindo que algo estava errado.
Esse seu braço direito...
Pertencia a outra pessoa, não é?
Como eu pensei.
Uma vez eu ouvi uma história...
sobre uma guerreira que utilizava
a mesma espada que você.
Uma Número Dois anterior.
Irene da Espada Relampejante.
Uma integrante da equipe de caça à Teresa, que era a Número Um da época.
Desde então ninguém sabe do seu paradeiro...
Mas eu não consigo imaginar que alguém capaz de se tornar a Número Dois morreria tão facilmente.
Onde você conseguiu esse braço?
Eu gostaria que você respondesse.
Então devo presumir que você o obteve por meios que você não pode dizer?
Eu sempre quis testar pelo menos uma vez...
Ver se a minha retalhadora do vento poderia se aproximar da espada relampejante da antiga Número Dois.
Espere.
Jeane-san...
Isso não tem nada a ver com você.
Eu gostaria que você não interferisse.
Eu tenho um débito com a Clare.
Eu não posso ficar quieta e deixar você retalhá-la.
Você está dizendo que há
uma razão para ela ser retalhada?
Não importa.
Se alguém aponta uma espada para a Clare, já é o bastante para eu desembainhar a minha.
Pare, Jeane.
Muito bem.
De qualquer jeito, eu não tinha a intenção de ter uma luta mortal já que não sabemos quando o próximo ataque virá.
Mas eu não posso lutar ao lado de alguém em quem não posso confiar, como você.
Você será removida da equipe.
Eu peguei este braço emprestado da Irene.
Ela está se escondendo da organização.
Se possível, eu não gostaria de falar sobre isso.
A Irene me salvou quando
perdi o meu braço em batalha.
E...
E é por isso que não quero perder nunca...
Normalmente, seria impossível eu aceitar.
Mas eu tenho que continuar lutando...
de qualquer jeito.
Por quê?
Por aquilo que eu perdi naquele dia...
Eu lutarei e sobreviverei para tomar a cabeça do Ser Desperto, Priscilla.
O Ser Desperto, Priscilla?
Você vai derrotar a Priscilla, cujo
paradeiro desconhecemos?
Essa é a razão pela qual eu me tornei uma guerreira.
Coloque no meu corpo a carne e o sangue da Teresa!
Então nós temos nossas próprias razões para lutar.
Vamos sobreviver a essa luta juntas a qualquer preço.
Flora...
Capitã, desculpe-me por falar
toda amedrontada antes...
Eu não estava assustada de verdade...
Hã?
Eu não me lembro disso.
Seja como for, cure logo esses ferimentos.
Eu não perdoarei ninguém que morra nessa equipe.
Entenderam?
Capitã...
Não ter que comer e o prazer de
comer são coisas diferentes, sabe.
Quando você está comendo, não
tem que pensar em outras coisas.
Quando a luta terminar, irei pagar para o time inteiro algo muito especial.
Você sente como se não pudesse
morrer antes de comer, certo?
Desculpe-me.
Eu devo ter sido levada pelo vento da covardia.
É claro.
Nós somos humanas, afinal.
Humanas?
Sim.
É verdade.
Se possível, por favor, faça com que todas as guerreiras reunidas aqui sobrevivam.
Miria, é aqui que você estava?
Não, tem algo de errado comigo, também.
Não há nenhum deus para quem rezar, primeiramente.
Isso vai virar novamente um campo de batalha.
Sim.
Provavelmente, a luta de hoje não
foi nada mais que um prelúdio.
Tendo encontrado uma vez um Habitante das Profundezas, você deve saber disso.
Não é nada disso.
Se o Habitante das Profundezas, Isley do Norte, vier atacar com seriedade...
Deixe-o dormir.
Parece que ele utilizou até a sua última gota de energia.
O ser humano é uma coisa misteriosa.
Não importa o quanto eles passem de seus limites, a força que obtêm é ridiculamente pequena.
Mas tudo bem.
Priscilla, se você gosta dele, irei ensiná-lo a usar a espada o quanto ele quiser.
Priscilla, seja uma boa garota.
Parece que nós temos uma visita.
Rigardo.
Alguém de sua importância
acampando no relento desse jeito...
Está tudo bem... de vez em quando.
Quebra a rotina.
E então, o que aconteceu em Pieta?
Certo.
Entendo.
Reúna nossas forças.
Com todo o Exército do Norte de vinte e sete integrantes, nós aniquilaremos Pieta, a primeira cidade de Alphonse.
Ela se tornará essencialmente uma cidade sem uma única chama de vida.
Pelo meu nome de Isley,
esmaguem a vida de cada rato, de cada inseto.
Estão vindo.
Um rei sem misericórdia.
Um comandante sem misericórdia.
Uma noite de massacre.
Próximo episódio, A Invasão de Pieta - I.
A Invasão de Pieta - I