Clare.
O que você acha de Clare?
É o nome de uma das lindas e puras deusas gêmeas do amor.
Os sentimentos dos seus falecidos pais vão estar sempre ligados a esse nome.
Então, vamos indo.
Clare e Teresa
Ei, Clare.
Venha aqui e dê uma olhada.
Essa é a cidade de Rokut.
Nós devemos chegar lá amanhã à noite.
É lá que vamos nos separar.
Não fique tão triste.
Você vai ter uma vida muito mais feliz do que se continuasse comigo.
Não se preocupe.
Eu não vou apenas abandoná-la
assim que chegarmos na cidade.
Eu vou achar alguém que tome conta de você,
então não se preocupe.
Ela dormiu chorando, hein?
Que garota interessante.
Ela estava chorando por se separar de alguém como eu.
Não importa quem acabar ficando
com ela na cidade de Rokut,
a vida dela vai ser bem melhor
do que se estivesse comigo.
Ela vai poder viver como uma humana, pelo menos.
Enfim...
E?
O que você quer?
Eu vou...
eu vou, com certeza...
Eu sabia que você estava nos seguindo.
Se você apenas tivesse cuidado
do seu ferimento e descansado,
bactérias não teriam entrado nele e infectado-o.
Eu sugiro que você desista se está tentando se vingar.
Eu vou contra-atacar se a minha vida estiver em perigo, não importando as regras.
Eu sei disso...
Eu não quero a sua vida...
Dane-se a sua vida...
O quê?
Eu vou acabar com você...
acabar com a sua honra e
com o seu orgulho... com tudo!
Você não entende?
O meu corpo-
Você acha que eu me importo?
Eu só quero te envergonhar,
te envergonhar tanto que você
vai se arrepender de ter nascido!
Faça como quiser.
Vocês, humanos...
Nós estamos lutando para proteger essas criaturas?
Eu tive raiva desse seu rosto desde o começo.
Esse rosto que olha para todos nós com desprezo!
Eu vou fazer com que o seu lindo
rostinho se distorça em agonia.
Maldita garota...
Metendo-se comigo!
Não brinque comigo, vadiazinha!
Dane-se, ouviu?!
Eu vou te matar desse jeito, hein!
O que você está tentando fazer com a minha faca?
Mate-me, e eles vão atrás da sua cabeça, certo?
Essa é a regra absoluta, certo?
Tem certeza que vai fazer isso?
Parece que você não entendeu, então eu vou explicar.
Uma regra é só uma regra.
Se nós vamos obedecê-la ou
não, é nossa escolha.
Seguirmos a regra,
quebrarmos a regra e sermos mortas
por nossos companheiros,
nós somos livres para escolher.
Suma daqui!
Se você não quiser ser assassinado por mim.
Você causou isso a si mesma.
Consegue se levantar, Clare?
E-Ei...
Clare?
E-Está doendo, não é?
Você falou?
Isso ainda dói, não dói?
Ah, você está falando disso?
Estou bem.
Parece horrível, mas não dói.
Apenas parece ser doloroso.
Teresa, você sempre parecia que estava com dor desde que eu a conheci.
Com dor, com dor... o seu
rosto demonstrava tanta dor.
Você tinha os mesmos olhos que eu.
O seu rosto parecia tão solitário e atormentado, como se você não conseguisse suportar.
Então... Então...
Quem estava sendo consolada... era eu.
Os Yomas tiraram as coisas que eram preciosas para você,
e você foi traída pela pessoas em que confiava,
e abandonada.
Perdendo a vontade de viver, você foi de lugar a lugar,
e a aflição que você carregava no seu coração por causa da mesma dor que nós compartilhamos...
Antes, com aquele pequeno corpo que tremia,
você tentou abraçar com toda a força que pôde reunir, alguém que tinha sofrido a mesma dor?
E fez aquilo porque era a única coisa que queria que alguém fizesse por você.
A garotinha cujo corpo é apenas metade do meu...
me ensinou isso.
Lágrimas podem escorrer...
de olhos prateados, também.
Ah, isso cai bem em você.
Leva essa, então.
Mas esta...
Não se preocupe, eu tenho dinheiro.
Eu nunca uso mesmo.
Bem, então vamos.
I-Incrível...
Apenas um golpe e...
E-Então isso é uma Claymore...
Muito obrigado.
Eu não achei que ia ser tão rápido acabar com o Yoma.
Não foi nada.
É apenas minha missão.
Por sermos uma cidade pequena escondida dentre as montanhas, não temos para onde correr.
Ah, e esta é a recompensa pela missão.
Um homem de preto virá pegá-la depois.
Dê a ele quando o ver.
Certo...
Teresa.
Eu tenho um favor a pedir.
Vocês podem tomar conta desta garota nesta cidade?
Perdoe a minha falta de educação, mas ela é...
Uma garota que eu peguei durante as minhas jornadas.
Ela obviamente não é um Yoma, já que estava comigo.
Ela perdeu os pais e não tem a quem recorrer.
Eu ficaria agradecida se alguém aqui quiser uma filha.
Não têm muitas crianças em uma cidade
escondida nas montanhas como essa,
então eu tenho certeza que
vai ter alguém que quer filhos.
Então isso é ótimo.
Por favor.
Clare?
Não quero...
Eu não preciso disso...
Não quero belas roupas...
Também não quero belos sapatos...
Eu não quero nada...
Então me deixe ficar com você...
Eu quero ficar com a Teresa para sempre!
Eu não preciso de mais nada!
Por favor!
Por favor, Teresa!
Eu...
Clare.
Como você pode ver, o meu trabalho é matar Yomas.
Eu não tenho outro propósito ou razão de viver.
Mas...
Algum dia, eu vou te deixar numa situação difícil e colocá-la em perigo.
Nós vivemos em mundos diferentes, afinal.
Viva como uma humana entre outros humanos.
Estou contente por ter conhecido você,
e eu nunca vou esquecê-la.
Teresa...
Eu... Eu...
Viva feliz como uma humana, Clare.
Vamos, vamos.
Uma garota não deve ficar nua
em frente a uma multidão.
Olha só? Essas roupas não são bonitas?
Bem, então tomem conta dela, por favor.
Deixe conosco.
Nós vamos cuidar dela para que não entre em perigo.
Clare,
viva como uma humana entre outros humanos.
O mundo desejável que eu nunca poderia lhe dar está aí.
Cresça como uma humana, viva como uma humana, e morra como uma humana.
E essa, em sua essência, deve ser a maior felicidade para um humano.
Adeus, Clare.
Oh, não!
Eu devia saber!
Eu sabia que era estranho encontrar
ladrões no meio dessas montanhas!
Eles estavam visando aquela cidade desde o começo!
Uma cidade no meio das
montanhas que ninguém visita...
e que os habitantes não tem para onde fugir!
Mas eles sabiam que tinha um Yoma na cidade,
então eles não ousaram pôr as mãos nela.
Em outras palavras, o Yoma era
o escudo daquela cidade.
E eu acabei destruindo aquele escudo.
Socorro!
Clare...
Clare!
Matem os homens!
Agarrem as mulheres!
Peguem tudo!
Nós podemos fazer o que quisermos agora graças à bruxa de olhos prateados.
Para nós, ela é mais uma salvadora que uma bruxa.
Como que ele conseguiu me alcançar daquela distância?
A minha espada do Falcão é invencível... é por isso.
Eu a encontrei...
Quanto tempo...
Nossa...
Que coincidência... ver você por aqui...
Não há mais Yomas nesta cidade, no entanto.
Não importa quanto nós queimarmos
ou quantas pessoas matarmos,
é um ato entre humanos.
Não tem nada a ver com vocês.
Ou então... você vai ultrapassar
seus limites e nos impedir?
Você, alguém que não pode matar humanos?
Clare...
Yo.
É você mesmo.
Esqueceu alguma coisa por aqui?
Eu vou tomar conta desta garota, não se preocupe.
Eu vou fazer com que ela receba muito amor de mim, então não se preocupe.
Ela é tão linda quando chora e grita,
chamando "Teresa... Teresa...".
Hã?
Mas o quê...
Ei, essa é a minha última e preciosa mão.
Devolva-me.
Façam suas orações, seus bastardos.
Malditas sejam as suas existências, já que são menores que a de um Yoma.
Eu vou matar cada um de vocês.
Ela finalmente matou!
Uma Claymore finalmente matou um humano!
"Matar cada um de vocês"?
Não nos subestime!
Nós não tocamos no Yoma porque nós não sabíamos quem ele estava fingindo ser.
Se eu consigo ver com quem eu estou lutando, seja um Yoma ou uma Claymore,
eu vou cortar você ao meio!
Impressionante, não?
Você foi a primeira a ser capaz de
desviar do meu primeiro ataque.
E aí? Você consegue ver?
Essa é a verdadeira forma da minha espada do Falcão!
Ela se estende como um chicote e me permite atacar qualquer alvo de curta e longa distância.
Nenhum olho humano pode acompanhar seus movimentos.
Ninguém pode se esquivar da minha espada!
E nem pode fazer nada quanto a ela!
E aí?
Você não pode nem chegar perto de mim!
Hã? Mas...
C-Chefe!!!
Você só pode estar brincando comigo...
Foi um erro pensar em mexer com um monstro como esse desde o começo!
Fujam!
Ela é um monstro!
Nós vamos morrer!
Corram!
Já acordou, Clare?
Teresa...
Ela finalmente fez isso...
Eu sempre pensei que isso aconteceria algum dia.
Não há exceções para a regra,
não importa quem seja ou
quais são as circunstâncias.
É uma pena, Bishou no Teresa.
É uma pena que as coisas tenham
acabado dessa maneira, Teresa.
É verdade.
Teresa! Teresa!
Nem eu acredito, na verdade...
que eu fiz um coisa dessas.
Eu tinha confiança que eu sempre me controlaria.
Eu perdi a consciência.
E quando eu a recobrei, estava tudo acabado.
Teresa!
Diga-me uma coisa antes de eu ir.
Clare... o que você planeja fazer com ela?
Você não precisa saber.
Não tem mais nada a ver com você.
Entendo.
É verdade.
Teresa!
Não!
Eu não quero que você morra!
Teresa!
Adeus, Clare.
Os ferimentos não são graves.
Se vocês se concentrarem nos
ferimentos com seus poderes,
vocês poderão salvar suas vidas.
Sinto muito...
Mas pelo jeito, ainda não quero morrer.
Teresa!
Teresa...
Ei, ei.
Sua chorona.
Qual é o significado disso, Teresa?
Nada muito complexo.
A razão é extremamente simples e fácil de se entender.
Eu achei uma razão para viver.
De agora em diante, eu vou viver para ela.
Você vai se arrepender disso.
Não vou.
Não há como eu me arrepender.
Esse é um grande problema, o que temos agora.
Já que a Bishou no Teresa, a mais
forte na organização, nos traiu...
Não há motivo para fazer alarde.
Reúna da número 2 até a número 5.
Mande-as atrás da cabeça de Teresa.