O termo "Devorador Voraz" é apenas uma ofuscação,
é o mais apropriado para falarmos em público, próximos aos humanos.
A verdadeira denominação seria "Seres Despertos".
Miria!
A-A nossa informação estava errada!
Eu soube que era um Devorador Voraz comum...
Um tão poderoso como esse...
e nós temos que lutar com este grupo?
O quê...
Não brinca comigo...
Um Ser Desperto macho?
Você chegou, Galatea.
O que você quer que eu faça dessa vez, Ermita?
Aquela montanha...
Você deve ser capaz de sentir o Yoki daqui.
As Retalhadoras - II
Por que existem... seres Despertos machos?
Está vindo.
Desviem!
Deneve!
Que gosto ruim.
Seu...
Em cima, Helen!
Ele é rápido! Fujam agora!
Helen!
Número Quarenta e Sete!
Clare!
Aquela idiota!
Metendo-se no meio, mesmo
não sendo forte o bastante!
Você tem braços demais e isso me irrita.
Vamos deixar as coisas mais fáceis!
Deneve!
Eu farei você pagar em dobro!
Regeneração...
Eu não acredito nisso.
Ela consegue se regenerar
tanto em tão pouco tempo.
A extensão de braços da Helen também não é uma habilidade fácil de se usar.
E pelo equipamento dela,
parece que é capaz de estender as pernas até um certo ponto também.
Ambas as técnicas só são possíveis para quem chega perto de seus limites.
Para elas usarem essas habilidades tão naturalmente no meio de uma luta...
Você ainda está viva?
Recue se quiser continuar assim.
Você cumpriu o seu papel.
Droga, pelo visto é inútil cortar seus braços enquanto a cabeça ainda estiver no lugar.
Como estão as coisas?
Consegue dizer?
Tem um Yoki forte...
dois Yokis comuns...
um Yoki pequeno...
e um Yoki bem maior que os outros.
É um Ser Desperto.
Um Ser Desperto?
Um Ser Desperto macho.
Um macho...
Como pode existir um Ser Desperto macho?
Os Seres Despertos não são o nosso estágio final?
Antigamente, havia tanto
guerreiros machos como fêmeas.
Machos?
Antigamente, criávamos
guerreiros machos também.
Entretanto os guerreiros
machos eram um fracasso.
Não, eu não deveria
chamá-los de fracassos.
Na verdade, eram um sucesso...
Não podíamos
reclamar da força deles.
O problema era que guerreiros machos ultrapassavam seus limites em um curto espaço de tempo...
já que o processo de despertar dava a eles algo parecido com o prazer sexual.
Com a liberação de seus poderes Yoma,
eles não conseguiam controlar seus impulsos, passando dos limites.
Por isso...
paramos de criar guerreiros machos.
Machos Despertos nos ermos ficaram conhecidos como "Devoradores Vorazes", é isso?
Exatamente...
Assim que nós, guerreiras conhecidas como Claymores e Seres Despertos machos, passamos a existir.
Tem um grande equívoco nessa história.
Equívoco?
Isso.
Você deve saber o que é...
Alguém inteligente como você...
Você deveria saber o porquê de vocês
quatro terem sido enviadas até mim...
Não pode ser. Este grupo...
Está perdendo um pouco da sua calma, é?
Maldito...
O que foi?
Há um distúrbio no Yoki...
Sinto instabilidade e surpresa...
Eu poderia discernir melhor se chegasse mais perto.
Se chegar mais perto, vão sentir a sua presença.
Eu a chamei por ser a única
capaz de sentir Yoki dessa distância.
Você só me manda fazer coisas estranhas...
Então...
Parece que a hora chegou...
Permitam-me dar a vocês...
o gostinho do verdadeiro desespero...
Pessoal, esquive!
Seu...
Maldito!
E então... o que acharam?
Helen...
Deneve...
Clare...
É uma pena...
Na minha opinião, você é uma guerreira de alto nível.
Você pensa bastante e é inteligente.
Guerreiros não devem ser apenas fortes, mas também devem possuir um certo nível de inteligência.
senão não serão capazes de sobreviver.
Mas aqueles que são inteligentes demais, também não vivem muito...
Maldito... quem é você?
Eu sou o que você disse...
O resultado final de guerreiros machos de outrora.
Nada mais, nada menos.
Eu mato guerreiros que são enviados para me matar.
Isso é tudo.
Compreendo.
Com licença.
O jantar está servido.
Aproveite.
Er... Onde está a sua companheira?
Ah, ela foi para as montanhas
fazer um trabalho.
Eh?!
Nas montanhas?!
Isso me lembra...
que várias Claymores foram em direção àquelas montanhas no passado...
Recordo-me que nenhuma delas retornou...
Ah, não!
Eu não falei nada.
Aproveite sua refeição.
Clare...
Ela já está regenerando seu abdômen...
Mas ela sofreu danos demais...
As chances de que ela sobreviva são de apenas 50%.
Eu não acho que essa seja a hora para você se preocupar com as suas companheiras.
Acho que é muito mais sábio você se preocupar com a sua própria vida!
Ele...
Esse é o seu fim!
Uma ilusão?!
O ferimento nas costas é profundo.
As chances de sobrevivência
dela, também são de 50%.
De qualquer forma, é evidente que
não podem mais lutar.
Entendo...
Por uma fração de segundo,
você se move na velocidade da luz.
Nesse instante, você é mais
rápida que qualquer guerreiro.
Você não é um Número de um dígito à toa, não é?
"O que nós vemos é apenas uma ilusão."
É assim que eles chamam você, não é?
"Gen'ei no Miria"...
Mas será que essa técnica vai
funcionar contra Seres Despertos?
Dê o melhor de si...
Então você se joga nos braços da morte?
Sua maldita...
Ela é incrível...
Droga...
Ela deveria ter feito isso desde o começo!
Provavelmente, queria
guardar isso para o final.
Ela não queria usá-lo até o fim.
As explosões instantâneas de Yoki
não são fáceis de se lidar...
Elas a cansam tanto
mentalmente como fisicamente...
Provavelmente... Miria tem um limite de vezes para poder usar essa técnica.
Dez vezes... não, vinte vezes no máximo.
Mas, até agora, ela já passou de trinta...
Ela está sendo bem imprudente...
E o que você acha que sabe?!
Sendo a mais fraca, não banque a sabe-tudo!
Peguei você...
Miria!
Eu elogio seus esforços por lutar
nesse seu corpo inútil,
mas não é nada mais que
adiar a sua eventual queda.
Eu só precisava esperar que você atingisse o seu limite.
Agora... como eu devo torturá-la até a morte?
Maldição!
Não dá...
Meu corpo...
Meu corpo não consegue se mover...
Isso...
Isso que é...
o verdadeiro desespero que ele dizia.
Desespero?
Uma situação igual a essa?
Eu já conheci um oponente muito mais poderoso...
e já experimentei o verdadeiro desespero.
Os seus... ferimentos...
E-Espera um pouco!
Como você consegue se
levantar com esses ferimentos?
E eu que estava pensando no que poderia ser...
O menor e mais fraco Yoki de todos?
H-Hã?!
N-Não consigo acertá-la?!
O que foi isso?
O que está acontecendo?
Ela... será que...
Acalmar-se.
Reduzir meu próprio Yoki a nada...
e sentir todo outro Yoki em minha volta.
Eu devo captar cada Yoki...
seu tamanho e seu movimento...
Eu devo conseguir sentir todo o Yoki.
Pelo tamanho e movimento do Yoki, eu posso prever todas as direções dos ataques dele.
E isso...
Ela está se esquivando deles.
Já se desviou antes mesmo de ocorrer o ataque.
Entendi!
Aquele sentimento estranho que eu tive antes...
Quando lutava comigo,
tentava ler o fluxo do meu Yoki.
Mesmo sob as condições do nosso treino, enquanto suprimíamos nossos Yokis,
ela estava tentando decifrar o Yoki dentro de mim.
Eu não consigo atingi-la!
Eu não consigo atingi-la, droga!
Isso significa...
Quanto mais forte o Yoki e quanto mais poder Yoma um oponente libera,
mais fácil fica para que ela o leia.
Esse método é perfeito contra Seres Despertos, já que liberam completamente seus poderes Yoma.
Não me diga que...
ela ficou repetidamente lapidando essa habilidade
especial... apenas para lutar contra Seres Despertos?!
O que foi?
O rumo da batalha mudou...
É mesmo?
O que há com você?!
Eu não sei dizer se você é fraca ou forte...
Você consegue se mover
bem quando lê o fluxo de Yoki,
mas quando muda para
a ofensiva, o seu poder diminui.
Você precisa trocar de modos instantaneamente,
ou então precisaria ler o Yoki ao mesmo
tempo que libera os seus poderes Yoma.
Senão é inútil!
Miria!
Ou seja, você ainda precisa de muito treinamento!
Eu sei... muito bem disso.
E-Esperem um pouco...
Eu posso dizer o que vocês querem saber.
Cuidado... embaixo de você.
Eu sei.
Meu Número é de um dígito...
Tem muita coisa que quero perguntar,
mas não é como se você fosse nos contar a verdade.
Vamos.
Não fique para trás.
Você também.
E pensar que vou perder logo para vocês!
Perder para vocês...