(Prévia)
Não tem como fugir, suas possuídas.
Não tem jeito.
Vamos pessoal.
POWER UP!!!!
Essa coisa.
Droga.
Essa não, está me machucando.
Oh não, o power up não...
Vou satisfazer o desejo de vocês.
Vou colocá-las nos seus devidos lugares.
AH!!!!!!!
Socorro!
Gelado!
Está sufocando.
Oizumi-kun!
Oizumi-kun!!!
Sonho?
Oizumi-kun!
Oizumi-kun!!!
Mesmo assim, não vou parar.
Dias de amor e lembranças
Só eu tenho que fazer regravação, que azar.
Levei um fora! Acho?!
O cara não sabe escolher.
Como eu sou uma das veteranas, todos ficam receosos,
mas ele era diferente, tratava-me de forma natural.
Sayaka se anime. Nem parece você mesma.
É mesmo, eu tenho que me esforçar.
Oizumi!
Você era uma boa pessoa.
Ei, calma.
Eu pedi imaginando ser um desastre,
mas você conseguiu.
Que você elogiou as atitudes masculinas que eu tive.
Eu fui criada no meio de seis homens,
então sou meio que bruta.
E isso é um complexo que sempre carreguei.
Mas graças a você, foi superado.
Ai!! Ai!
Obrigada mesmo.
A partir de agora, continuo contando com você.
O quê?
As coisas estão ficando enroladas.
Hum?
Katsuragi-san.
Ahn? Essa não, você estava escutando?
Ensaio?
É que eu não consigo cantar igual a todos.
Mas tive a impressão de que você viria, Oizumi-kun.
Desculpa.
Hein?
Eu estou envergonhada.
Eu aprendi com uma menininha.
Obrigada.
Ah, comigo também aconteceu o mesmo, estamos quites.
Verdade, será que dá para pegar mais leve! Mas isso seria querer demais.
Mas se almeja ser atriz é um caminho que todos têm que passar, não é verdade?
Kurume-san disse que para um principiante incorporar o seu papel, deve ser cobrado um papel mais difícil.
Então a reação fica bem expressiva.
Ahn?
Eu me precipitei, a minha família falou que era para eu desistir e voltar para minha casa.
Se eu ficar famosa com esse seriado, eu poderia continuar nessa profissão.
Na realidade, eu deveria ficar mais humilde e me esforçar mais ainda.
O que você fez foi para me estimular, não é verdade?
Eh?
Eu sabia que você, Oizumi era o Gensakusha.
Por isso que eu fazia coisas de propósito para chamar sua atenção.
Hum?
O episódio que eu mostrei a calcinha e o absorvente combinando,
o instante em que eu fiz de propósito para você ver isso.
No instante que eu estava despida e o abracei com o pretesto de receber conselhos.
Tudo foi calculado com o intuito de ganhar mais cenas.
Só por que eu queria maior participação.
Você ficou bravo, não ficou?
Você me despreza, não é?
Ahn?
Pode fazer o que quiser, se isso te conforta.
Bo-boba. Não diga asneiras.
Se fôssemos homens você me daria uns socos e amanhã estaríamos bem?
Isso seria fácil demais.
Você pode não me perdoar ou pode diminuir minhas cenas, mas me esforçarei até o fim.
Isso será a minha meta.
E além do mais pelo que houve outro dia, eu consegui me livrar dessa preocupação.
Eu sou Scarlet, Kuruso-sama eu te amo.
Amor? O que é o verdadeiro amor?
Ah.
Ai!!!!!
Enfim, aquela cena foi considerada muito adulta e foi cortada.
Tudo bem, todos me acharam brilhante e fiquei feliz.
Eu percebi que o importante não é a hora da cena e sim como fazê-la.
Graças a sua intervenção, esses machucados não vão sumir, mas o que aprendi com eles, eu nunca vou esquecer.
Obrigada.
Kutsuragi-san?
Agora pode ser tarde, mas eu tenho um afeto especial por você que parece ser real, Oizumi-kun.
Desculpe-me, estou sendo muito egoísta.
Será que está bem assim?
O que eu fiz, será que foi o melhor?
Alô.
Ahn?
Depois da filmagem queria conversar com você, mas ouvi dizer que você tinha ido embora, Oizumi-kun.
Estou te incomodando à essas horas?
Não. Nem um pouco.
Hoje fui elogiada pelo Koba Kantoku, ele só me disse que eu estava bem.
Depois perguntei para Yazawa-san e ela me disse que essas palavras eram o melhor elogio desse senhor.
É? Que bom, né?
Dessa vez é como se eu estivesse fazendo a cena sozinha e foi difícil, fiquei com vergonha.
E tive um machucado nesse local. Que me custou o trabalho de fotografia.
Na verdade, muitas vezes pensei em desistir no meio da filmagem,
mas sempre falei para mim mesma para continuar me esforçando,
porque estava feliz.
Ahn?
Que você aumentou a dificudade para que eu me superasse.
Ah.
Desculpe-me, eu sabia que você era o Gensakusha, Oizumi-kun.
Sabia e fiquei quieta.
Yagami.
Você foi meu conselheiro, quando eu estava triste você me confortou,
quando eu consegui interpretar bem, você era o primeiro a me elogiar.
Você foi carinhoso e mesmo assim eu te enganei.
Mas...
Mas daquela vez eu estava sendo sincera.
No começo era só uma representação,
mas sempre nós nos encontrávamos, eu enxergava o seu lado bom.
E toda vez o meu peito doía.
Daquela vez que você chorou, também era uma farsa?
Por um objetivo, eu me envolvi com você
que não poderia ser real, mas com o tempo acabei me apaixonando por você.
Yagami.
Eu vou me esforçar, eu brilharei e enfim poderei me declarar.
Até lá se você gostar de alguém e me rejeitar, paciência.
Na minha posição atual, eu não tenho direito de ter...
Vou embora.
Desculpe-me por ter invadido, assim de repente.
Vou te acompanhar.
Até amanhã na escola.
#okaeri@irc.brjato.org
http://okaeri.no-ip.com/
A todos os fãs do programa Super heroínas Cosplayers,
vamos juntos pedir para que o programa continue a ser exibido.
Daqui a uma semana iremos decidir isso no Parque de Chiba, esperamos vocês.