(Título)Brilhando no meio do vento
(Placa)
(A musica, se for possível faz um karaoke, para isso Ash_Dragon por favor coloque a lentra em japonês)
(Depois da musica)
(Tradução)
Bom trabalho
Brilhando no meio do vento
Fizeram com um ótimo acabamento
Eh?
A última batalha...
Ah...
O rosto de todas está muito bonito, além disso as medidas estão perfeitas!
Sabe Yagami...
O que aconteceu?
Como posso dizer?
Parece que você está forçando o seu entusiasmo.
Impressão sua.
Eh?
As gravações das transformações estão no computador.
Sim, isso foi um ensaio.
Não é nada disso.
Naquele dia eu estava
Foi divertido, né?
Será que nós não vamos ter mais dias como aqueles?
Yagami...
Né.
Entre nós não ficou algo pendente?
É verdade que o final de Cosu foi feito em DVD,
(Cosu = Cosplayer)
mas eu não tenho certeza se os telespectadores nos verão.
Não quero me despedir com essa sensação de coisa inacabada.
Não quero.
Yagami...
É mesmo.
O script refeito por um desconhecido como eu e auxiliado pelo Takahara-sensei, não é?
É o que o Kurumi-san alegou.
Em todo caso eu não consigo fazer nada sozinho. Sempre fico enrascado.
Então vamos procurar...
o que nós podemos fazer sozinhos.
Oizumi-kun.
Sim.
Quero enviar uma mensagem, anunciando algo.
Yagami... Não, nós queremos ao vivo, agradecer as pessoas que nos prestigiaram até então.
Mensagem, né?
Eu entendo o sentimento e quero ajudar, mas...
Eh?
Acho difícil.
Um assunto pessoal
É mesmo.
Então é isso?
Sim.
Não deu certo.
Ikita-san também pediu, mas...
Eu também tentei falar com o chefe.
É mesmo?
Mamãe, por que o Cosplayer não vem? Será que acabou?
Nós...
Não podemos fazer mais nada, né?
Será que nós não conseguimos mostrar o evento?
Eh?
Chamando pela internet o pessoal que prestigiaram o Cosu.
Se todos vierem nós conseguiremos algo.
Todos?
Sim, é verdade.
A meta de todos é a Mikorei, não é mesmo?
Sim.
A todos que prestigiaram o Cosu,
compareçam à abertura do evento.
Daqui a uma semana perto do Tóquio Tawa, no jardim Shiba à tarde, estaremos esperando.
A vontade de vocês se tornará realidade.
Como eu pensei.
Yagami...
Não deu certo.
Ninguém veio.
Como eu pensei.
Yagami...
Oizumi-kun?
Até hoje eu sempre fiquei te apoiando.
Mesmo que estivesse atarefado filmando, através da TV e por fotos, mesmo que fique sozinha, eu sempre a apoiarei.
Porque eu gosto de você.
Por isso eu quero que você cante, mesmo que seja só para mim.
Para atingir a todos que estão longe.
Sim.
Ikita-san e Tanikawa-san.
Senpai, a Ayakawa-san aprovou?
Sim, mais ou menos.
Na condição de eu ser a responsável.
Responsável? Você, senpai?
Vamos Aoi-chan.
Espere, por favor.
Aqui, ali, lá embaixo
Demo sore wa shidare
Um bem pequeno,
Tamaranaku Chiisakute
Mou nani mo dekinai yo nante
que não se pode fazer nada.
Me wo fuseta
O olho viu,
nessa situação ao seu lado
Sonna toki soba ni
Itekureta hito ga iru
estava uma pessoa.
Senti o seu calor!
Hotto shite nukumori wo kanjite
Me wo aketa
Abri os olhos!
Doushite daga koko ni ite
Porque estava aqui.
Ikiteru kara
Porque está vivo.
Te no hira to te no hira to
Na palma da minha mão, na palma da minha mão...
Vou sobrepor.
Kasanete miyo
Não estão sozinhas, estamos todos juntos.
Hitori ja nai Migure ga iru
Inori komete utaeba
Cantemos uma prece!
Sekai juu wo egao ni suru
O mundo inteiro sorrirá,
Niji no hashi ga kataru yo
o arco-íris se formar.
Hitori ja nai migure ga iru
Não estão sozinhas, estamos todos juntos.
Inori komete utaeba
Cantemos uma prece!
Sekai juu wo egao ni suru
O mundo inteiro sorrirá,
Pessoal!
Niji no hashi ga sora ni hora
o arco-íris se formar.
Isso mesmo!
É isso! É isso mesmo!
O roteiro que eu escrevi pensando melhor, foi aprovado por todos.
Isso não só em DVD,
mas também será anunciada na TV.
Sim.
A nossa voz comoveu o mundo, em dezembro será anunciado o Final Feliz.
Ah?
Não foi de propósito, Yagami.
Isso é...
Aonde você está olhando?
Oizumi-kun seu...
Oizumi-kun seu BAKA!
Meu final feliz ainda está longe.
Agradecimentos: Ao andy-chan que revisou e fez o Karaokê/FX do último episódio, ao Dragon_Ash, por ter ajudado na Tradução JP, Heero, que fez parte da Tradução, Black-Dragoon pelos Timers/Typers dos episódios e demi_alucard pelo Efeito do Karaokê dos episódio 04-08. E um obrigado muito especial a mãe do Heero que fez mais de 60% da Tradução. E Obrigado também ao Toshi_kun, que depois de ter ficado mais de 2 semanas na fila conseguiu a Raw do episódio 09! E agradecemos também a toda equipe Okaeri pelo apoio! Mas
principalmente as pessoas que prestigiaram nosso trabalho e AGUARDEM NOVIDADES!!!
Anata kara sasowaretara Arienai
Você veio me convidar(Impossível)
Arienai
Hajimete de Kisu mo aridayo (Yurusanai)
Você foi o primeiro a me dar um beijo(Imperdoável)
Futari kiri Hitotsu no Heiya (Chotto matta)
Ficamos só nós dois em um quarto(Espere um pouco)
Otona ni kawaritai
Quero virar adulto
LoveLove dakara
Então nos amamos(disso você está convencido)
(Sorewa anata no omoikomi)
Agetemo ii
Posso te dar?(Você é só meu)
(Karewa watashi no mono)
Watashi no subete
É tudo pra mim(Ele não tem nada de bom)
(Sonvna nakami mo nai kuseni)
Himeta Miryoku
Mostrei meu encanto(Não dê de mão beijada)
(dashabaranai de)
Mugen dai de
No infinito...
Itsumo no watashi janai
Não vai ser eu sempre
(Não é ele, e sim meu encanto)
(Kono ko janakute watashi no miryoku wo)
Sugao no watashi wo misete agetai
Quero te mostrar meu rosto limpo(Quero te mostrar)
(misete agetai)
Lo
Love Love dakara
Então nos amamos(Então isso é apenas um sonho)
(dakara sore wa tadano yume yo)
Furueru mune
Meu coração vibra(Ele é só meu)
(Kare wa watashi no mono)
Furete moii yo
Pode me tocar
(Já que não é uma coisa tão grave assim)
(Taishita mune janai kuseni)
Yume to Yuuki de
Sonho e coragem(Não ria)
(Warawasenai de)
Musubarete
Me amarre
Watashi wa anata no
Eu sou só sua(Eu...)
(Watashi ga)
Ichiban ni naru
Serei a número um(Serei a número um)
(Ichiban ni naru)