Parece que não vai parar de chover.
Graças a isso as filmegens foram canceladas. Sorte!
Isso significa
Se eu tiver que ficar de pé assim lá fora
fico até arrepiada.
Ah!!!!!!
Pare com isso!
O que você está fazendo?
A não, o tamanho...
É ruim porque parece que está molhado.
E o vestido de renda também está molhado.
A calcinha está junto com vestido.
Ahn?
E aí se encolher não vai servir no corpo.
Vocês vão se importar com o que ele pensa.
E porque faz tempo que ele não aparece.
Não, não é isso.
Huh?
(Episódio)O homem não consegue suporta isso
Se eu matar ressussita...
Surge o Miko Negro...
Surge um taco enorme...
Ah!! Pare! Pare!
O que é ser roterista?
Eu tenho que refazer mais uma vez.
Aquela baixinha também...
Eu sofri re-escrevendo aquele roteiro e por motivos particulares ela recusou.
Vou fazer isso com ela.
Eu vou matá-la! Eu vou matar aquela baixinha de óculos!
Isso mesmo!
Yagami?
Oizumi é o Gensakusha-sama.
(Nota: Gensakusha = Diretor)
Como você sabe disso?
Você é o Deus no mundo do Cos.
(Nota: Cos = abreviação de Cosplayers)
Para Deus tudo é possível.
Destransformar!
Veja!
Miko Reiya vai derrotar os inimigos,
o Gensa Oizumi-kun... 
Vão ficar junto...
Isso é errado.
Katsuragi-san?!
Você não pode ser influenciado pela imaginação.
Destransformar!
A idéia é colocar aquilo que você está sentindo.
A Sister Reiya está iluminando o mundo se 
entregando de corpo e alma para o Gensa Oizumi.
Você não pode!
Onii-chan é só meu!
(Nota: Onii-chan tratamento respeito a um homem mais velho)
"Onii-chan"?
A garota que merece ficar com Gensa Oizumi e salvará o mundo, é a Ian Rein.
Ingenuidade.
Não. Oizumi é só meu!
Não, ele é meu!
Agora decida Oizumi-kun!
Eu quero o seu amor!
Eu quero que você veja minha Buruma!
(Nota: Buruma = calcinha usada quando se é pequena)
Façam o que quiserem!
Um sonho?
Ah!!!! O que eu estou escrevendo????
Será que isso é um (dejeso insatizfeito).
Depois que nós fomos para o motel, só estamos nos desencontrando.
Até que terminou rápido, não é?
Eu contraceno pouco, mas graças a você, Natsumi, tivemos que ficar mais de duas horas.
Em contrapartida eu posso fazer companhia a você nas compras.
Sinto muito, já tenho compromisso.
Ah!!!! Eu entendo.
Nobunaga-san a partir de agora vai fazer parte do elenco principal.
	Sim!
Eu vou avisar que se você contrariar a gente vai brigar.
Ah, Natsumi-san.
Bom descanso.
Bom descanso...
Dá para
perceber com um único olhar o que você tem.
Que você quer se entregar.
Você já encontrou alguém especial.
Mas é melhor ser espontânea e
deixar acontecer.
Você está me enchendo.
Alguém especial?!

Desculpa, mas é verdade.
Gostaria que fosse minha confidente para falar de vários assuntos,
mas assim eu fico envergonhada e nem consigo te encarar.
Mas...
Hikaru-san, você sabe?
Quando você gosta de alguém
o hormônio feminino faz com que
as partes sensuais da mulher crescem.
É verdade?
De qualquer jeito, eu acabei me apaixonando por ele.

Que chato... se continuar assim... só eu...
Certo!
Todo mundo está levando muito a sério.
Se eu quizer eu consigo conquistá-lo.
Yagami, quero vê-la nem que seja por um instante.
Só vê-la. \nDepois irei embora para continuar com o roteiro.
Eu tenho que evitar de encontrar Ikita-san.

Oizumi-kun?
Yagami!
De novo você?
Como você é direto, garotinho.
Não fique zombando dos mais velhos.
Cuidado, se eu dedurar você vai ficar sem saída, não é?
Se você entendeu a sua posíção me acompanhe nas minhas compras.
Em gratidão...
Eu vou colocar a calcinha que você gosta.
O que?
Você pode escolher qualquer uma que você quiser.
Ah, isso é uma coisa sua, você é quem deve escolher.
Eu acho que diz respeito a você também.
Quem veste sou eu, mas quem tira pode ser você.

O que foi?
Fique tranquila isso eu não quero.
Você deixa muito a desejar comparando com Yagami e Katsuragi-san.
Cresça antes de falar coisas de coisas de adulto, garotinha.
Bom, se era só isso, eu estou indo.
Mentira...
O que foi isso? O que foi isso? O que foi isso?
Esse cara...
(Placa) Yanagi Natsumi/Katsuragi Ryoko
Se Katsuragi-san estiver junto vai ser chato, mas
eu não consigo conter a vontade de ver Yagami.
Não tem ninguém?
Será que estão filmando?
Ah!!!!!
Quem é que me empurrou assim de repente?
Jyonasaki?!
O que houve?
Eu não consigo fazer igual as outras.
Não tem outra solução.
Não vou deixá-lo fugir.

Oizumi-san...
Quero dizer uma coisa Yagami. Não dê em cima de Oizumi.
Ah, Katsuragi só está dando em cima 
para aumentar sua participação na filmagem.
Yagami, ela está diferente de sempre.
Hum, é conveniente saber que o seu companheiro é o Gensakusha do Cosplayer, não é?
Ele desde o começo está atrás de mim.
Se eu me fizer de namoradinha ele,
ele fará tudo que eu quizer.
Ah, é isso que acontece?
Se eu fizer o jogo dele
e der conselhos irrelevantes, ele vai realizar.
Aquele tarado, vou derrotá-lo com as minhas forças.
Você é assim?
Eh?
Ah, você sabia que eu sou o Gensakusha.
Ah... s...im.
Estou perguntando se você sabia disso e se aproveitou desse fato.

Todo mundo sabia que você era o Gensakusha desde o tempo da filmagem
Eh??
É mesmo?
É verdade, eu ouvi com os meus próprios ouvidos.
Oizumi-san é...
Gensakusha.
Por isso que a Yagami e a Katsuragi estavam dando em cima de você.
Eu fui criada no meio dos meus irmãos,
então eu não aceito usar o fato de ser mulher para ter vantagens.
Não consigo aceitar isso!
Essas pessoas não valem nada.
Oizumi-kun, o que você está fazendo?
Olhe! Olhe!

Se quer tanto aumentar as suas participações,
eu vou aproveitar.