Tradução
Tradução: Heero
Nozoku binder kigazukeba
Observando, percebi que
Revisão: andy-chan
Kimi bakari o oikakete itane
Eu estava muito fissurado em você
Futari no jikan wa sukoshi zutsu kassanate
O tempo de nós dois foi entrelaçando pouco a pouco
Encode: Heero
Kakusanai omoi wa kakusanakute ii
Os verdadeiros sentimentos não precisam ser escondidos
Tsuki to hoshi ga mukashi yakusoku shite
Antigamente, fizemos promessas junto a lua e a estrela
Timer & Typer: Black-Dragoon
Karaokê: demi_alucard
Bokura zutto wasureruto imaeteta mitai
Parece que nós estávamos esperando que esquecêssemos
Agradecimentos: Dragon_Ash
Dareyori tsuyoku dareyori tikaku
Mais que qualquer um, mais que alguém próximo
Sousa aisuru tame ni kokoni ita
Sim, permanencendo aqui para amar
Hitomi no oku ni, kokoro no naka ni
No fundo dos meus olhos, dentro do meu coração
Mata yakitsukeru kimi
Você ainda me encanta
Kaze ga fuitemo, ame ni nuretemo
Mesmo com o vento soprando, mesmo com a chuva molhando
Sousa tonari ni iyo futari nara
Sim, permaneçamos juntos
Kinou ga kitto, ashita ga motto taisetsu ni naru kara
Ontem com certeza, amanhã será muito mais importante