Ah, todas vocês também?
Mesmo pensamento.
Nós nos encontramos por acaso aqui, né?
E mais animado juntas.
Yagami-san você leu bastante?
Por isso que todo mundo está aqui, não é?
Antes das filmagens todas querem estar limpas.
Dá a impressão de que todos estão ansiosos em fazer essa parte.
Com certeza deve ser a ansiedade do professor Takahara.
Ansiedade?
Eu também devo me esforçar mais e mais?
Hehehe, 
Vocês que brincaram com o meu sentimento.
Vocês vão sofrer na própria pele.
Ah, não!
(Episódio)O homem que sabia demais
Não quero mais me vestir desse jeito...
Mesmo que eu use, ninguém vai me querer.
Professor Takahara?
O que ele disse?
Ele telefonou e
eu descrevi como estava o script, mas ele estava muito preocupado se não haveria problemas com as alunas.
Na verdade aos olhos do professor tem muitas cenas de maldade e vingança.
Não o que fazer com maldade do vilão, mas isso...
Ultimamente aconteceram tantas coisas...
A sociedade é exigente.
Devemos escrever novamente, não é?
A produção que vai obrigar a mudar!
Você sabe...
De qualquer jeito eu consegui chegar até aqui.
Não tente me intimidar.
Agora não posso recuar mais.
Só devo filmar.
Contra aquelas mulheres essa é a minha 
VINGANÇA!
Vingança? Não me diga que...
Eh?
Oizumi-kun! Hoje ele veio.
A primeira vai ser você Katsuragi Ryoko.
O chicote vai me atacar suavemente, devo representar como se tivesse dor.
Eu tenho que coordenar minha respiração com a chicotada.
AH!!!!!!!!!!!!!!!
Hahaha! Bem feito!
Essa não? 
Não olhem!
Soltem-me!
Hehehe! É o castigo.
Hikaru-san parece estar sofrendo.
Deixaram a piscina melada e 
isso dificulta a respiração dentro da água.
É maldade.
Calcinha e absorvente combinando contém mais maldade.
Será que ela tem pavor de lugares altos?
AH!!!!!!!!!!!!!!
Viu só!
Ficou um pouco machucado.
Você está bem? Não está doendo?
Que nada, comparando a você.
Se não ficar cicatriz está bom.
O melado do rosto não está saindo.
Em todo caso nós estamos pagando pelo que fizemos, não é?
É verdade, que chato.
Por minha culpa... será?
Parece que a Natsumi-san está sabendo disso, não é?
Antes a Yazawa-san falou que ela ia ficar até a noite.
No papel estava escrito que a gente ia sofrer, mas...
Parece que há muito tempo ela já foi instruída a isso mas...
...apenas ela ficou fora da equipe.
Não quero nem imaginar.
Bem feito, estou gostando.
Isso passe vergonha na frente de todos.
Yagami.
Bom trabalho.
Oizumi-kun...
A quanto tempo!
Uma beleza diabólica.
Que tal? Como eu estive?
Estava muito bom. Muito emocionante.
Você está tentando me envolver para me usar.
Bem, eu me empolguei demais...
Se Oizumi fala isso, amanhã farei melhor.
Sim.
Bom trabalho.
Aquele sorriso era falso.
É com certeza era. Mas eu vou fazer daquele sorriso, um choro.
Oizumi-kun, você pode me esperar?
Ahn?
Vou tomar um banho, você me aguarde.
Porque faz tempo que nós não nos vemos.
De novo, não caio nessa.
Desculpe, eu tenho que escrever o próximo roteiro.
Ah, então vamos nos ver amanhã na escola, né.
Por hoje, bom descanso.
Bom descanso.
Não serei de novo enganado.
Alô? Alô?
Oizumi-kun...
Ikuta-san?
É sobre o script, você não gosta da turma Yagami-san?
Por exemplo alguma mágoa?
Esse episódio parece estar 
Agora eu estou conversando.
Dá para vcoê vir até a sala de espera?
Quero conversar calmamente com você.
Fui descoberto?
Se for isso... que seja.
Dá licença!
Ué, não estão aqui?
Oizumi-kun...
Ikuta...-san?
Ah!!
Imamura!!!
Por que?
Não me diga que foi você quem me telefonou?
Oizumi-kun...
Ahn?
Você pode fazer de mim o que quiser.
Tudo bem. Tudo bem para mim.
O que você quis dizer com "Tudo bem"?
Ah, você não me quer, não é mesmo?
Então eu farei a voz de Natsumi-chan, tudo bem?
Não fale bobagem.
Então pare de se vingar do pessoal.
No lugar delas, eu farei qualquer coisa.
O que você quer que eu faça?
Quer que eu tire o soutien?
Pa... pare com isso.
Quem deixou você desse jeito fui eu.
Me deixou?
O que você está fazendo?
Se eu fizer de conta que sou a namoradinha dele, ele fará de tudo.
Verdade, será fácil envolver esse homem.
Sempre eu estive perto de você.
Tive tantas esperanças.
Você nem me notou.
Você quem tramou tudo isso?
Mas eu não quero te ver como um vilão.
Mentira, o episódio de Yagami e Katsuragi é tudo...
Todos já sabiam que você era o Gensakusha.
Não..., todos tramaram contra mim.
É verdade, não é?
Isso é...
Eu não vou desistir, foi tudo trama de vocês.
Eu não vou parar.
Com certeza vou fazê-las pedirem perdão.

(Preview)
Ai, me ajude!
Em busca de uma boa obra, por onde se passa derruba as pessoas.
Miko também fez isso, seu ingrato!
