(Episódio) Minha juventude sem capricho
Ahn?
Ah.
Força
(no outro)Boba!
Ah?
Pode ser, parece interessante.
(No próximo episódio)
Eu vou me esforçar, brilharei e enfim poderei me declarar.
Até lá se você gostar de alguém e me rejeitar, paciência.
Na minha posição atual, eu não tenho direito de ter...
Direito?!
Eu também não tenho... Yagami.
Minha juventude sem capricho
Making Off das Cosplayers?
Sim.
Patrocínio da Empresa Taiyou, e produção da Houchiku de um book de fotos.
Depois de buruma, vem maiô de escola.
(Buruma)-Traje de rua, normal.
É provável que nós vamos vestir todo o tipo de roupa.
Por isso que todos estão na espectativa.
Eh?
A maioria do pessoal só está observando.
Mas se for vista dessa forma, não me sentirei a vontade.
Ahn?
Natsumi!!!!
Sim.
O que é?
Meu serviço já está no fim.
Ahn?
Vocês dois podem nos explicar o que aconteceu?
Nós fomos ao Hotel, isso é verdade.
É como está na fotografia.
Não é uma coisa normal como é para você, um simples colegial, a Natsumi é especial.
Fui eu...
Fui eu que o convidei.
Desculpe-me.
Natsumi...
Está errada, quem a convidou fui eu.
Desculpe.
Se está arrependido não se aproxime mais da Natsumi.
Vamos embora, Natsumi.
Oizumi-kun...
(Cosu = Cosplayer)
É o momento mais importante do Cosu.
Você vai ser substituído nas gravações.
A partir de hoje, você está proibido de entrar no estúdio.
Tudo bem.
De qualquer forma eu vou me retratar com a mocinha.
Ah!
Eu sei que deve querer esclarecer, mas hoje é melhor você ir embora.
Bom descanso.
Ei, mocinho.
S...sim?
Para nós que fazemos parte da produção...
...nosso único objetivo é tornar os atores e atrizes como deuses no programa.
Você que é tão jovem, não sei como foi escolhido como Camera-men.
Se não é por dom, não seja infantil e não se meta onde não deve.
Por isso eu...
No momento eu gosto de heróis.
Com a vitória na audição, eu poderei mostrar
às crianças de hoje um novo tipo de herói.
O que eu estou fazendo?
Então o tempo do sonho acabou.
Vai terminar no meio?
No começo eu também fiquei com muita raiva de você,
mas não foi somente isso, houveram outros motivos também.
Não, não foi culpa sua Oizumi-kun.
Só que a minha força não foi o suficiente.
O que eu estou fazendo?
Sim?
Oizumi-kun...
Yagami...
O chefe estava tão zangado, que eu estou ficando na casa da Matsuri.
Yagami...
desculpa.
Não, eu que quero me desculpar.
Você foi cortado da gravação.
Tudo bem, eu mereci.
Eh?
Na verdade Ikita-san confundiu enviando para os responsáveis,
o script que Takahara-sensei tinha escrito no lugar do que eu tinha escrito.
Esse era o segredo.
Foi isso.
Eu que não tenho nenhuma experiência, fui escolhido como Gensakusha.
Não deve ser isso.
Quando eu fiz a audição para o Cosu,
achei que fosse coisa para criança e fiquei sem motivação.
Mas quando li o script, eu achei bom.
E aí eu senti que essa pessoa que escreveu,
deveria gostar muito de heróis.
Yagami.
Devido a isso dispensá-lo...
Quero fazer algo.
Eu também gostaria de fazer algo,
mas eu sou apenas um colegial.
Nem tenho onde ficar.
Seu fraco.
Droga, o que você quer que eu faça?
Não há nada que eu possa fazer.
Já foi um custo escrever um roteiro.
E aí eu senti que essa pessoa que escreveu,
deveria gostar muito de heróis.
Escrever.
É isso.
Eu não entendo de cenário,
mas eu acho que você tem que ter mais vigor para escrever um roteiro com um bom conteúdo.
Não fica bem, né?
O senhor acha?
Obrigado.
Ei.
Sim?
Vou considerar seu esforço de vir aqui, Gensakusha-sensei.
Ah.
Eh?
Pode ser, parece interessante.
Se ele escreveu isso, quer dizer que ele estava nos protegendo o tempo todo.
Um homem assim, já é o bastante para mim.
Oizumi-kun...
Yagami, queria que você desse uma lida.
Se o diretor desse uma lida nesse roteiro, acho que ele iria reconsiderar.
Miyazawa-san não quis saber disso.
É?
É que ele é ultrapassado.
Hoje em dia as meninas ficam mostrando a calcinha sem nenhum pudor.
Se ele visse a minha ficaria com medo, que tal essas duas hein?
AH!!!!!!
O pessoal está eufórico, né!
Mika-chan?
Você falou que tinha compromisso!
Criança não pode vir sozinha aqui.
Eu vim junto com meu namorado.
Mais uma grande descoberta!
Então você tem namorado, Mika-chan?
O que é isso? Eu estou sendo usada?
Quanto ao cenário, vamos insistir novamente.
Sim.
Se for aprovado é só reescrever.
Não vai ser necessário.
Ah?
Ku..Kurume-san?
Você estava aqui?
O que isso significa?
É necessário fazer algumas modificações, mas o resto utilizaremos.
Usar?
Quando eu conversei com o diretor geral, ele achou que seria um desperdício não usarmos o cenário.
Ah.
Então...
É a última filmagem.
Vamos, turma.
OK!!!!
O que podemos fazer agora é nos esforçarmos!
O tempo do sonho vai durar mais um pouco.
E haverá continuação.
O pessoal que torce pelo Cosplayer.
Vocês vão torcer pela continuação do programa?
Estaremos esperando vocês na praça central de Chiba.