Criança (nome do capítulo)
O Grande Torneio será mantido na cidade de Kazashn.
Como antes, não será aberto a todos.
E sobre a Bárbara que você mencionou
Eu não tenho tido nenhuma informação confiável sobre ela, desde que deixou a cidade de Aproy.
E?
Há atualmente um grupo de lutadores Bárbaros perto da cidade de Kaku.
Se nós os usássemos...
O que eles querem?
Convites para o torneio.
Há problema?
Não...
Isto estará bom.
Não se preocupe.
Você está sempre comtemplando a Lua Vermelha.
Ela me lembra...daquela época.
Isso é apenas lógica.
Eu não me arrependo de nada.
Isso é o que o faz forte, Volg.
Não...
Alguém tinha que ser forte...
Naquela época...
Ainda agora...
E de agora em diante...
Se vocês estão vindo para me surpreender,
Vocês deveriam esconder suas presenças...
Eles estão vindo novamente...
ao Grande Torneio.
Eles vêm buscando a abundância de água, comida e outros artigos de primeira necessidade que são dados ao vencedor...
Força inicia e reparte esta zombada utopia...
Isso é o que o torneio é.
Mas é o caminho certo?
Volg?
Isto não é sobre certo ou errado.
Quando há um caminho,
Você deve tomá-lo.
Desculpe por interrompê-la.
Westa...
Informações sobre a lutadora Bárbara e sua boneca vieram de Celina.
Eles descubriram o nome dela.
Layla Ashley... é como ela é chamada.
Ela não é supostamente para estar viva, mas ela está.
Ela é...
a criança destinada...
Eles certamente tem com coragem, tentando atacá-la de surpresa.
Bem, eles pediram por isso.
Quantas vezes foram até agora?
Eles não são muito, penso...contra você.
Isto não seria...
De qualquer modo, essas coisas estão arruinadas agora.
Estão completamente imprestáveis.
Você se expõe muito.
Apenas deixe-me cuidar disso.
Não é como se você tivesse que ir.
Você entende, não?
Bem vindo!
Você está procurando o que?
Estou procurando uma tenda.
Uma dura-fabric seria perfeito.
Por acaso você tem uma?
Uma tenda?
Eu devo ter uma...
Para que você precisa dela?
Se você está indo acampar fora, eu não garanto sua segurança.
Você sabe como usá-la, não sabe?
Parece em bom estado.
Vendida!
Você certamente sabe o que é bom para você.
Eu posso carrêgá-los, Mestre Speedy.
Vovô me disse para nunca fazer uma garota carregar minhas coisas...
independente de ela ser uma boneca ou não.
Ei, essas botas...
Elas estão totalmente gastas.
É um milagre que você tenha feito o percurso.
O que? Na cidade de Hermes?
Você tem certeza?
Sim. Uma boneca de segurança os viu.
Contrate os lutadores dispersos.
Capturem o alvo e a tragam para o líder.
Sim, senhor!
Lorde Volg...
Obrigado!
Hum... Mestre Speedy...?
O que é, Nei?
Certo. Eu entendi, Nei.
Layla precisa de uma nova capa, certo?
Aquela está bem gata, sim...
Você certamente cuida de sua mestra.
Tem alguma capa?
Capa?
Eu devo ter visto uma por aqui...
Obrigada, Mestre Speedy.
Apressem-se... se vocês estão vindo...
Não a deixem escapar!
Você não deveria trocar essas botas?
Não...
Por que não?
Eu quero exibí-las para a Mestra Layla...
Eu não acho que eles estão perguntando por direções...
Você está bem?
Vocês certamente são bem feitas...
Isto deve...
Isso é mau...
Mestra Layla!
Fiquem atrás.
Vamos!
Não guarde rancor de nós.
Esta é nossa chance de provar nossa força.
Por que vocês não tentar me matar, então?
Layla!
Mestra Layla!
Ela ficará bem.
Pensar que você me derrotou...
Eu não estou deixando você morrer ainda.
Você...
Quem diabo é você?
Um lutador?
Diferente de vocês que jogaram fora seu orgulho.
O que você...
A comida de Volg é tão boa assim?
Volg?!
Aqui!
Apenas tente...
matar...
a mim.
Mestra Layla...
Você não está vendo isto.
Obrigada!
Layla Ashley!
Por que?
Eu sou aquele que irá matá-la.
Eu nunca esquecerei a forma que você me humilhou naquela época.
Não ouse morrer antes de eu derrotá-la.
Eles foram derrotados?!
Muito bem
Intensifiquem a vigilância nela.
Lorde Volg.
Tente mudar a sina...
Eu devo agradecê-lo.
Não há necessidade disso.
O que eu quero é...
Nós estamos em débito.
Se você precisar de um favor...
Layla Ashley!
Volg parece desejar mais que apenas sua vida.
A criança predestinada...
Aquela cuja vida foi pré-ordenada...
Ei...
Volg é...
Aquele Volg, certo?
Layla?
Desculpe-me...
O assento é terrível, penso.
----------------------
Prévia - próximo capítulo
Adulto
-------------------