Por que nós estamos rodeando a cidade?
Ei, Layla, por que?
Eu posso entender agora.
Lá está.
Esta é a cidade de Jupiter. O presidente desta cidade é um dos Doze Originais.
Você sabe sobre isso, correto?
Ele é um da elite sobrevivente que forçaram a total escalada da colonização de Marte 02m03.
Há rumores de que ele não envelhece, do mesmo modo que Volg e Westa. O rumor também diz que ele nunca morrerá.
No topo disso, ele tem se tornado um representante lutador como Volg.
Como Volg?
SILHUETA
Lorde Jupiter.
Há uma transmissão de Lorde Volg.
O que?
De Volg?
Foi um longo tempo.
Há alguma situação urgente que eu precise me encarregar?
Está foi uma grande adivinhação, Jupiter.
Eu conheço você há muito tempo.
Layla Ashley. Ela e a guerreira Bárbara com uma boneca acompanhando-a. Você escutou sobre ela?
Layla. Ela é uma mulher?
Ela está junto a seus calcanhares.
Como eu deveria preparar para ela?
O tempo passa rapidamente.
As lutas representativas começaram logo.
Volk, você está preparado?
Você tem um lutador que possa representá-lo em uma disputa oficial na cidade de Jupiter?
Se você tem, você deveria considerar selecionar um lutador diferente.
O prêmio para aquela luta é uma chance de sair da cidade de Dome.
Eu não posso deixar aquilo nas mãos de outra pessoa.
Ainda que você seja meu oponente.
Eu estou esperando àquela hora, Jupiter.
Vasculhem a terra em busca de Layla Ashley. Quando vocês a encontrarem, tragam-na aqui.
Sim, Senhor!
Lorde Jupiter, você não deveria assumir riscos desnecessários antes de enfrentar um grande oponente.
Risco?
Aquela mulher chamada Layla.
Ela pode ser uma assassina mandada por Volk.
O que a preocupa?
Ele deve estar tentando eliminá-lo, o único dos Doze Originais que ele pode considerar como um oponente.
Lorde Jupiter, você é uma parte integral desta cidade.
Nós não podemos perdê-lo.
Ele não é esse tipo de homem.
Io, é uma grande honra ser um lutador representante.
Lorde Jupiter
Certo! Eu reuni toda a comida que precisamos.
Eu pedi a Jupiter para tomar conta daquilo que nós estávamos discutindo antes.
É apenas questão de tempo agora.
Os únicos membros remanescentes dos Doze Originais somos você, eu e Jupiter.
Está certo.
Layla Ashley. Eles dizem que é o nome dela.
Se realmente é o nome dela, ela deve ser um fantasma.
Você pretende matar alguém que você já matou?
Eu não vacilaria.
Nem me arrependeria.
Mas ele não falhará.
Ei, ei, isto...
Isto parece bastante perigoso, não parece, Layla?
As bonecas representativas da cidade.
Você deve ser Lady Layla Ashley.
Qual o significado disso?
Lorde Volk contou a nosso Prefeito, Lorde Jupiter, sobre você.
Ele nos pediu para tratar você com a maior hospitalidade.
Você não virá comigo?
Então o Prefeito virá nos saudar?
Ele estará aqui logo. Por favor, espere.
Bem vinda a cidade de Jupiter.
Então você é Jupiter.
De fato.
É um verdadeiro privilégio conhecê-la, Layla Ashley.
Lorde Jupiter disse que ele gostaria de ter uma partida oficial com você.
Mas você é o prefeito da cidade, não é?
A distribuição original das terras foi feita por lutadores representantes. Então o prefeito deveria ser o mais forte lutador.
Estou errada?
Layla, se você me derrotar, todo o dinheiro e recursos desta cidade serão seus.
Mas se eu ganhar, todos os seus pertences pertencerão a mim.
Doze... Originais.
Esta é uma disputa oficial aprovada pelo Prefeito Jupiter.
Um: O uso de alguma arma não especificada nos regulamentos é ilegal.
Dois: Vocês devem lutar até que seu oponente esteja completamente incapacitado.
Três: Todas as posses do perdedor serão dadas ao vitorioso.
Isto é tudo.
Esta é a arena dele.
Mestra Layla.
Não se preocupe.
Layla, ele é um dos Doze Originais.
Não se esqueça disso.
Assim como Volk.
Desculpe, Volk.
Eu serei o primeiro a testemunhar a verdadeira identidade do fantasma.
Esta estratégia. Esse trabalho de pernas.
Não é de Marte. Parece como se fosse da Terra.
Ainda agora, apenas nós, os Doze Originais, teríamos esse conhecimento.
Onde você aprendeu aquela técnica de luta?
Quem a ensinou a você?
Não pode ser...
Volk.
Layla!
Que poder!
Foi Volk?
Volk.
Tente me matar.
Interessante. Ela realmente deve ser um fantasma, Volk.
Você pode fazer isso, Volk?
Volk?
Não pode ser...
Você é...
realmente...
suporta...
inumeros fantasmas...
e nossos pecados?
Eu compreendo.
Aquele home... a criança da lua.
e...
Então...
Você não pode me derrotar.
Hum?
Lorde Volk?
O que há de errado?
Nada. Não é nada.
Caminho livre, Layla. Este é o fim.
Não... Lorde Jupiter...
Você não pode ser derrotado.
Isto não está certo, Lorde Jupiter?
Isto deve ser algum tipo de equívoco.
Se você morrer...
Eu...
Layla!
Eu não posso permitir que ele perca para você.
Tente me matar.
Por que?
Lorde Jupiter.
Io, mesmo você deveria saber.
A batalha já havia acabado.
Eu sei.
Eu... Eu estava apenas...
Io, as disputas são o último sistema de ordem em Marte.
Aquelas regras devem ser seguidas severamente.
É esta minha sina?
Não traga desonra a esta disputa, Io.
Eu estava...
Você não fez nada.
Você não está fazendo nada.
Ela me derrotou em uma disputa oficial.
Entregue tudo a ela.
Entendeu?
Eu sempre admirei você, Io.
Então os Doze Originais não são imortais...
Lady Layla!
De acordo com as regras, todos os recursos desta cidade são seus, então eu gostaria de aprovar os procedimentos legais.
Cidade de Layla, hein?
Nada mau.
Ei. Parece que nossos dias de acampamento terminaram agora.
Ei, espere.
E então? Sobre a secretária Io?
Ela...
Ela foi punida.
Punida?
Sim.
De agora em diante, nós estaremos exercendo seus encargos.
Por favor, trate-nos gentilmente.
Eu entendo.
Então a cidade de Jupiter está condenada, também?
Jupiter...
Aquela mulher chamada Io provavelmente amava Jupiter.
Era apenas um matador enlouquecido.
Prévia - Reflexo