Abertura e fecho iguais ao do 4
Prólogo
O transporte especial para a cidade de Júpiter está pronto.
Eu entendo.
O que aconteceu ao Lorde Júpiter foi realmente uma vergonha.
Meu coração lamenta sua perda.
Ele era um velho amigo.
Eu escutei que havia muita tensão se espalhando entre as pessoas.
Eu estou certa de que sua jornada acalmará as mentes delas.
Eu partirei em breve.
Cruz
(capítulo 08) Peregrino
Nós confirmamos que o alvo foi capturado.
A missão foi um sucesso.
Eu compreendo.
Lorde Volk...
Bom trabalho.
Você deve partir.
O que é isto?
Mais como a mesma coisa que você está pensando sobre...
Que eu estou satisfeito de ser o vitorioso?
Você esconde seus olhos nas sombras.
Aquela coisa no escuro dos seus olhos...
Eu posso vê-la.
A única coisa que refletem dos meus olhos é a mentira adiante.
Nada começou ainda.
Tudo começará depois disto.
Vesta...
Ajude-me.
Isto é perigoso.
Ah, não!
Yahoo!
Ai!
O que há de errado com você?
Se não me engano, você estava apenas construindo isto.
Você é bem habilidoso.
Por favor, continue.
Sim, Senhor.
Eu sinto muito, Lorde Volk.
Parece que tudo está bem.
Sim.
Obrigado, Lorde Júpiter.
Você está com fome?
Um pouco, mas...
Eu estou bem.
Está mesmo?
Cresça logo e ajude seus pais.
Eu irei!
Está certo. Apenas deixe isso comigo.
Nosso trabalho nunca acaba desde que essas crianças estejam por perto.
Não, nós não devemos parar nunca.
Sim.
Você está trabalhando mesmo no seu último dia?
Eu estou trabalhando porque é o meu último dia.
Você não reconsiderará?
Isto é certo, não é?
Você é esse tipo de pessoa.
Vocês dois são tão parecidos.
Sua conclusão estava correta.
Obrigado, os hóspedes não-convidados partiram.
O pior ainda está por vir.
Aquilo não foi nada senão um aviso.
Um aviso da lua.
A benção desta estrela não é infinita.
A chegada da lua...
significa morte certa.
Uma vez que você tenha se sobrecarregado de preocupações com eles, há responsabilidades que você não pode negligenciar.
Você tem que pessoalmente enfrentá-las.
Então eu ajudarei você com tudo que eu tenho.
Está isso realmente bem?
Eu estou pronto.
É a sina de todos que vieram para essa estrela,
desde que desembarcaram.
Cada um?
Apenas três dos Doze Originais restaram.
Apenas três? Há quatro pessoas restantes...
Hum?
Volk!
Você acha que o chefe virá ao banquete de hoje à noite?
Você costumava ser dele amigo, conversavam e bebiam juntos.
Não há muitas mudas das novas sementes ainda, mas...
certamente estão ficando maiores.
Se possível, quando você não estiver ocupada,
eu gostaria que você verificasse as condições delas.
Todos os dados e históricos gravados estão aqui.
Sim.
Eu verei você mais tarde.
Você foi um companheiro habilidoso... e também nosso amigo próximo.
A partida de Ares.
Então você não mudará de idéia?
Eu não me decidi.
Onde você irá?
Eu irei lá fora.
A cidade de Dome é como um berço gigante.
Nós não podemos ficar aqui para sempre.
Mas lá fora há esperança e potencial.
Eu quero apostar nisto.
É apenas um devaneio.
A lua virá logo.
Uma catástrofe de inimagináveis proporções ocorrerá.
Quando isso ocorrer, lá fora se transformará no inferno.
Mas se nós estivermos dentro da cúpula, as pessoas continuarão a viver.
Ela protegerá e nutrirá tudo que vive nesta estrela.
Esta é a cidade de Dome.
É verdade que a lua virá...
e haverá um cataclisma.
Mas o inferno passará um dia.
O mundo que eu vejo é um mundo após isso.
Ainda que seja apenas um pouco,
o lado de fora terá ar e água,
e o mais importante terá terra.
Há infinitas possibilidades lá.
Aquelas ingênuas possibilidades são desprezíveis.
Seu plano apenas será um sacrifício desnecessário.
É um erro perigoso.
Por que você não pode me entender?
O futuro abençoado pelas pessoas do berço...
não acontecerá.
A Terra não existe.
Nós não temos mais um planeta de origem para contar.
A cidade de Dome é nossa última esperança.
É a última fortaleza restante.
Então eu a protegerei.
Isto para aquela finalidade também...
que você está protegendo esta última fortaleza?
Volk...
O que você fará de volta, então?
Você está errado. Volk é...
Isto é... minha escolha.
É apenas minha escolha...
sobre qual trilha devemos tomar.
Após apenas um aviso de uma noite,
a lua definitivamente virá.
Você derrubará sangue desta vez também?
Eu disse que esta é minha escolha.
Você acha que este é o caminho correto?
Não é questão se o caminho está correto ou não...
O caminho está aqui, então nós devemos tomá-lo.
Repousar no meio do berço...
é apenas um suicídio lento.
As sementes que você e eu plantamos irão se propagar ao longo da terra.
Quando isso acontecer, a semente da esperança estará com eles.
Ela estará no barco de emigração?
Sim.
Mas que tipo de demônio as pessoas enfrentarão quando a lua chegar?
Você continuará não obstante a isto?
Sementes podem crescer apenas no solo.
Se eu puder...
Você tem um papel a cumprir.
Volk é forte.
Seu poder é grande.
Mas você não pode curar o coração das pessoas com apenas poder.
Então, Vesta, qual a sua decisão?
Hum?
Eu darei isso à você...
Eu não sou mais um dos Doze Originais.
E eu não carregarei mais o nome de Ares.
Cruz...
É a hora de nossa aflição.
Há pessoas que darão suas vidas.
Há pessoas que perderão suas famílias e amigos.
Mas não obstante a tudo isso, eu ainda acredito.
Eu acredito que não há tristeza insuperável ou desespero invencível.
Quando este julgamento terminar,
uma nova esperança brotará.
Vamos orar...
por aquela esperança que chegar.
Eu acredito.
Vocês que oram salvarão o futuro desta estrela.
Todos na cidade de Júpiter, a esperança e o futuro certamente chegarão com vocês.
Júpiter está certamente olhando por nós.
Lady Vesta, eu estou grato por suas palavras.
Vamos rezar...
por nosso futuro.
Sobre a boneca...
Eu estou partindo amanhã de manhã para reavê-la.
Eu entendo.
Nós provavelmente encontraremos com Lady Vesta, que está no meio da peregrinação dela.
Vesta, huh?
O que?
Não, não é nada.
Eu estou contando com você.
Sim, senhor. Desculpe-me.
Uma peregrinação é uma jornada para salvar a alma de alguém.
Mas...
Deve ser uma carga pesada para carregar.
Cidade de Metis...
A criança destinada...
Prévia - Deusa