Abertura e fecho igual a do capítulo 4
Prólogo
Eu não posso acreditar que Vesta está indo a uma peregrinação.
Eu estou tão grato.
Eu ficarei aqui por uma noite.
Está tudo bem?
Claro que está.
Eu escutei que nesta cidade há uma boneca que no quarto de pesquisa
Sim, Lady Vesta.
Parece que havia ordens vinda da cidade de Volk.
Então eu estava certa. Ela ainda está aqui.
Posso ver a boneca?
(Capítulo 09) - Deusa
Eu estou te dizendo, isto é perigoso, Layla.
Lady Vesta está aqui.
Isto é realmente perigoso.
Você será morta.
A Deusa é um dos Doze Originais.
Eu sei que você quer salvar Nei,
mas isto é como se você estivesse entrando em uma armadilha.
Não me siga.
Você quer morrer?
Você de alguma maneira está preparada para isso, não está?
Você aplicou um tranquilizante nela?
Pare de brincar.
Os níveis de oxigênio e dióxido de carbono estão apenas levemente alterados neste quarto.
Uma beleza adormecida, hum?
Nós temos que ter certeza de que nossa importante espécime não se machuque.
Alguém da cidade de Volk virá pegá-la em breve.
Seu corpo deve estar livre de contaminação quando nós a cedermos.
Nós protegeremos a garota alvo e a Lady Vesta, que estão em uma peregrinação da cidade de Metis para a de Volks, com nossas próprias mãos.
Não importa quem apareça.
Até a pessoa da cidade de Volk chegar, você não pode entrar neste quarto.
Eu... entendo.
Isto não é tão ruim.
Mas não ser capaz de proceder tão rápido quanto à deusa Lady Vesta deseja, faz me sentir embaraçado de ser prefeito.
Por favor, espere no seu quarto.
Eu estou certo que posso persuadir os pesquisadores a deixá-lo entrar.
Por favor, não se encrenque.
Não se preocupe com isto.
Restrinjam todos aqueles sábios exceto um.
Mas os representantes estão sob o controle direto de Lorde Volk...
Esta é a cidade de Metis.
Por que você não escuta minhas ordens? As ordens do Prefeito?
Eu entendo, Lorde Metis.
Você me mostraria...
porquê Lorde Volk e Lady Vesta estão tão aflitos sobre isto.
Is-Isto...
não pode ser.
É a verdade.
Você pode deixar-me confirmar isto por conta própria?
Você está acordada, Nei?
Nem um temporizador ou sensor poderia acordá-la...
Você não é uma boneca.
Eu sou uma boneca.
Não, você é uma criança viva.
Eu sou a boneca da Mestra Layla.
Eu sou um tipo de andróide de estimação produzido no Complexo da cidade de Dome.
Tipo CHS2253R.
Um modelo prático com o corpo de dez anos de idade.
Eu fui produzida para servir a humanidade com a maior modernidade, alta classe...
Você está errada.
Você é a única criança viva que nasceu em dez anos ou mais.
Você não me deixaria inspecionar seu corpo um pouco mais?
Para a segurança de todos aqueles que vivem em Marte.
Layla...
Boa garota.
Nei...
Está certo se nós não chamarmos Lady Vesta?
Eu não me importo. Eu tenho algo que devo confirmar primeiro.
Mas...
Você, saia do quarto.
Isto é...
Ela é realmente humana, mas...
isto é...
O que você está fazendo?
Você sabia disto, Lady Vesta?
Você sabia que esta boneca era realmente uma criança?
Mas ela não é uma criança normal.
Esta garota é...
Pare com isto, Metis.
Esta garota mudará o futuro de Marte. Não, ela mudará a direção de toda espécie humana.
Você e Lorde Volk estavam guardando isto.
O povo de Marte não nos perdoará.
Metis...
Lorde Metis,
o homem da cidade de Volk chegou.
Boa sincronia. Todos os atores estão aqui.
Nós viemos da cidade de Volk.
Aquela coisa, não, aquela garota é Nei...
a criança que vocês buscam.
Desculpe-me. Eu fiz algumas investigações antes de vocês chegarem.
Eu estava falando com Lady Vesta.
Que tal isso?
Você fará um acordo comigo?
Um acordo?
A criança que não deveria ter nascido.
Nós perdemos a esperança e nosso futuro, mas isto é como a Palavra de Deus para a humanidade.
Com isto a humanidade será capaz de viver para outra geração.
Mas os únicos que podem observar isto são imortais como Lady Vesta e Lorde Volk dos Doze Originais.
O que você quer dizer?
Eu quero que você me dê o mesmo tipo de sangue que você e Lorde Volk têm.
É este o seu desejo?
O que há de tão estranho nisso?
A Terra foi aniquilada e a lua tem chegado.
Uma grande proporção de humanos tem morrido, crianças não tem nascido, e nossos números estão diminuindo assim como a idade nos toma.
Todos estão temerosos...
Eles estão com medo da morte, que está chegando mais perto a cada dia.
Metis. Eu não posso conceder seu desejo.
Então, mensageiros, eu tenho algo que gostaria que vocês levassem a Lorde Volk.
Se nós pesquisarmos Nei, este espécime
e acharmos o segredo de fazer novas crianças,
nós não seremos capazes de regular a população.
Nós?
Sim, esta pesquisa facilitada na cidade de Metis é muito melhor que lidar com experimentos, pesquisas e dissecações.
Eu entendo.
Faça-me como um dos Doze Originais.
O que é isto?
É a guerreira Bárbara.
É Layla Ashley.
Onde... está Nei?
Eu não me importo se você matá-la. Apenas suma com ela antes que chegue perto da sala de pesquisas.
Lutadores são especialistas em batalhas. Apenas um lutador pode derrotar um lutador.
Você é um lutador?
Não, eu sou um criador de bonecas.
Eu não me importo de ter que lutar com pessoas algumas vezes.
Layla, por aqui.
Este é o quarto.
É fácil chegar até a sala de pesquisas e a vigilância é pobre.
A Deusa...
Layla, esta é a Deusa, Lady Vesta.
Vesta...
Layla...
A pobre Criança predestinada...
E... Nei...
Você...
Pare com isso, Layla.
Sua preciosa Nei pode ficar ferida.
Abaixe Nei.
Layla... e Nei...
Ambas têm os mesmos fardos pesados para carregar.
A Criança predestinada, Layla.
Vocês são o pecado que nós criamos.
Entretanto...
Abaixe a Nei!
Então você não desistirá da vingança, ainda que você fira esta criança?
Eles estão aqui! Neste quarto.
Layla...
Está aberta.
A Deusa...
Lady Vesta...
Deusa Vesta...
Mestra Layla...
Continue dormindo.
É triste perder alguém importante para você.
Mas, Layla, você carrega tanta tristeza.
Eu a perdi.
Você está bem, Lady Vesta?
Ela me fez extenuar meu corpo um pouco.
Layla... Aquela pessoa é forte.
Mas a verdadeira natureza do ódio e da força dela...
é a tristeza.
Eu falei a ela que o ódio apenas a destruiria.
Layla, eu gostaria de ver você de novo.
Prévia - Congelado