(música do fecho)
Tente me matar, Layla Ashley.
Eu protegerei o povo tanto quanto esta vida durar.
Para isso, eu matarei tudo,
jogarei fora tudo...
Amigos, aquela que eu amo, meu próprio irmão e a pequena felicidade que eu tive...
Em todas as partidas anteriores a esta, Volg sempre derrotou seu oponente em segundos.
Era como se ele fosse forte demais.
Lorde Volg, você não tem muito tempo.
Seu corpo está...
Um demônio?
Treze anos antes, Volg...
começou a andar na trilha dos demônios.
É uma estrada sem fim e sem retorno.
Se algo puder dar a ele apenas um momento de paz...
Isto é...
Lay...la...
Eu não morrerei.
Eu estou ficando aqui em troca de tudo.
Pela segurança de todos aqueles que eu devo proteger...
O que você está tentando executar reunindo a morte e a destruição, Layla Ashley?
Nei...
Então você sabia do ponto vital dos Doze Originais.
Se você perfurar lá, mesmo um pouco, eu...
A vitória é sua.
Eu entendo.
Nós nascemos na Terra e criados na Lua.
Você superou a morte e estudou sob os cuidados de meu irmão,
garotinha.
(música)
Lorde Volg...
Volg...
Eu estou certa de que esta terra vermelha que rejeita tudo...
aceitará gentilmente nossos corpos...
para permitir novos brotos e um crescimento gentil.
Layla...
Nei...
Seu corpo...
Eu... Eu...
Nei tem sido sexualmente imatura.
Agora ela é...
É assim?
Nei...
Sim.
Layla Ashley, isso é tudo graças a você.
Nenhuma criança nasceu na cúpula.
Mas Nei nasceu numa família bárbara.
Ela era nossa última esperança...
e agora aquela esperança foi concretizada.
Terráqueos, aqueles que perderam a Terra, podem de fato criar raízes e crescer neste planeta vermelho chamado Marte.
Nei é a primeira criança prova disto.
Lady Layla!
(música)
(Ah, a mais dura sessão está começando)
(A primeira chama deste mundo já se extinguiu)
Layla!
(Das últimas sementes que foram deixadas)
(As crianças que cresceram nesta poeira)
(Escuridão da pureza)
Faça como quiser.
(A noite da verdade)
(ela deita adormecida no fundo)
(Glória é uma trilha brutal)
(A voz do instinto chama)
(Apertando um rifle e pronto para a caçada)
(Comece a caçar sonhos)
(As flores Daphne mordem meus dedos)
(Uma ainda não vista canção de ninar de uma mãe)
Como as pessoas de Marte supostamente viverão de agora em diante?
(Sangue e mel correm até o corpo e encantam juntos)
Caminhando com os próprios pés.
(Tentando degustar mais intensamente)
(deste delicioso vinho de alegrias que brotam neste lugar)
Uma tempestade está chegando...
Uma tempestade chamada de nova era.
(Um medo maior que a morte)
(É uma pálida alma afogando numa ondulação do fluxo do tempo)
(Eu não pedirei isso a você)
(Eu não serei capaz de salvar isso)
(O que eu desejo do amanhã é...)
(uma confusa queda que deprecie a beleza do amor)
(Erga uma espada para a caçada)
(Mesmo com você em meu abraço, isso não acabará)
(Com uma armadilha para as bestas ferozes)
(Permita-nos caçar os deuses heréticos)
(Apertando um rifle e pronto para a caçada)
(Comece a caçar sonhos)
(As flores Daphne mordem meus dedos)
(Uma ainda não vista canção de ninar de uma mãe)
(Sangue e mel correm até o corpo e encantam juntos)
(Deixe-nos ter muitas mordidas)
Layla.
Ache o verdadeiro significado de sua jornada.
(das frutas doces da dor)
(Ah, dentro da sessão do inferno...)
(É a eternidade dos seus...)
Volg.
Garotinha, eu não tenho mais tempo para brincar com você.
Este é o fim.
Você, o pecado do passado,
a criança deixada como repreensão e por arrependimentos.
EXTERNO
Aquilo é... Não pode ser...
O que é aquilo?
É uma tempestade de areia?
Tempestade lunar?
Não. Aquilo é chamado de nuvem.
Uma nuvem? Não pode ser. Sem chance. Não neste planeta.
Está vindo?
Isto não estava planejado.
Será este o desejo de Deus?
Eu deixarei você se juntar aos seus pais e parentes.
Este é o resto de misericórdia que eu permitirei.
Partindo sem tempo para dor,
eu cortarei a vida dos seus entes queridos.
Cross...
Ela não pode se esquivar dos ataques, então ela continua batendo.
Ela está levando muitos danos.
Layla Ashley...
Não importa quantas vezes você tente.
Eu posso ver todos seus movimentos.
Desista. Esta terra vermelha rejeita tudo.
A sua vida, também, não é permitida continuar.
Nei...
Você está desistindo de sua postura de luta?
Este movimento... Como...?
O quê?!
A técnica de luta de Layla Ashley é a mesma que a dos Doze Originais, incluindo a de Volg.
E é por isso que os movimentos dela estavam sendo lidos.
Mas, agora, ela jogou fora suas armas e técnica.
A atual Layla é completamente diferente.
Ela está simplesmente sentindo o fluxo da atmosfera com o instinto natural dela.
Ei...
A cúpula está...
Layla!
Lay...la...
É isso?
Ainda não...
Eu sou Volg,
aquele que defende Marte.
Eu não posso me dar o luxo de ser derrotado.
Layla Ashley...
Tente...
Tente me matar...
http://okaeri.no-ip.com