Abertura e fecho igual a do capítulo 4
Tome cuidado.
Obrigado por cuidar de mim.
Obrigado.
(Avenger)
(Congelado)
Como ela está?
Bem, ela está bem agora,
mas os materiais cybernéticos dela estão se desgastando.
Eu entendo.
Neste caso, dê a Vesta uma parte da minha.
Não, apenas sua voz é suficiente para mim.
Vesta...
Eu escutei que você a encontrou na cidade de Metis.
Sim.
Por que? Por que você deixou ela escapar?
Ela supostamente era para ser sua esperança. Por que?
Flores florescem na selva...
e deixam sementes.
Se elas são deixadas desprotegidas, as flores irão definitivamente secar algum dia.
Ela era uma flor muito forte...
protegida por afiados espinhos.
Layla Ashley, hum?
Está tudo bem. Apenas durma um pouco.
Nei!
Foi há pouco,
Layla.
Cross.
Mestre Cross.
Você está tremendo, Nei.
Você está bem?
Você ainda não se recuperou do que houve na cidade de Metis, não é Nei?
Quem é ele?
Ele é o pai de Layla.
P...ai...
Parece que você se tornou bastante forte,
exatamente o que eu esperaria de uma criança nascida na Terra.
Eu assisti daquela lua, o final da Terra...
E vim para Marte em uma nave da sina.
Volk...
Para a nave vinda da lua:
Marte não dá boas vindas a vocês.
O planeta vermelho foi abandonado pela Terra
e ele tem vivido até este dia apenas com sua própria força.
E começando a partir deste dia, meu nome é Volk.
Como um dos Doze Originais, eu tomei a decisão que é melhor para vocês.
Duros tempos virão.
Cada um de vocês deve rezar para o Deus que vocês acreditam.
Eu salvei você.
Seu coração e corpo foram feridos e pareceu que você morreria a qualquer instante.
A princípio, você era incapaz de se mover e apenas chorava...
Pai, Mãe, todos, onde vocês foram?
Dói. Minhas costas doem.
Layla... Eu mostrarei a você como sobreviver.
Eu darei a você a força para sobreviver nesta estrela vermelha.
O inimigo. O inimigo de todos é... Volk!
Se você está para derrotar o inimigo, você deve primeiro sobreviver, Layla.
Bom trabalho, Layla.
Volk...
Esse é apenas meu nome quando eu uso a máscara.
Agora mesmo, eu sou Cross.
Chame-me de Cross.
Volk.
É Cross.
Cross.
(Avenger)
Eu vejo que você tem viajado com Nei por um longo período.
Onde vocês planejam ir?
Da época que eu deixei você até agora, todas as coisas que eu tinha para fazer foram feitas.
Mas há uma coisa deixada para trás.
Layla, eu quero perguntar a você...
Você não desistirá de sua vingança?
Eu disse a você, antes... vingança não produz nada.
Desistir de viver apenas por essa coisa...
Por que você me salvou?
Se é assim, por que você me salvou?
Por que você não me deixou apenas morrer?
Eu me pergunto o porquê...
Pessoas não são bonecas.
Algumas vezes, eles fazem coisas que você não pode entender.
Se é assim, Layla... Por que você salvou Nei?
Aquilo não tem nada a ver com isto.
Eu vivo para derrotar Volk.
Eu nunca tinha visto Layla falar tanto assim...
Layla...
"Para conseguir vingança..."
Você "vive para derrotar Volk", hum?
Cross...
Volk...
Eu sou Volk.
Eu sou um dos Doze Originais que destruíram a nave em que você estava.
Eu sou o homem que tirou tudo de você.
Volk? Isso não pode ser.
Volk é...
Lay...
Layla...
Layla.
Layla!
Layla...
Depois de todo o trabalho que eu tive para salvar sua vida,
você deveria valorizá-la um pouco mais.
É verdade que é muito fácil tomar uma vida enquanto está perdendo a sua própria.
Mas a vida, uma vez perdida, nunca poderá ser a reposta.
Fique quieto.
Eu direi a você, de novo... vingança não produz nada.
Ela irá apenas ferir você, Layla.
Eu morri.
Não, você estava apenas assustada, antes.
Eu fui morta junto com todos.
Eu sabia isso.
Eu fui morta por você.
Você tem chorado por todo este tempo, Layla.
Você é uma criança triste.
Parece que o coração que você tem procurado não nascerá tão fácil.
Layla...
O que há de errado, Lorde Volk?
Nada.
Eu entendo...
É ele.
O que há de errado?
Este é o fim?
Você está satisfeita?
Se você queria matar um dos Doze Originais,
é assim.
Como é ele... o gosto da vingança?
Está certo acabar sua longa jornada aqui, Layla?
Layla, este é o fim.
Você matou seu inimigo.
Cross.
Eu sou Volk.
Eu matei seus pais, amigos e companheiros.
Cross.
Sua vingança acabou.
Agora, vá.
Vá e ache o verdadeiro significado de sua jornada.
Viva no futuro com Nei.
Você não tem mais pesadelos do passado.
Doze Originais, hum?
Que modo desajeitado de viver.
Não. Não.
Não!
Por que?
Por que você me salvou?
Layla...
Por que?
Lay... la...
Nei!
Nei! Nei! Você está bem?
(Prévia)
(Avenger)
(Lunático)