Normalmente poeira de estrelas
Caem sobre o infinito profundo
Onde um grande guignol levanta a cortina
No outro lado toma sua grande mão e começa uma dança terrível
Desejando estar vivo
Eu indago-me quem está dentro?
Morando nos solitários sonhos inconcebíveis
Escondendo em um pátio abandonado
Doces memórias retornam a ela como se ela as recitasse alto
Elevando uma adaga enferrujada para seu peito
Segurando-a sobre sua cabeça, ela sabe a dor de lutar para continuar viva
Paraiso de seis anos, jardim de ditador
O tempo flui num único sentido, isto é certo
Na escuridão da cidade você é a Princessa que eu devo proteger
Você, a única garota que percorre suas asas em harmonia
E unificando nossas almas inseguras