A órbita está totalmente estabilizada.
As bactérias terrestres aumentaram a temperatura em 0,37°C, como esperado.
E o sistema de circulação de ar está fucionando bem?
Bem o suficiente.
O programa de reforço...
O Grande Torneio...
Registros de muitos Bárbaros já são notados.
Entendo.
E aquela investigação?
Vai bem.
Você parece estar ocupado, Volg.
A cada dia que passa, parece que você esquece mais e mais sua alma humana...
Uma alma por si só não consegue proteger um povo.
Que brisa gostosa.
Ei, querem carona?
Podemos ir juntos.
Por que está nos seguindo?
Me chamo Speedy.
Mestre Speedy...
Parece que eu me apaixonei por vocês duas.
Layla, tudo o que você tem que fazer é lutar como uma guerreira.
Toda a parte chata e burocrática você pode deixar comigo.
O que eles chamam de empresário.
Eu jamais pensaria em explorar vocês.
Sou conhecido com Speedy, o Honesto.
O que eu juro pela Senhora Westa, pode saber que é verdade.
Saiba que você é muito forte.
Tem certeza que não é filha de Volg?
Ou mais forte que ele?
Ela é doida?
Como está a lua, Westa?
Não mudou nada.
Continua dormindo, como se estivesse morta.
Uma grande pedra lapidada, não é?
Pertencia a eles...
ou aos Marcianos?
Você está fazendo isso errado.
Não há um jeito certo.
Não nesse mundo.
Obrigado, Senhorita Layla.
Finalmente alcancei vocês.
Impressionante, você até come!
Você realmente é uma fabricação especial.
O que há de tão mal nisso?
Sua existência não é tão vaga...
Deixa comigo, eu farei sua existência ser longe de vaga.
Vocês vão acampar por aqui essa noite?
Não se importem se eu o fizer também.
Mestre Speedy, a Senhorita Layla disse que você nos atrapalha.
E você, Nei?
O que você acha de mim?
Eu sou a Boneca da Senhorita Layla.
Bonecas jamais vão contra o desejo de seus mestres.
Ela não é sua dona oficial.
Não é mesmo?
Eu SOU a Boneca dela.
E eu sou um criador de Bonecas.
E essa identificação sua não é legítima.
Você é uma Boneca sem dono.
E Bonecas sem registro são tratadas como lixo.
Você seria destruída com certeza.
É um milagre ainda estar inteira.
Impossível, eu diria.
Senhorita Layla...
Ei!
Nei, Layla!
Acordem, estamos cercados!
Por favor faça silêncio, Mestre Speedy.
Mas, Nei...
Eles não farão nada.
Bonecas sem dono...
Tudo o que eles fazem é nos olhar desse jeito.
Bonecas, feitas para repôr crianças que jamais nasceriam.
É como se fossem jogadas fora pelos seus parentes.
Panteras...
Elas irão te destruir e te mandar para as fábricas de montagem.
Você corre perigo, Nei.
Nei!
Senhorita Layla...
Layla!
Essa Boneca está quebrada. Deve ser destruída imediatamente.
Essa Boneca está quebrada.
Você corre o risco de ser machucada.
Cala a boca.
Ai ai...
Você não precisava ter ido tão longe.
Vocês...
Vocês...!
Olá. Você é uma Bárbara?
É linda essa Boneca que você tem.
Qual seu nome?
Eu sou a Nei.
Essa é a Senhorita Layla, minha mestra.
Nei e Layla...
Prazer em conhecê-las.
Eu sou a Maple...
e ele é o Peter.
Lindo não é?
Então você é uma Guerreira, Layla?
Por que não luta pela nossa cidade?
Meu pai é amigo do prefeito.
Você quer ser amigo da Nei, não é Peter?
Claro que quero!
Senhorita Layla, porque não se torna uma cidadã daqui?
Por que não pergunta isso pra ela, Nei?
Layla?
Nei?
O que está acontecendo?
Peter!
Peter... Peter!
Senhorita Layla.
Olá, ratos de esgoto encurralados.
Será que eu realmente atrapalho?
Mestre Speedy!
Eu te disse...
... que bonecas sem dono são tratadas como lixo.
Especialmente aqui. E pra piorar, você ainda é uma fabricação especial.
Tente não se mover por agora.
Vocês são visitantes vindos de outra cidade, não são?
Sejam bem vindos a Apro.
Você é uma Boneca do tipo CHS-230, denominada Nei, registrada a Layla Ashley.
Seu registro foi efetivado com sucesso.
Apro é uma cidade segura e muito bela.
Aproveitem a sua estadia.
Aquelas Bonecas sem dono de ontem fugiram daqui.
Elas disseram-me...
...muitas coisas.
Eu te disse que sou um criador de Bonecas.
Isso quer dizer que eu sei cuidar de uma.
O que há com vocês?
Assassina...
Sua Bárbara assassina!
Quero meu Peter de volta!
Saia daqui...
A Bárbara deve sair...
Nossa...
Assassina...
Eles têm medo dela.
Como suspietávamos, Bonecas são muito mais bem aceitas em sociedades.
Porém, a corrupção está se tornando um problema.
Envelhecer... é algo cruel.
O tempo não poupa ninguém...
Nem a alma humana... nem as vidas humanas...
Francamente, você vive se metendo em confusão... Eu simplesmente não posso te deixar sozinha.
Eu realmente acho que deveria ir com vocês.
Senhorita Layla...
Faça como quiser.
Então ela finalmente confia em mim.
Não se importe se eu fôr.
Então, Layla.