Prólogo
A lua.
Ela destrói o futuro do povo.
O sangue da estrela vermelha.
Eu protegerei o povo.
Eu protegerei o futuro.
Você fará isso mesmo se este for um futuro que outro alguém fez?
Episódio: Adulto
Chris? Você está indo para o lugar daquele homem de novo?
O nome dele é Jade. Não apenas "aquele homem".
Por favor, volte logo.
Ah, sim. Mist, por favor, vá com ela.
Sim, Mestra Cecil.
Corra! Jade está esperando!
Sim, Senhora.
Vamos!
Nossa, você boneca estúpida. Você não consegue sequer carregar minhas coisas apropriadamente?
Mestra Chris...
Apenas as dê para mim. Eu odiaria se você as derrubasse.
Vê?
O que você está fazendo com sua boneca?
Você não gosta dela?
Gostar dela? Como eu pensei, Bárbaros são diferentes.
Sua boneca é realmente feia de ser vista.
O que você acha de comprar uma boneca de melhor aparência.
Mist deixe esses Bárbaros acolherem você.
Você convirá melhor a eles.
Ei.
Obrigada.
Obrigada, Mestre.
Eu sou Speedy.
O nome é Speedy.
Ainda que eu não pareça como um, eu sou um Criador de Bonecas.
Parece que as pessoas na cidade de Juno não querem bem a suas bonecas.
Nosso trabalho é ser útil aos humanos.
É apenas natural sermos desativadas se nós não conseguimos realizar nosso trabalho.
Isto é verdade, mas....
Mist. Você não é Mist?
Mestra Cecil.
Eu sou a mãe desta garota.
Mãe...?
Dói. Minhas costas doem.
Layla...
Eu mostrarei a você como sobreviver.
Eu darei a você a força para sobreviver nesta estrela vermelha.
O inimigo. O inimigo de todos... é Volk!
Se você está para derrotar seu inimigo, você deve primeiro sobreviver, Layla.
Mestra Layla... (efeito meio apagado) Mestra Layla... (apagado e depois) Mestra Layla... (Forte)
Volk
Sim, a trilha que eu estive andando é mais vermelha que Marte.
Ela está manchada com sangue.
Eu sei.
Eu suporto o peso daquele mesmo pecado.
Se isto é necessário para proteger o  povo, então deixe mais sangue fluir.
Isso será necessário para derramar o sangue de meus inimigos...
e meu próprio sangue amaldiçoado.
Você não pode evitar isso, pode?
Você está errada. Nós não devemos evitar isso.
Foram pelo menos dez anos desde que uma criança nasceu nesta Marte.
Se não há crianças, adultos desaparecerão.
Adultos agem como adultos porque há crianças.
Se crianças desaparecerem, os adultos desapareceram também.
Mestra Cecil.
Então vocês têm acolhido bonecas para substituir aquelas crianças?
Bonecas não são crianças.
Nei.
Bonecas não...
são crianças.
Isto é certo.
Bonecas são apenas brinquedos. Elas não são nada, apenas marionetes.
Se as pessoas perdem interesse nelas, elas apenas as jogam fora.
Se elas quebram, elas apenas jogam fora.
Você não é sua mãe, certo?
Os únicos adultos deixados são Lady Vesta e Lorde Volk.
Apenas esses dois.
Uma deusa e um demônio, huh?
Há evidências do sucesso da inseminação artificial...
Mas...
E sobre o parto?
Apesar de nossos esforços, era ainda um natimorto.
Se fosse sucedido, eu estaria preocupado.
A reciclagem de recursos está indo bem, mas...
cedo ou tarde, alcançaremos o limite.
A superpopulação é a pior coisa que pode acontecer para as cúpulas.
Alongar a vida do povo é bastante fácil.
Do mesmo modo como foi feito a Vesta e a mim.
Ainda que você prolongue a vida, todos enfrentam o mesmo destino não importa o que aconteça.
A única diferença é que depende se vem cedo ou tarde.
Há além envelhecimento e morte.
Aqueles dois são verdadeiramente Deuses.
Não eram eles humanos primitivos como nós?
Isso significa que nós podemos ser capazes de ficarmos como eles.
Ei! Layla! Nei!
Volk.
Tente me matar.
Quem desejaria viver anto nesta estrela?
O que acontece àquelas pessoas que são adultas, mas não tem crianças?
Penso, ainda que eu diga isso, eu estou comendo comida.
Eu acho que eu não quero morrer também
O que deveríamos fazer?
Nós terminamos de comer.
Vocês quererem dormir dentro da cúpula hoje à noite?
Não, nós temos uma tenda.
E eu tenho um banco na minha mobília.
O que há de errado, Layla?
Chris quer que você pare de aborrecer-nos.
Mestra Decil tinha me dado a permissão.
Deixe-me servir Mestra Chris mais uma vez.
Está bem. Vamos, Jade.
Mestra Chris.
Bem...
independente de Chris, você me escutará?
Jade.
Cara, bonecas são tão fracas. Surrá-las não conta sequer como um treino.
Indelicado... ela ainda está mexendo.
Não se preocupe.
Eu irei transformá-la em ferrovelho em um segundo.
Isto parece sério. Eu não devo ser capaz de consertá-la.
Bem, bem... Há outra boneca aqui.
Eu entendo. Foram vocês.
Vocês são os Bárbaros que aborreceram Chris nesta manhã.
Tente me matar.
Ti... Tire suas mão de mim.
Jade.
Chris!
Por favor, a perdoe! Ela é minha filha.
Eu a mantive dentro de meu ventre.
Ela é minha última criança.
Mãe..
Bárbara... Bárbara!
A guerreira fêmea apareceu na cidade de Juno.
Confirme isso. E capture aquela boneca que está com ela...
a qualquer custo.
Ela deve tornar-se a única esperança do povo que vive nas cúpulas.
Aquela guerreira...
O nome dela é Layla?
Sim. Layla Ashley. A guerreira Bárbara.
Isto não pode ser...
Layla Ashley..
Nei.
Obrigado por antes.
Boa noite, Mestre Speedy.
A Deusa imortal Lady Vesta,
o invencível demônio Lorde Volg...
e a criança, os rumores daquela pequena garota que tornou-se uma guerreira.
Interessante!
E estou aqui assistindo tudo isso!
Ela está viva?
Aquela criança está viva?
Vocês estão errados. Esta criança é...
Esta criança é... uma boneca.
Ela é uma boneca!
Prévia - Silhueta