Subbed by #Okaeri, don't steal!!
Prólogo
Jupiter...
...morreu.
Ele foi derrotado numa luta.
Não há ninguém para culpar por isso.
Mas...
Eu fui aquele que requisitou sua última partida.
Volg.
Então ela é a criança destinada...
Se eu não fizer algo sobre isso,
eu terei que desculpar-me com Jupiter.
REFLEXO
As bonecas que "executam as ordens" estão na cidade de Dome,
já receberam suas ordens, Mestre.
Mesmo se eles estivessem acordados.
Estão todos apenas famintos.
Deve ser impossível achar comida em uma cidade abandonada desta maneira.
Aquelas garotas estão lá noite e dia.
Se você vir essas pessoas, por favor, conte-nos.
Uau!
Ah, não. Parece que não há um mercado negro ou um transporte de comida em local algum desta cidade.
Vamos apenas pegar um pouco de água e sair daqui.
Se quer fale comigo.
Bonecas não deveriam sequer dar ordens para humanos.
Não é uma ordem.
Nós estamos pedindo sua cooperação,
então nós poderemos proteger seu estilo de vida pacífico.
Isto porque vocês são tão irritantes,
vocês malditas máquinas marionetes.
Mestra Layla.
Nós teremos problemas se nós ficarmos e formos descobertos em uma cidade destas, você sabe.
Vamos sair daqui.
Espere, Layla. Você já deveria saber.
Ainda que você destrua todos eles,
amigos deles estarão em você em um segundo.
Você será excedida em números.
Se isso acontecer, quem irá proteger Nei?
Desculpe, eu não posso fazer muito.
O serviço de gestão é apenas um trabalho de lábios, certo?
Vamos, funcione!
Eu darei o meu melhor com esse aparelho.
Parece que eu não serei capaz de usar isso por um tempo.
Uau. Que raro!
Você é um Criador de Bonecas?
No final, bonecas são controladas por humanos. Correto?
Se você for por este caminho, as bonecas não verão vocês.
Embora seja provavelmente inconveniente ter que ficar aqui por enquanto.
Obrigado.
Você foi realmente de ajuda.
Não mencione isso.
Eu não posso suportar aquelas bonecas negras.
Sério?
Elas estão sempre falando aos humanos como fazer isso ou aquilo.
Sim.
Bonecas deveriam ser agradáveis.
Oh? Você acha que aquela boneca é agradável?
Sim.
Ela é uma exceção.
Haha. Não a deixe se expor muito por aí.
Bem, aquelas bonecas provavelmente sairão daqui a pouco.
Vocês podem ficar aqui até então.
Obrigado, velho.
Eu não sou apenas um "velho".
Eu me chamo Gants.
Eu tenho um nome, você sabe.
Desculpe, Gants.
Meu nome é Speedy.
http://okaeri.no-ip.com
#okaeri @ irc.drynet.org
A cidade de Vênus veio no último Torneio Representante.
E então?
Mas não havia sequer um mercado negro?
Comida? Se você quisesse comida,
vocecê deveria ter pedido antes.
Obrigada.
Eu posso ir comprar um pouco de comida,
mesmo em uma cidade como esta.
Há lugares que você pode ir para àquelas coisas.
Gants.
Hum?
O que é?
Não banque o bobo.
Eu apenas disse que eu iria comprar um pouco de comida para vocês.
Você não pode me dar algum dinheiro pela comida?
Tchau. Eu retornarei logo.
Ok. Conto com você.
Mestre Speedy.
Que suspeito.
Ultimamente, não há ninguém que seja tão gentil por nada.
Ele partiu com um bocado de dinheiro.
Eu odiaria se ele fugisse com ele.
Mas aquelas bonecas estão lá fora.
Eu já disse que está tudo bem!
O que há de errado?
Mestra Layla?
Saia!
Eu sabia que você faria isso, Gants.
Uau, você tem um bocado de dinheiro aí, não tem?
É o dinheiro que você ganhou nos vendendo.
Gaste sabiamente.
Gants.
É pecado tirar dinheiro de bonecas?
Como você conseguiu o dinheiro?
Contudo o que você faz, provavelmente é apenas ilícito.
Certo?
Bem...
aquilo deve ser...
mas...
Eu não seria como você.
Eu parei.
Eu parei de mentir para mim mesmo.
Ah, sim. Eu não tenho tempo para isso. Eu tenho que voltar para Layla.
Dinheiro.
Eu vi isso. Vocês estavam indo derrubar este velho e tomar seu dinheiro.
Espere!
Você ladrão sujo!
Ai.
Quanto tempo passou desde que àquelas bonecas partiram?
Layla. Nei.
Por favor, estejam a salvo.
Layla deve ser capaz de enfrentar aquelas bonecas.
Mas... mas... o que aconteceu a Nei?
O que devo fazer?
Eu disse que parei, não disse?
Eu parei de mentir.
Lay...la.
Nei.
(anata ga kono te wo nobashi - Você aguentou sua mão.)
(Namida wa toumei na umi he to - Minhas lágrimas caíram no mais puro oceano)
Logo depois que você saiu, Mestra Layla disse que nós deveríamos ir.
Por que?
Você não disse "Que suspeito!"
Isso é verdade.
(sosoide yuku wa - e correm no espaço entre as ondas)
(yosete kawasu namima ni - Elas se reúnem e atravessam entre as ondas)
(tsuki wa kagayaku - A lua brilha)
Isto...
(ai wa doko ni aru no ka - Onde está o amor?)
(hito wa doko heyuku no ka - Onde as pessoas vão?)
É o enlatado de comida, como ele prometeu.
(kotae wo sukoshi zutsu sagurimashou - Vamos descobrir a questão pouco à pouco)
Isto veio daquele velho.
Deve estar envenenado ou algo assim.
Que suspeito.
(itsuka umare kawatte - Algum dia eu renascerei,)
(watashi wa anata wo mamoru haha ni naru - e eu me tornarei uma mãe que protegerá você)
(konna fuu ni dakishimete - Eu abraçarei você assim)
(dakedo ima wa chiisaku - Mas agora sou apenas uma pequena)
(nani mo dekinai onna no ko nano - garotinha sem valor)
(tada soba ni iru dakedo - Tudo que posso fazer é estar ao seu lado)
Nós não devemos ser capazes de entrar em nenhuma cidade Dome.
Nós entraremos.
Cidade de Volk...
Você está partindo?
Sim.
Há pessoas esperando pelas sementes que eu consegui de você.
Uma semente plantada brotou.
Está gradualmente crescendo forte. Tão forte que ela cresce violenta.
Você quer dizer, Layla?
Eu escutei que ela derrotou Jupiter na batalha que ele morreu.
Além disso, o desejo dela era vingar-se de Volk.
Aquela garota vive apenas para vingar-se.
Ela encontra calma e serenidade em enfrentar a morte.
Você não pode pará-la?
Vesta...
Você não sabe o que o velho disse?
Você ceifa o que semeia.
Prévia - Bárbaro