Nós podemos ir agora, a não ser que estejamos sendo seguidos.
Eu irei pegar algum remédio.
O que é aquilo?
Tudo está completamente reunido.
Logo os recursos estarão todos exauridos.
Esta é a última batalha.
Ela está viva. Aquela criança está viva.
Você está errado.
Esta criança é... esta criança é...
Uma Boneca!!!!
Não...
Não... mate...
Se é assim, Layla... Por que você quer salvar Nei?
Eu sinto muito por fazer vocês se preocuparem.
Não se preocupe com isso.
Isso é mau... Ela está ficando pior.
Eu acho que isso é inútil.
Isto também não irá ajudar.
Ei, isso é a mesma coisa que nós já demos para ela.
Você já deve saber.
Isso não funcionará nela.
Então, diga-me...
O que eu devo fazer?
O que devo fazer...
Vindo de Layla Ashley?
Sim. Você é forte...
mas você não pode fazer tudo com força, somente.
Espere... você pode ir mas...
Diga-me!
É apenas uma idéia, mas...
Eu não posso garantir que isso irá funcionar...
Diga-me.
A Cidade de Janus.
Eu ouvi falar da clínica da redoma que deve ser capaz de fazer alguma coisa.
Crianças não podem nascer aqui.
Pessoas apenas podem prolongar suas vidas, Eles podem curar doenças horríveis lá...
Então a humanidade não se extinguirá.
Layla...
Eu estou bem.
Eu não posso garantir sucesso.
Mas a existência de Nei é um milagre maravilhoso neste mundo destruído.
Deixar as vidas das pessoas nas escalas...
Isso é arrogante.
Todas nossas vidas têm o mesmo valor.
Minhas mãos já estão manchadas de sangue.
As minhas também.
Aquilo foi um erro imperdoável.
Eu suportarei todo o pecado,
então, aquela vida nesta estrela continuará.
As máquinas deveriam estar funcionando.
A sala de tratamento deve ser atrás desta porta.
Bem, se isso funciona com Bonecas...
Apenas seja um pouco mais paciente, Nei.
Por que não está funcionando?
Ahn? Nós precisamos de um cartão de cidadania?
Ei, nós temos uma paciente aqui! Faça algo!
Você tem um cartão de cidadania?
Nós não temos um. Nós temos uma paciente de emergencia.
Nós pegaremos um depois.
Se é assim, eu sinto muito.
Se vocês não têm um cartão, eu não posso ajudar vocês.
A criança está sofrendo. Há algo que você possa fazer?
Eu não posso ajudar vocês.
Se vocês não tem um car...
Bárbaros não são humanos.
Sobre Layla, a criança predestinada... Eu recebi algumas notícias.
No centro médico da cidade destruída de Janus...
Layla Ashley foi vista.
Centro médico?
Sim.
Se as circunstâncias mudarem, eu informarei.
Estes são meus pensamentos sobre a lançadeira. Nós já mobilizamos todos os engenheiros.
Aquilo parece ser o limite deles.
Isso será o suficiente?
É impossível dizer nesta situação. Mas...
Que tal uma catapulta?
Os danos no centro serão severos.
E há uma grande chance de haver muitas vítimas.
Também, sobre as outras facilidades...
Não pode ser...
Tanto quanto o tempo permitir,
eu servirei o povo.
A criança predestinada...Nei...
Será que ela está fazendo alguma coisa por ela?
Então há coisas que até mesmo você não sabe, Vesta?
Sim.
Mas eu sei o que vocês estão pensando.
Um longo tempo passou.
Foi mais que metade de uma vida, desde que nós nos estabelecemos nesta estrela.
Volk, você deve?
É uma batalha necessária.
Você não pode parar o curso do tempo, Volk.
Ei, o que está acontecendo com você?
Bárbara Layla Ashley, nós convidamos você a participar em uma especial batalha na cidade de Volk.
Esta é uma batalha representativa.
Eu sou o representante das lutas.
Esta luta foi aprovada oficialmente pelo próprio Volk.
Nós garantimos a segurança de você e de seus amigos.
Eu desejo uma garantia.
O uso de facilidades será uma prioridade, então aos cidadãos da cidade de Volk serão prometidas melhores condições de trabalho.
Vocês têm três dias.
Se não houver uma resposta até então, esta proposta será inválida.
Eu repito: Bárbara Layla Ashley, nós convidamos você a participar em uma especial partida na cidade de Volk.
Você pode escolher salvar Nei,
mas isto é impossível. Seu oponente será Volk! Recomendo a você não fazer isso.
O risco é muito grande.
Nós não sabemos o que eles farão com Nei.
Ela foi tratada como uma cobaia.
Para você, Layla, esta pode ser a chance perfeita de conseguir vingança junto a Volk.
Hum? Vingança...
Mas...
Sim...
Eu tenho desejado isso.
Eu tenho vivido para isso.
Mas, por que...
eu nunca pensei sobre isso?
Layla...
Eu preciso salvar Nei!
Layla... Por que você quer salvar Nei?
Isso é apenas... tudo que eu preciso
É esse seu desejo?
Então, sobre Volk...
Não!
Eu estou bem, Layla.
Você não tem que fazer nada tão perigoso.
É muito perigoso...
Nei...
É obviamente uma armadilha.
Não vá.
Se você morrer...
Eu... Eu não sei o que eu farei...
Eu também não sei.
Este é o porquê... Este é o porquê de eu lutar.
O que está de errado?
Está tremendo...
A atmosfera. O chão.
É a influência da lua?
Eu não sinto nada.
Tudo bem... se você não me seguir.
Está ficando muito perigoso à frente.
O que você está falando?
Eu ficarei com você até o final.
Eu quero tomar conta de você e de Nei.
Você acha que Layla Ashley está vindo aqui?
Com certeza ela virá.
Ela é a criança predestinada.
A criança predestinada... a esperança do futuro...
Elas chegarão no tempo da mudança... Não, elas são as garotas que apareceram no tempo certo.
A honra das pessoas não está bem!
Isto está me encorajando.
Eu continuarei a fazer as coisas do modo que eu sempre fiz.
Sim. Tristeza insuportável estende-se adiante.