Abertura e Encerramento igual ao do 4
Prólogo
Com os exemplos fotografados do mapa modelo,
em escala termal
e este padrão de reação de dióxido de carbono,
nós reunimos dados suficientes.
Embora seja cedo, não há erros.
Esta é...
uma criança viva.
É muito cedo para essa conclusão.
Você está baseando isso apenas em observações.
Você está certo. É muito cedo.
Para descobrir a verdade, nós devemos analisar um exemplo direto.
Se nós estamos para fazer isso, nós devemos conseguí-lo assim que possível.
O meio de fazê-lo nos foi confiado.
(Capítulo 07) Bárbaro
Eles ainda estão nos seguindo?
Mas não há vento desde que nós passamos aquele cume mais cedo.
Eles ainda não nos acharam.
Mas seus números nos superam.
Nós estaremos em desvantagem em uma área aberta.
Então o que devemos fazer?
Escurecerá logo.
Nós achamos hoje um hotel extravagante!
Ei, o que há de errado?
Um velho lutador Bárbaro.
De qualquer maneira, vocês garotos me surpreenderam.
É raro encontrar pessoas vivas por aqui.
Nós pedimos desculpas por assustarmos você.
Não se preocupe com isso.
Isto é miserável.
Meu pai ficará contente em ter alguém com quem conversar.
Pai, nós temos convidados.
Isto é raro.
Sejam bem-vindos.
Ei, Pai, estes garotos aqui pensaram que eu fosse um lutador.
Eu não sou assustador, sou?
Isto é porque o Torneio Representativo está perto.
Eu não disse "lutador". Eu disse que "ruína de cidade".
Vocês não deveriam apenas ficar aqui quietos no escuro.
O que é isto?
É um bolinho de massa feito com algas melhoradas que nós cultivamos aqui.
Não cai tão bem para pessoas da cúpula, não é?
Então você tem apenas coisas como estas?
Eu acho que sim.
Ultimamente, parece que nós mal temos alguma coisa aqui.
Então esta é sua única comida, não é?
Vocês estão certos de que está bem?
Não se preocupe com isso.
Pessoas velhas querem apenas alguém com quem conversar.
Vocês parecem ser mais felizes que o usual.
Talvez isto seja porque vocês estão tão contentes.
Não há muitas pessoas que vem aqui.
Ao lado este é um cara que reparte suas mudas.
Oh, há outras pessoas aqui?
Ainda que aquele homem não fale muito.
Então há aquelas pessoas honradas.
Podemos nós Bárbaros continuar vivendo.
Eles dizem que a lua virá nos destruir.
Eles dizem que nós não seremos capazes de seguir vidas decentes.
Então para nosso benefício, ele trouxe sementes e
deixá-las para aqueles que não tem nenhuma.
Isso é impressionante.
Se nós tivéssemos alguma comida como esta nas cúpulas,
nós teríamos alguma área de lazer assim como os jogos representativos, mas...
se todas as pessoas desse lugar não ajudarem umas às outras, nós não sobreviveriamos.
Ajudar... um ao outro.
Por que vocês não vivem na cúpula?
A cúpula é um lugar onde a tentação de morrer é grande.
Este é um lugar onde nós podemos viver devagar.
Cada pessoa pode escolher o que ela quer.
Este é o estilo de vida Bárbaro.
Mestra Layla...
Mestra Layla é Mestra Layla.
O que está havendo?
Seu movimento é bom.
Ele pode ficar ainda melhor, penso.
Continue treinando.
Ai...
Theo,
você deve saber...
que o que eu estou ensinando a você é tudo que você precisa saber para sobreviver ao pior.
É o poder de sobreviver nesta estrela vermelha.
Eu sei.
Mas eu contei a você que eu nunca tive a intenção de me tornar um lutador, mesmo quando era uma criança pequena.
A terra vermelha é muito pobre para as pessoas ficarem lutando.
Onde você aprendeu aquelas palavras?
Esta... garota...
Algumas vezes a sina é tão dura e às vezes é tão cruel,
mas não importa o que a sina reserve...
você deve superar.
Este é o único modo de viver.
Quanto à busca...
Ashley parou aqui por alguns dias,
mas apenas a pouco ela saiu do leste da cidade de Metis.
Foi reportado que eles entraram em uma abandonada colônia da ralé.
Nós completaremos logo a recuperação dela.
Eu entendo.
Preparar-se para a criança destinada é nossa prioridade.
Sim, senhor.
Eu emiti as solicitações em ordem para serem feitas.
A criança destinada...
Ela se tornará o poder de conectar o futuro?
Vingança?
Sim.
Esta terra vermelha é muito pobre para tantas pessoas ficarem lutando.
Se você está indo fazer isso por luta...
a humanidade cairá.
Nada senão desespero.
Há um modo.
Se você continuar viva, você pode superar isto com certeza.
Não importa quão dura sua sina seja...
Si...na.
Sim. Quando o tempo que nós paramos começa a se curar,
começa o fim do mundo como nós o conhecemos.
Sim... humanidade e a criança destinada.
Isso será a decisão deles.
Se o tempo permitir isso, eu gostaria de ver.
O que é aquilo que a move?
É esperança?
Ou seria desespero?
Isto foi perto.
Maldição, o que está acontecendo?
O que é que Layla está fazendo?
Ei, agora...
Temperatura normal do corpo confirmada.
Vamos tentar tomá-la o mais rápido possível.
Eu não me importo com o que acontece com os outros.
Nós a captaremos agora, com certeza.
Pai.
Estúpido.
Fuja.
Você...
Layla...
Parem aí!
Não está funcionando.
Você está me gozando?
Ela está resistindo a tanto poder?
Pare!
Você ainda pode mover?
É uma performance inacreditável.
Mas isto não é hora de pensar sobre isso.
Nei!
Oh, não!
Layla!
Nei!
Desculpe. Isto ocorreu apenas porque nós estávamos aqui.
Não se preocupe com isso.
Isto foi sina.
Sina?
Vocês estão totalmente sós?
Sim...
Isto é tudo?
Mas...
Não importa quão duro seja sua sina....
Você pode superá-la, tão logo esteja vivo.
Vocês foram de muita ajuda.
Deixe-me comer mais daqueles bolinhos a qualquer hora.
Claro.
Suba.
Você quer salvar Nei, Não quer?
Será mais rápido nisto.
O que você pode conseguir correndo irresponsavelmente?
Eu olhei em algumas daquelas cabeças de bonecas.
O campo de visão delas não era muito amplo.
Nei está na cidade de Metis.
Vamos enfrentar isto.
Ainda estamos vivos.
Não morra.
A recuperação está completa.
Mas as bonecas foram destruídas por aquela maldita Bárbara.
Não há necessidade de preocupar-se sobre aquela matéria.
Mas é mais urgente que vocês espere um mensageiro da cidade de Volk.
Até então, não se esqueça o último aviso que eu dei a você.
Naturalmente.
Ela é um extraordinário sujeito de pesquisa.
O exame médico está terminado.
Nós não podemos fazer nenhuma conclusão para a matéria oficial ainda,
mas ela está provavelmente em boa saúde.
Volk...
e a criança destinada...
Eu escutei que você conseguiu o que queria.
Nós a mandaremos para ser pesquisada.
Você está falando sobre coisas necessárias?
Se esse é um desejo, não há um modo.
A humanidade não será destruída.
Eu não permitirei que ela seja destruída.
Volk.
Você é forte.
Você é tão forte.
Prévia - Peregrino