Há muito tempo atrás, numa era
completamente desconhecida por todos...
Numa certa montanha, a milhares de
quilômetros da civilização,
vivia um garoto solitário,
em harmonia com a natureza.
Opa!
Beleza! Tudo pronto para a fogueira!
Estou com muita fome mesmo...
Deveria estar por aqui, em algum lugar...
Vovô! Vou sair para conseguir comida!
Que estranho, eu podia jurar que eu te vi brilhando...
Vovô! Você fez alguma coisa agora?
Estranho!
Ah, bem...
O que vou comer?
No outro dia foi um urso...
Obaaa!
Humm!
Que ótimo!
É isso! Vou comer alguns peixes!
Hora de comer!
Consegui!
Que arrastão!
Que som é esse?
Eu bati nele!
Ele está vivo!
Sua besta malvada! Você quer roubar
minha comida, não é?!
Bem, não vou deixar!
Se quiser minha comida, venha lutar por ela!
Como ousa, seu monstro!
Ahn? Tem um goblin estranho saindo
de dentro da besta!
Idiota!
O que foi aquilo? Magia negra?!
Nossa! Por que você não está morto?
Não seja estúpida! Eu nunca morreria tão facilmente!
Meu corpo é resistente como aço!
Diga adeus, goblin malvado!
Goblin?!
Espera um pouco! Não sou um goblin! Sou uma humana!
Humana?
Não é óbvio? Observe bem! Viu?
Pare aí mesmo!
Não mova um dedo!
Você é humano?!
Claro que sim!
Não se parece comigo.
Você me parece muito frágil...
Bem, é claro. Sou uma garota!
Uma garota? Você é uma garota?
Que pateta!
Você nunca viu uma garota antes?
Não. Você é o primeiro ser humano que eu vejo
depois do meu avô e de mim.
Meu avô disse que quando eu encontrasse
uma garota, eu deveria ser gentil com ela.
É um bom conselho.
Então você vive com seu avô?
Ele morreu há muito tempo atrás.
O que você está fazendo, seu tarado?!
Garotas não têm rabos?
Que estranho!
Que babaca.
Ele se acha o máximo
com aquele rabo...
Essa besta te engoliu ou algo assim?
Não é uma besta! É um carro!
Meu avô me falou sobre carros,
mas é assim que eles são?
Você é muito forte para seu tamanho.
Meu avô me treinou!
Ah! Se você está andando nisso,
então você é da cidade?
Isso.
Tá! Venha até minha casa!
Vou te fazer um pouco de comida,
já que você é uma garota!
E-Espere um pouco.
É nessa direção.
Será que ele a possui...
Se sim, então sua força vai me
ajudar muito, mesmo ele sendo estranho...
Qual o problema? Você não quer
que eu prepare para você alguma coisa de comer?
Estou indo.
Mas sem gracinhas!
O que são gracinhas?
Bem, você sabe...
É isso!
É a primeira vez que ele vê uma garota,
então ele não sabe nada sobre aquilo!
Você é mesmo estranha.
Bem, me siga!
Falando nisso, qual o seu nome?
Goku! Son Goku!
E o seu?
Ahn? Eu?
Sim!
Bulma.
Bulma?
Que nome engraçado!
É por isso que eu não queria dizer!
Bulma!
Olha. Eu também não gosto dele, sabia?
Odeio crianças!
Espere aqui.
Vovô!
Qual o problema?
O vovô está falando!
Pensei que seu avô estivesse morto...
Ali está! A Dragon Ball!
Mova-se!
Ei! Pare de mexer no vovô!
Vovô? Isso?
Sim! É a única coisa
que ele deixou para mim!
Garotas não podem tocar nisso!
Olhe! Ele está brilhando!
É como se estivesse empolgado!
É a primeira vez que eu vejo ele fazendo isso!
Bem, acho que vou te contar o segredo.
Olhe!
É o vovô! Você tem dois avôs?!
Não são avôs,
são Dragon Balls!
Dragon Balls?
Sim! Sua Dragon Ball está
reagindo com essas duas aqui.
Tente colocar a sua perto delas.
Tá...
Viu?
Encontrei essa esfera num
depósito na minha casa.
Queria saber o que era,
então fui pesquisar um pouco...
e descobri que elas são incríveis!
O que tem de tão incrível nelas?
Quer que eu te diga?
Sim.
Certo.
Aqui está!
Então essa é a lendária Dragon Ball?
Então agora é só dizer as palavras, certo?
- Não.
- Ahn?
Já que isso é uma Dragon Ball, ela é
completamente inútil sozinha.
O quê?!
Pilaf-sama. Ao todo, existem
sete Dragon Balls...
Sete, hein?
Quando todas as sete são reunidas,
Shen-Long, o senhor dos
dragões, aparece.
Então, se você disser as palavras,
ele realizará qualquer desejo seu.
Qualquer um? Incrível!
Vou usar as Dragon Balls
para governar o mundo!
Uau!
Qualquer desejo se realizará se
as sete Dragon Balls forem reunidas?
Ouvi dizer que uma pessoa as reuniu
e se tornou um rei!
Mas isso faz muito tempo.
Então, elas foram separadas
outra vez desde aquela época.
Então você quer juntar todas?
Era muito difícil, mas há cinco dias eu finalmente
encontrei essa Dragon Ball de Cinco Estrelas.
Em um vale do norte!
A do meu avô tem quatro estrelas!
Então ela é a Dragon Ball de Quatro Estrelas!
Já sei o que eu vou desejar!
É difícil resistir a um estoque
ilimitado de morangos,
mas, no lugar disso, vou desejar
um lindo namorado!
Então, posso ficar com a Dragon Ball de Quatro Estrelas?
De jeito nenhum!
Meu avô me deu!
Mais essa agora!
Vamos lá! Você não vai usá-la mesmo!
Ah, entendi! Já sei o que você quer!
O que acha?
Pode pegar, se quiser!
Não quero tocar sua bunda suja.
Não é suja! Que rude!
Então por que você não
me ajuda a encontrar as Dragon Balls?
Seu avô disse para ser gentil
com as garotas, não foi?
Procurar as Dragon Balls?
Você não vai fazer nada por aqui mesmo.
E como um homem, é seu dever visitar
vários lugares e treinar!
Você acha que eu posso ficar forte
como meu avô se eu treinar?
Claro!
Tudo que você viu até agora
foram essas montanhas, certo?
Você nem viu o oceano ainda, né?
Existem cidades onde milhares de pessoas vivem,
e você ainda vai ver
dinossauros e monstros!
Parece divertido! Acho que vou com você!
Ótimo! Então está decidido!
Mas não vou te dar minha Dragon Ball!
Vou guardá-la bem.
Tudo bem! Só preciso pegar emprestada
depois que acharmos as outras...
Parece que está indo tudo bem!
Ele vai ser um perfeito guarda-costas.
E outra, isso não importa.
Só quero conseguir meu desejo!
Hora de partir para a nossa
emocionante aventura! Vamos!
Mas como você encontrará as outras Dragon Balls
se não sabe onde elas estão?
É isso que me faz tão esperta!
E eu sou bonita também!
Isso!
O Dragon Radar. Eu mesma fiz!
Olhe! Esses três pontos
são as Dragon Balls que nós temos.
A próxima está bem ali.
Aproximadamente 1.200 Km para o oeste!
Não entendo.
Mas nós não podemos ir andando.
Você danificou meu carro, então vamos ter
que usar outra coisa...
Deixe-me ver... Qual número era?
Número nove!
Afaste um pouco.
Pronto, vamos!
Nossa! Você é uma bruxa!
Eu sabia! Você é mesmo uma bruxa!
Do que você está falando?
Essas são as Cápsulas Hoi Poi.
Todo mundo usa!
Não é magia negra!
Entre logo atrás de mim!
Pronto? Aqui vamos nós!
Uau! Isso é muito mais rápido que eu!
Ei, olha onde você pega!
Então, começa a fantástica
aventura de Goku e Bulma!
Uau! Que técnica incrível!
Estamos voando!
Eu faço o que posso...
Não esperava que a ladeira fosse tão inclinada!
Desculpe! Espere aqui, eu já volto!
Por quê? Onde você está indo?
Você é mesmo bobo, hein?!
Quando uma mulher diz isso, é claro
que ela vai ao banheiro!
Ah, você vai fazer xixi?
Não me siga!
Mas ela poderia ter feito xixi aqui mesmo...
Ela é muito estranha.
Qual o problema? Uma cobra te picou?!
Quem é você?!
Eu sou Goku. Você é amigo dela?
Bem, sim.
Temos uns assuntos para
tratar, então espere aqui!
Ahn? Estou amarrado.
Bom, muito obrigado! Até logo!
Faz tanto tempo desde a última vez que eu comi carne humana!
Vou apreciá-la muito bem!
Ei! Quanto tempo devo esperar?
O que você está fazendo?! Me salve!
Idiota! Estúpido! Babaca!
Ah, quer que eu te salve?
Deveria ter dito antes!
Mas o que posso fazer? Não consigo voar...
Isso mesmo!
Será que posso dirigir isso?
Acho que ela virou isso...
Consegui! Está se movendo!
Legal!
Aqui vou eu!
Vou fazer isso daqui!
Goku!
Que idiota!
Cresça, bastão!
Nota: Nyoibou = bastão mágico de Goku
Experimente a minha Nyoibou!
Me ajude!
Pode deixar!
Acho que não salvei ela, no final das contas...
Eu acabei indo ao banheiro...
Bom pra você!
A jornada de Bulma e Goku apenas começou.
O que espera por eles nessa aventura?