Goku e Bulma partem numa jornada
para encontrar as sete Dragon Balls,
que são capazes de realizar qualquer desejo!
Nós só precisamos achar mais quatro,
certo? Vai ser fácil.
Não diga bobagens.
Você provavelmente não sabe, já que sempre
viveu no meio do nada,
mas o mundo é um lugar enorme!
Estou com fome...
É, está realmente ficando tarde.
Então, vamos parar por hoje!
Vamos acampar aqui hoje?
Credo, não! Sou muito delicada
para uma coisa como acampar!
Então o que vamos fazer? Não
tem nenhuma casa aqui perto.
Usar uma cápsula, é claro!
Você pode fazer uma casa surgir
de dentro dessas coisinhas?
Essas coisinhas são chamadas Cápsulas Hoi Poi.
Certo! Ali é um bom lugar!
Aqui vai! Para trás!
Prontinho!
Ei, o que está fazendo? Entre!
Tem certeza de que você não é
uma bruxa ou algo assim?
Idiooota! Você
prefere acampar aí fora?
Ainda está de tarde aqui!
Você nunca ouviu falar de lâmpadas?
Eu não imaginei que você fosse tão caipira!
Ele está perplexo!
Ei! O que aquele carinha
está fazendo aqui dentro?
- Ah, querida...
- Poruno...
O que é isso?
Isso é...
Só mais um pouco...
Qual a grande idéia?
Você está com fome também?
O que você está fazendo?
Cuide da sua vida.
Você vai tomar um banho
antes de jantar. Seu fedorento!
Um banho? O que é isso?
Você não sabe nem o que é um banho?
Nossa, você deve estar imundo!
Preste atenção!
Ande logo e venha aqui
para que eu possa te lavar!
Então isso é um banho?
Ao menos cubra sua parte da frente!
Assim?
O que é isso? Que nojento!
Pare de reclamar!
Nota: Garota Pichi-pichi = garota bonita (e peituda)
Não tem nada melhor no mundo do que
tomar banho com uma garota Pichi-pichi!
Vire de costas!
Você é mesmo bobo.
Você prendeu esse rabo
postiço diretamente na sua bunda?
O que é postiço?
Tire isso! Está atrapalhando!
- Aqui!
- Ai! Isso dói!
Olhe, posso lavar minhas próprias costas.
Assim?
E-Ele...
E-Ele tem um rabo...
Está surpresa com meu rabo?
Ah, sim. Você não tem, né?
Mas garotos têm.
Garotos têm rabos? Eu não sabia disso...
Apesar que eu nunca vi um garoto
nú de costas antes...
Pensei que eles só tinham aquilo na frente...
Mas meu falecido avô não tinha
uma cauda, mesmo sendo homem.
Certo? É normal ter uma, não é?
Apesar que meu avô era muito estranho!
Você é o estranho por aqui!
De qualquer forma, está tudo bem!
Você é mesmo desligado, né?
Quem ele pensa que é,
me chamando de bruxa e goblin!
Ele que é o estranho!
O que você está fazendo aqui?
Você me ajudou a tomar banho, então vou te ajudar também.
Não, obrigada! Agora me deixe sozinha! Suma!
Garotas são mesmo estranhas!
Você tem bundas aqui em cima também?
Não seja burro! Isso
não é uma bunda! São seios!
Seios?
Bebês adoram eles!
E garotos também...
Eu não gosto da sua bunda.
Eu acabei de dizer, isso não é uma bunda!
E além disso, é muito cedo para
uma criança de dez anos como você...
estar interessado nessas coisas!
Eu não sou uma criancinha.
É mesmo? Quantos anos você tem então?
Quatorze.
Quatorze?
Sim. Quatorze.
Pervertido!
Você é apenas dois anos mais novo que eu!
Espie de novo e eu chamo a polícia!
Eu estou com fome...
Imbecil!
Você realmente acha que "eu não
consegui encontrar" é aceitável?
Você é um fracassado!
Perdoe-me, Pilaf-sama!
Escute!
Não há tempo para ficar vadiando!
Ninguém garante que somos os únicos
procurando as Dragon Balls!
Olhe esse brilho lindo!
Esse brilho me pertence!
Todas as outras também serão minhas!
Claro que serão, Pilaf-sama!
Cale esse seu focinho agora!
Enquanto nós estamos aqui conversando, pessoas
realmente más e que querem dominar o mundo...
podem encontrar as Dragon Balls primeiro!
Hum, você também não está
querendo dominar o mundo?
Se alguém tão bondoso como eu
conquistasse o mundo,
seria pelo bem do mundo e de seus habitantes!
Sim, claro...
Quando eu alcançar a dominação mundial,
esse mundo será purificado!
Afinal, eu sou requintado!
Aqueles que ousarem urinar em público
pagarão o preço!
Se uma pessoa pensar em peidar,
vou acabar logo com ela.
Foi você, não foi?
Você peidou, não foi?
Não, não fui eu!
Eu realmente tenho que encontrar um lugar
melhor para aquele interruptor.
P-Pilaf-sama! O que você está fazendo?!
Fale a verdade!
Foi você que peidou!
Não é mesmo?
Eu nunca faria isso...
Está querendo dizer que
fui eu que peidei?
Você está insinuando que eu,
Pilaf-sama, peidei?
Fui eu! Eu peidei! Me desculpe!
Eu imaginei!
Eu ia te punir,
te cortando em pedaços,
mas pela sua honestidade, vou te
transformar em comida!
Pilaf-sama. Pilaf-sama.
É você, Mai?
Sim, senhor!
Eu acabei de voltar.
E como foi? Encontrou
alguma Dragon Ball?
Não, mas tenho boas notícias.
Boas notícias?
Sim.
A aproximadamente
cem quilômetros ao norte,
existe um lugar assustador,
conhecido como Ryugadani.
Ryugadani?
Ouvi dizer que é um vale horrível,
de onde ninguém nunca voltou.
E mais. Quando cai a noite,
uma luz estranha emana do lugar.
Isso parece suspeito...
Definitivamente...
Vai peidar outra vez, Pilaf-sama?
Silêncio!
Vá para Ryugadani!
E não volte até encontrar
a Dragon Ball!
Sim, senhor!
Isso é comida?
Esse tipo de pão é muito
leve e tem um gosto ruim.
E essa sopa está amarga.
Isso é café.
Você é baixinho, mas é
muito exigente com comida.
Vou lhe fazer uma comida que tem um
gosto melhor e que dá mais energia!
Ahn? Você vai a algum lugar?
Eu já volto!
Isso não está indo nada bem...
Tudo que eu encontrei até
agora foi uma centopéia.
Legal! Um pássaro!
Qual o problema?
Eu vi uma luz vermelha agora há pouco!
Certo! Vamos descer!
Esse lugar é mesmo estranho...
Quero ir pra casa...
Vamos!
V-Você viu aquilo?
Deve ser uma Dragon Ball!
Vamos verificar!
Ei! Aquilo é meu!
Quem é você?!
Que roupas patéticas.
Você deve ser da floresta.
Eu achei o pássaro primeiro! Não venha roubá-lo!
Galinha assada é uma das minhas comidas favoritas!
Do que essa criança está falando?
Vá pra casa, garotinho.
L-Lobos...!
Eles parecem tão gostosos!
Estamos indo!
Não! Minha comida!
Cresça, Nyoibou!
O quê?!
Não é um pássaro?
Voltei!
Está atrasado...
Eu peguei uma centopéia e um lobo!
Hora de cozinhá-los!
Ei! Tem certeza de que não quer?
Estão quase prontos!
Credo, não! Não comeria essas coisas
de jeito nenhum!
Estou cheio! Hora de dormir!
É melhor escovar seus dentes!
Esse futon é tão macio e gostoso!
E faz tanto tempo desde que
eu dormi com alguém!
Com alguém? Caia na real!
Você vai dormir no chão.
Aqui, você pode ficar com esse cobertor.
- Vamos dormir separados?
- É óbvio!
Você tem quatorze anos, então,
todo cuidado é pouco!
Qualquer gracinha e eu
juro que grito!
Mas eu gostava de dormir no colo do
meu avô, que era gostoso e macio...
Ahn? Você quer dormir com sua
cabeça no meu colo?
Você vivia com
seu avô, certo?
Seus pais estão mortos?
Eu não sei.
Fui abandonado nas montanhas
quando era um bebê.
Mas aí meu avô me
encontrou e me criou!
Provavelmente você foi abandonado
porque tinha um rabo...
Mas você é alegre, apesar de
ter um passado deprimente!
Você foi abandonada porque seu
peito é uma bunda?
Argh! Eu já disse, não é uma bunda!
Eu gostaria que você não dormisse
enquanto fala com as pessoas!
É manhã...
Isso me lembra de quando eu ia
dormir com a minha cabeça no colo do vovô!
Faz tanto tempo desde a última vez que eu fiz isso!
É estranho...
O que foi? Aconteceu alguma coisa?!
S-Suas bolas sumiram! E o pipi também!
Anh? As Dragon Balls?
O que você está falando?
Estão todas bem aqui.
Não me assuste assim!
Pare de sonhar acordado!
Ainda não está pronta?
Você é muito lenta...
Você vai virar uma tartaruga!
Fique quieto! Quem você está chamando de tartaruga?
Você acorda cedo demais!
Nota: Omae = você. No caso, demonstra intimidade.
E você pode para de se referir
a mim como "omae"?
Eu sou dois anos mais velha que você,
então eu gostaria que você
me chamasse de Bulma-san.
Não. Isso é difícil de falar.
Como isso é difícil de falar?
Quer café também?
Eu odeio essa sopa. É amarga.
Acho que vou fazer alguns exercícios.
É isso aí!
O-O que foi?
Você me assustou!
E-Ela realmente se transformou em uma tartaruga!
É porque você demora
para fazer tudo!
O quê?
Com quem você está falando?
Ahn?
O que é isso? Uma tartaruga?
Essa não é você?
Idiota!
Mas essa não é uma tartaruga-marinha?
O que ela está fazendo aqui?
Desculpe incomodar, mas você
teria um pouco de água salgada?
Com algumas algas se possível...
Para uma tartaruga, você pede demais.
Muito obrigado! Eu me sinto vivo novamente!
A verdade é que...
Nota: Kame = tartaruga
Sou Kame!
Isso é bem óbvio, sabia?
Mesmo sendo uma tartaruga-marinha,
eu vim colher cogumelos,
e fazendo isso, fiquei longe
dos outros e me perdi!
Estou vagando desde o ano
passado à procura do oceano.
O oceano?
Você estava indo
na direção oposta!
E você chegou bem longe para uma tartaruga!
O que é um oceano?
Aqui! Está a 120
quilômetros ao sul daqui!
120 quilômetros?!
Ei, o que é um oceano?
É basicamente uma poça d'agua gigante.
Nós o levaremos ao oceano!
Verdade?
O que você está dizendo?
Você não disse que eu poderia ver
o oceano se viesse com você?
Sim, eventualmente!
Agora nós temos que encontrar as Dragon Balls!
Não há tempo para isso!
Mas era você que estava
demorando agora pouco...
É uma perda de tempo! Esqueça isso!
Não temos nada a ver com isso!
Vou deixá-lo lá sozinho então!
Faça o que quiser!
Mas se você for, eu nunca mais quero te ver!
Agüente firme!
Muito obrigado!
Idiota! Não volte mais!
Quem ele pensa que é?
Pensando bem, ele tem
uma das Dragon Balls!
Ei, espere!
Você vai precisar da minha ajuda,
então eu vou com você!
Ahn? Eu pensei que nunca
mais nos veríamos outra vez...
Você não é tão bonitinho!
- Você estava com medo, né?
- Não seja bobo!
Tudo que eu quero é a sua Dragon Ball!