Três dias após receberem a Kinto Un
do misterioso Mestre Kame,
Son Goku e Bulma rumam para um vale a oeste,
onde está localizada a 5ª Dragon Ball.
Ei! Pare de voar desse jeito ao meu redor!
É perigoso!
Olhe o que você fez!
É tudo culpa sua!
Ei, a Dragon Ball está brilhando!
É mesmo! A 5ª Dragon Ball
deve estar por aqui!
Olhe lá! Tem um monte de casas!
Será que está aqui mesmo?
Aposto que sim! Vamos dar uma olhada!
Não há mais dúvidas!
Esse é o lugar!
Mesmo assim...
está muito quieto.
Talvez ninguém mais viva aqui.
Não, eu posso sentir pessoas aqui!
Tem certeza?
Definitivamente!
Oi? Tem alguém aqui?
Que estranho...
Talvez não tenha ninguém aqui mesmo...
Não, parece que tem
muitas pessoas aqui!
Vou verificar!
Ei! Eu sei que você está aí!
Por que não responde?
Parece que está trancado.
Aqui vai!
Pronto! Agora está destrancado!
Você certamente sabe como entrar...
Ai ai ai!
Acho que era inútil, afinal...
Qual é o plano, seu grande idiota?!
Isso doeu!
Desculpe-me, Oolong-sama!
Vou lhe dar todo dinheiro
e comida que vocês quiserem!
Tudo o que eu peço é que poupe minha filha!
Oolong...?
Quem é esse tal de Oolong?
Ufa, então não era Oolong...
Eu sabia que tinha algo estranho,
já que está muito cedo para ele vir...
Sim, você tem razão...
Você está bem?
Eu estaria morta, se fosse eu.
Sinto muito mesmo!
Você é uma garota, não é?
Por que você fez isso?!
Pare de passar a mão nos outros!
Falando nisso, quem é esse tal de
Oolong que tanto falam?
Oolong é um terrível monstro
que vive por aqui.
Ele é extremamente cruel e impiedoso!
- Um monstro?
- E tem mais...
Tem mais?
Ele pode se transformar em
vários tipos de coisas!
Ninguém nunca viu sua
verdadeira forma!
Ele é ainda muito tarado e já
abusou de muitas garotas da vila!
Ontem Oolong apareceu na
forma de um demônio!
Ela é sua filha? Há muito tempo
estou de olho nela.
Acho que vou fazer dela minha noiva.
Venho buscá-la ao meio-dia de amanhã, então, deixe-a preparada para mim!
Por que você não acaba com ele?
Não tem jeito! Ele é monstruoso!
E além disso, ele disse que mataria todos da vila
se tentássemos fugir ou ir contra ele!
É isso!
Diga, velhote. Você tem uma esfera como essa?
Deixe-me ver.
Não, desculpe. É a primeira vez que
eu vejo uma dessas.
Espere.
Eu tenho uma como essa.
Então está mesmo aqui!
Velha senhora Paozu?
É isso que você quer dizer?
Exatamente!
Seis estrelas... É a Dragon Ball de Seis Estrelas!
Ouvi dizer que minha avó achou
há muito tempo atrás...
O que você acha, velhota?
Se você nos der a esfera,
livraremos vocês de Oolong!
Se vocês se livrarem dele
para nós, então com certeza...
Mas você tem certeza que pode fazer isso?
Eu não vou dar conta dele. Isso...
Você é uma garota, né?
Ah, seu inconveniente...
Não é hora de ficar
passando a mão nos outros!
Está dizendo que esse
baixinho vai acabar com Oolong?
Não se preocupe!
Ele pode parecer pequeno, mas é muito forte!
Não sei ao certo que tipo de
monstro vamos enfrentar,
mas deixe tudo com a gente!
Não temos outra escolha,
a não ser deixar nas mãos de vocês...
Se, por acaso, vocês se livrarem de Oolong,
nós ainda não poderemos salvar as outras
garotas, pois não sabemos onde ele mora!
Isso mesmo...
Para onde ele pode ter levado
minha neta Hog-chan?
Gostaria que você salvasse minha
filha Lee! Eu imploro!
Tenho uma idéia!
Por que tenho que usar
essas coisas largas?!
Ficam bem em você!
Você tem o mesmo tamanho que eu!
Agora ouça.
Você vai fingir ser uma garota, e vai com
Oolong até a casa dele.
Daí, você acaba com ele e
liberta as garotas seqüestradas!
Entendeu?
Droga! Vou cair se tentar
andar com essas roupas!
Viajantes! Oolong chegou!
Escondam-se todos! Deixe o resto com a gente!
Certo!
Certo, Son-kun! Tudo depende de nós!
Nós? Quer dizer que você vai ajudar também?
Vou rezar por você!
Não se esqueça! Faça exatamente
como foi planejado!
Que droga...
Por que não posso acabar com ele logo? Seria apenas um golpe...
Vim te buscar, meu docinho!
O que é isso?
Você está se tornando minha noiva, mas tudo
que traz é essa vara?
É! Então ande logo e me leve!
Ah, cara! Que atuação horrível!
Ele vai desconfiar
se você falar desse jeito!
Não seja tão rabugenta e mal educada!
Na verdade, eu sou muito gentil. Sabia?
Ahn? Você está tremendo.
Ah! Eu preciso fazer xixi!
Ah, essa forma te assusta?
Muito bem, nesse caso...
Transformação!
Como está agora, mocinha?
Ou você prefere um homem um pouco mais novo?
Olá! Meu nome é Bulma!
Tenho dezesseis anos!
Quanto você tem de busto?
85!
85! Uau!
Nota: pafu-pafu = apertar os seios :)
Será que eu posso fazer
"Pafu-pafu" com eles?
Mas, dezesseis anos?
Ela é mais velha que eu.
Mesmo assim...
Ah, uau! Você é tão desligado, Oolong-sama!
Uma gatinha que é mais nova que eu...
Nota: garota "Puri-puri" = garota "Pichi-pichi" = bonita (e peituda)
Ou uma "garota Puri-puri", que é mais velha que eu...
É uma decisão difícil...
Talvez eu devesse levar as duas...
Seria uma boa opção...
Assim é melhor!
Que garotinha audaciosa!
Achando que pode urinar em público!
Mas como ela...
Ela tem aquilo que eu mais odeio!
Você não é a mesma garota de ontem, é?!
Como pode dizer isso sem
tocar no meu pinto?
Como ousa enganar Oolong-sama?!
Transformação!
Ele virou uma vaca!
Sou muito assustador quando fico nervoso!
Eu sou muito forte!
Opa! Toda vez que eu vejo
um homem perdendo o controle de repente...
Pessoal, tomem cuidado!
Você tem uma personalidade problemática também!
As coisas saíram da pior forma possível!
O plano foi um fracasso!
Além disso, conseguimos
fazer com que Oolong ficasse com raiva!
Mas não se preocupe.
Essa garota viajante
vai no seu lugar como esposa!
Obrigada, Bulma-san!
Você poderia parar de decidir
as coisas sozinho?!
Quem gostaria de se casar com aquele monstro? Eu não!
Son-kun! Mudança de planos!
Acabe logo com ele!
Certo!
Eu devia ter feito isso desde o começo!
Mas não o mate!
Temos que descobrir onde ele vive!
Vocês vão me derrotar?
Chega desse papo-furado e me
traga a garota de ontem!
Faça isso e eu deixo você ir!
Bleeeeh!
Está brincando comigo? É isso, não?!
Iaaah!
Certo, venha até mim!
Ouça, eu vou te dizer mais uma vez.
Eu sou realmente assustador e forte!
Você fala demais!
Pare de falar e me ataque!
Você é idiota?
Não tem como você me derrotar! Você vai morrer!
Já entendi!
Vamos lá! Comece a lutar!
Ah, não...
Pare bem aí!
Ei, você!
Por que você está correndo?!
Ahn?
Ei! Você viu a grande vaca
que acabou de passar?
Pra que lado ela foi?
Pra lá.
Ele é rápido!
Ufa! Minha verdadeira identidade quase foi revelada...
Se eles descobrissem que Oolong-sama
é, na verdade, um porquinho,
eu seria motivo de risada!
"O Mistério de Oolong Revelado"
Por que Oolong teve que correr?
Oolong só pode se transformar
por cinco minutos cada vez.
Nesses cinco minutos, ele pode
se transformar o quanto quiser,
mas após esses cinco minutos,
ele tem que esperar mais um minuto
para começar a se transformar novamente.
Ahn?
Você acha que ele fugiu
porque estava com medo de Son-kun?
Acho que não...
Isso é estranho! Talvez ele tenha se
transformado num pássaro e voado para longe...
Você o encontrou?
Ei! Pessoal!
Ele fugiu!
Certo, já deve ter dado tempo.
É hora de reaparecer!
Vai ser difícil roubar comida e
garotas dessa vila a partir de agora,
se eles acharem que eu realmente fugi!
Mas ele não estava com medo do meu monstro-touro...
Eu acho que eu não pareci poderoso o bastante.
Aqui vai!
O que você acha disso?!
Eu, o poderoso Oolong-sama,
nunca fugiria!
Eu apenas me lembrei de alguns assuntos
urgentes que eu tinha que cuidar. Só isso!
Bom! Aposto que está tremendo
dessa vez, não é?!
Renda-se agora ou vou te jogar
nessa sopa quente e te comer!
Veja!
O que há com você?
Realmente planeja me enfrentar?
Como?!
Ai! Quente!
Como ousa fazer isso comigo!
Mas eu não fiz nada!
Ahn? Tem certeza de que
quer me deixar com raiva?!
Bem, tem certeza?
Ai! Isso dói! Quem fez isso?!
O que você acha que está fazendo?!
Saia daqui!
Ei, você! Deveria tomar conta
das suas crianças com mais cuidado!
D-Desculpe!
Que surpresa inconveniente.
Não me diga que, na verdade, você é fraco?
Tolo! Todos sabem que eu sou
o mais forte do mundo!
Não tenho tanta certeza...
Como? E você? Você é forte?!
Eu sou. Meu avô me ensinou kung fu.
Você está muito confiante.
Se você é tão forte quanto diz,
então você consegue quebrar esses três tijolos?
Eu posso quebrar isso com apenas um dedo!
Viu?
Transformação!
Retirada!
O que há com aquele cara?
Pare de pensar e vá atrás dele!
Não poderemos resgatar as garotas,
a menos que descubramos onde ele mora!
É verdade.
Certo! Kinto Un!
Pegue-o!
Não acredito que Oolong era, na verdade, fraco...
Fomos enganados pelas suas terríveis transformações...
Droga! Que humilhação!
Agora eu nunca mais poderei voltar àquela vila!
Yahoo!
Você não vai escapar de mim!
Transformação!
Pare!
Ah, não! O tempo está quase acabando!
Eu estava certo!
Socorro!
Então você era Oolong?
O que eu quero saber é: quem é você?!
Essa criança é o verdadeiro Oolong?!
Peça desculpas para todos.
Desculpem-me.
Nós não podemos ficar com raiva...
As garotas que você seqüestrou
estão bem, não é?
Sim. Muito bem.
Muito bem?
Enfim, agora você vai nos levar à sua casa!
Entendeu?!
Você está muito mandona,
agora que ele está capturado...
Aqui vai!
Ei, agora!
Eu piso em você se tentar escapar
se transformando em uma formiga ou algo assim!
Droga, ele percebeu meu plano...
Que sujeitinho notável!
Com certeza!
Essa é minha casa.
Você vive em um lugar bem chique, pelo que vejo.
Isso não combina com você.
Eu roubei dinheiro de vários lugares
para construí-lo!
Pare de bancar o bom!
Ei! Lee!
Hedge!
Hog-chan!
Papai está aqui para salvá-la!
Tudo está bem agora!
- Lee!
- Hedge!
Um, dois! Um, dois!
Ah, pai! Há quanto tempo!
Ahn?
Não se preocupem conosco. Estamos bem.
Isso é muito melhor que
trabalhar nos campos!
Ah, Oolong! Você está atrasado!
Você comprou o anel que me prometeu?
Por isso que eu queria uma garota gentil e tranqüila!
Essas garotas só querem mais e mais!
Levem-nas para casa! Por favor!
Agora que as coisas estão resolvidas,
aqui está a esfera que eu te prometi!
Oba!
Agora faltam apenas duas!