Para adquirir o leque Basho, que pode apagar o fogo da Montanha Frypan,
Goku vai em direção à casa do Mestre Kame.
Ei!
Bem, se não é o garotinho para quem eu dei a Kinto Un!
Como você anda, coroa?
Tudo bem!
E-Esse é o Muten Roshi-sama?
Ei! Ei!
Isso é ótimo, coroa!
É claro que sim!
É uma fantástica nuvem dada a mim pelo Kami-sama!
Kami-sama? Uau!
Diga... a garota que estava com você encolheu?
A última vez que eu a vi, seus peitos eram muito maiores.
Não, essa é a filha de Gyumao!
O quê? A filha de Gyumao?
Entendo...
O nome dela é Chi-Chi, certo?
Sim.
Nota: chi-chi = pai
Ela não é pai, mas continua sendo chamada de "Chi-Chi"...
Entendo.
E seus peitos podem ser chamado de "Chichi chichis"...
Nota: chi-chi = peitos (também :)
Esse velho realmente é o Muten Roshi-sama?
Sim.
Vou tirar minhas dúvidas!
"Chichi chichis" é a filha de Gyumao,
e os "chichis" são os peitos dela...
Então, Chichi chichis chichis...
são os de Gyumao.
Se você é realmente ele, você consegue passar disso!
Você está bem?!
Você não é Muten Roshi-sama!
Idiota! Ninguém pode passar disso!
Então prove que você é o Muten Roshi-sama!
Aqui! Minha carteira de motorista!
Dê uma olhada no nome!
Eu fiz algo terrível!
Me desculpe! Por favor, me perdoe!
Odeio essa garota!
O leque Basho?
Com uma abanada, você chama uma ventania.
Duas abanadas, chama uma tempestade...
E com uma terceira abanada, chamará um furacão!
Isso mesmo!
Sim, eu tenho mesmo, mas pra que vocês precisam dele?
Para apagar o fogo da Montanha Frypan!
Ah, o fogo da Montanha Frypan...
Eu já ouvi boatos sobre isso...
O leque Basho provavelmente pode apagar o fogo da montanha, mas...
Qual o problema?
Venha aqui.
Eu emprestarei o leque Basho...
Sabe aquela garota que estava com você outro dia?
Aquela com os peitões?
Você quer dizer Bulma?
Certo, isso mesmo!
Você acha que pode convencê-la a me deixar pegar nos peitos dela?
Não precisa demorar muito...
Que condição é essa, Mestre Kame-sama?!
Pare de gritar! Chi-Chi pode ouvir!
Patético...
Isso não importa!
Um velhinho como eu, quase no final da vida, não pode se divertir?
Final da vida? Do que você está falando?!
Você bebeu a poção da vida eterna!
Não ganhará nada com isso!
Claro, acho que a Bulma irá aceitar!
Que garoto inocente...
Não diga nada disso a Chi-Chi!
Vai fazer mau juízo de mim para os outros!
Certo! Entendi!
Ei! Ele disse que vai nos emprestar o leque Basho!
Eba!
Deixe-me ver agora. Onde eu coloquei?
Ei, tartaruga! Você viu o leque Basho?
Você não usou para abanar a frigideira há algum tempo?
Uma frigideira?!
Oh, não! Esse era o leque Basho?
Eu joguei fora depois de cair gordura nele...
- Você jogou fora?!
- Que velho terrível!
Agora não podemos mais apagar o fogo!
E eu não posso mais pegar a Dragon Ball...
Muito bem.
Nesse caso, irei pessoalmente à Montanha Frypan e apagarei o fogo com minhas próprias mãos!
Você consegue fazer isso, coroa?
Claro que sim!
Não há nada que o Muten Roshi não possa fazer!
Certo! Vamos!
Você trocou de roupa?
Em uma ocasião como esta, eu tenho que estar bonito...
Mas o que você irá fazer?
Você não consegue subir na Kinto Un...
Eu sou o Mestre Kame!
Eu já te disse, não há nada que eu não possa fazer!
Venha para mim, Bebê Gamera!
Você chamou?
Eu gostaria de ir à Montanha Frypan. Você sabe onde fica?
Claro!
Kame, cuide da casa enquanto estou fora.
Sim. E você, comporte-se.
Diga a Bulma a sós sobre o trato dos peitos, certo?
Beleza!
Nós vamos na frente e te esperamos lá!
Entendido.
Você acha que ele é capaz de por um fim no fogo?
Ele foi mestre do meu vovô, então certamente ele deve ser incrível!
Peitos, peitos...
Rápido, Bebê Gamera!
Eles voltaram!
O quê? Ele não tinha o leque Basho?!
Mas ele disse que virá apagar o fogo com as próprias mãos.
Prazer em conhecê-la! Meu nome é Oolong!
O quê?
Lá vem ele!
Muten Roshi-sama!
Que bom vê-lo de novo!
Qual o problema? Muten Roshi-sama!
Não me sinto muito bem!
Você pode realmente apagar o fogo?
Entendo...
Então, essa é a Montanha Frypan...
Assustador...
Você pode realmente acabar com o fogo, coroa?
Gyumao! Você tem uma terrível reputação!
Mesmo se isso foi para proteger seu tesouro, você foi muito cruel com as pessoas!
É tudo verdade!
Estou muito envergonhado de mim mesmo!
Eu fui tomado pela minha própria voracidade!
Incrível! Gyumao está se desculpando!
Mas eu vou parar!
Eu vou jogar fora todo meu tesouro se você apagar o fogo!
Bem, não há razão para jogá-lo fora.
Isso seria desperdício.
Mas eu estou decepcionado que você não consiga apagar um fogo tão pequeno como esse!
Goku.
Ei.
Nosso trato!
Ah, é mesmo!
O que você precisa me falar?
Você, diga a ela!
Ele disse que quer apalpar seus peitos.
O-O quê?!
De jeito nenhum! Por que eu faria isso de graça pra ele?!
Mas você não pode pegar sua sei-lá-o-que-Ball sem que o fogo apague, né?
Esse idiota do Goku! Tinha que abrir a boca!
É apenas uma pegadinha...
Você cale a boca!
Talvez eu tenha que ir embora...
C-Certo! Tudo bem!
Mas mesmo você sendo o Grande Muten Roshi,
eu realmente não acredito que você consiga apagar o fogo!
Então só deixarei você pegar se você apagar o fogo completamente!
Certo! Prometa! Sem mentiras!
Jure! Se você mentir, você vai ser espetada por 1000 agulhas!
Nota: hentai = tarado
Que velho hentai!
Finalmente terminaram de conversar!
O que eles estavam falando?
Certo! Vou logo acabar com esse fogo!
Ótimo! Muito Obrigado!
Obrigado!
Isso é tão empolgante!
Ele realmente irá acabar com o fogo?!
Lá vai.
Eu não estou sexy?
Ah! Muuuito sexy.
Garoto! Pode dar uma ajudinha?
Você está bem?
Isso não vai funcionar.
Você acha mesmo que pode acabar com o fogo?
Tenham fé em Muten Roshi-sama!
Certo! Lá vai!
Lá vem o Kamehameha de Muten Roshi-sama!
Y-Yamcha-sama! O que é o Kamehameha?!
É uma das técnicas especiais do Muten Roshi,
na qual toda a energia do usuário é concentrada.
E então, liberada de uma só vez!
E pensar que irei ver isso com meus próprios olhos!
Ka
Me
Ha
Saiu!
Incrível!
Hm, Roshi-sama...
O fogo desapareceu...
O que foi?
Mas a montanha e o castelo foram junto!
Já era!
Acho que exagerei um pouco!
Não tem jeito de acharmos a Dragon Ball nessa bagunça!
Pare de se lamentar! Tudo que precisamos é do Dragon Radar!
Aproxime...
Aqui é onde estamos agora.
A Dragon Ball está a cinqüenta metros daqui!
Está legal agora que o fogo apagou!
Será mais fácil viver aqui novamente!
Me desculpe por destruir seu castelo...
Não se preocupe! Nós podemos reconstruí-lo!
Muten Roshi é um homem magnífico.
Que técnica incrível!
Ensine isso para mim!
Levaria cinqüenta longos anos de treino para ensinar o Kamehameha.
Cinqüenta anos?
Não chegamos ainda?
Só mais 30 metros.
Roshi-sama! Por que você não vive aqui com a gente?
Não, prefiro ficar só.
Consegui!
Mas nem se compara com o que o coroa Mestre Kame soltou...
Incrível! É o que eu deveria esperar do neto de Gohan-san!
Gohan? Você quer dizer Son Gohan?!
Ahn? Não me diga que você não sabia, Roshi-sama?
Agora eu entendo...
Agora me lembrei do que Son Gohan me disse há muito tempo.
Disse que achou um garoto com rabo e o criou.
Parece que ele o treinou bastante!
Me diga, quantos anos tem Gohan?
O vovô morreu há muito tempo.
O quê?!
O mundo perdeu um grande homem...
O que acha disso? Por que você não vem treinar comigo?
Com muito treino, você pode me superar!
Sério? Então eu irei depois de acharmos as Dragon Balls!
O garoto é impressionante, não acha?
Sim, eu soube que Muten Roshi não pega qualquer pupilo.
Ele deve ter visto muita coisa boa no futuro do garoto!
Vamos esquecer as Dragon Balls...
Você esqueceu que ele perde a força quando seu rabo é pego?
Mas ele acabou de destruir o carro que lhe demos!
Tudo que precisamos é continuar seguindo eles sem que percebam.
Estou muito cansado...
Deve estar em algum lugar por aqui...
Achei!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete!
Nós achamos a esfera de 7 estrelas!
Viva! Eba!
Parece que eles acharam!
O-O que é isso?
Desculpe!
E agora o que iremos fazer?!
Se você quer um carro, pode levar o meu!
Ahn? Sério?!
É um pouco velho, mas muito rápido!
Isso é ótimo! Muito obrigada!
Eu quero ir nele também!
Deixe-me ver onde está a última Dragon Ball...
Não está por aqui...
Tenho que aproximar.
Aqui está!
A oeste! É um pouco longe...
Obrigada por tudo, pessoal!
- Até mais!
- Nos vemos depois! Tchau!
Espere!
Está esquecendo algo? Nosso acordo, por exemplo?
Lembrou?
Espere um minuto, certo?
- Tchau...
- Venha aqui, Oolong!
- Qual o problema?!
- Venha logo aqui!
A verdade é que eu prometi ao velho que deixaria ele pegar nos meus peitos...
se o fogo da Montanha Frypan fosse apagado, e então, achássemos a Dragon Ball!
Ahn?!
Então, transforme-se em mim e deixe ele te tocar!
Não acredito! Isso não é coisa que se faça comigo!
E mais, a idéia de algum outro cara me tocar é nojenta!
Oh, então você quer que eu fale "pee pee" de novo?
Você não terá uma morte tranqüila.
Por que está demorando tanto? O que eles estão fazendo?!
Henge!
Que tal?
Que transformação horrível é essa? Dê uma olhada mais de perto!
Que seja! Henge!
E agora? Perfeita, né?!
Uau, eu achei que por um segundo havia aqui uma linda atriz aqui!
Pare de se achar...
Olá!
Para um velho importante, ele é mais pervertido que eu...
Eu não gosto de passar por um suspense!
Desculpe!
A-Agora, deixe-me tocar!
Oh, que inocente! Você tem certeza que tudo que quer fazer é tocar?
Você não quer fazer um Pafu-pafu?
Um Pafu-pafu?!
Você põe sua cara entre meus peitos... isso é pafu-pafu!
Pafu-pafu!
Que imbecil! Ele não devia fazer isso tudo pra ele!
Lá vamos nós!
Certo!
- Pafu-pafu!
- Ah!
- Ah, pafu-pafu, pafu-pafu!
- E aqui vai um Pafu-pafu-pafu!
- Maravilhoso!
Estou muito feliz agora! É tão bom estar vivo!
Você é retardado?! Você foi longe demais!
Você me fez parecer uma mulher muito vulgar!
Será que já terminaram?
Diga, Goku!
Quando eu for mais velha, você virá pedir minha mão em casamento?
Fazer o quê?
Oh, você... Você sabe do que estou falando...
Eu não tenho certeza do que você está falando,
mas se é o que você quer, eu venho!
Que vergonha!
Tchauzinho!
Tome cuidado!
Tenho quase certeza de que temos uma cápsula
Estrela Prateada, que é mais nova que a deles!
- Vamos trocar de veículo!
- Certo!
Só falta mais uma Dragon Ball!
Estou louco para ver o dragão!
Tudo o que está faltando é a esfera de 1 estrela!
Está chegando o dia de realizar o desejo!