Depois de escapar do ataque de Yamcha,
os três seguem para a Montanha Frypan, procurando a sexta Dragon Ball.
Dois dias de viagem se passaram...
A Montanha Frypan é muito longe?
Estamos quase chegando!
Que calor é esse? É estranho para um lugar do norte.
É por causa da Montanha Frypan!
Aparentemente, era para ser um ótimo lugar chamado Montanha da Pimenta,
mas um fogo espiritual caiu do céu, incendiando-a por dez longos anos.
Isso causou uma mudança no clima também.
Então é por causa do fogo?
Está tão quente!
Olhem o pôr-do-sol!
É tão lindo!
Mas não está na hora ainda...
Isso não é o pôr-do-sol!
São as chamas da Montanha Frypan!
Impossível!
Eu consigo o que eu quero.
Esse é meu lema.
Enquanto isso, Shuu e Mai falharam ao tentar roubar as Dragon Balls...
E agora, o que faremos?
O que devemos dizer a Pilaf-sama?
Estou com medo!
Eu queria que, de vez em quando, ele falasse uma coisa legal pra nós!
Nós realmente estamos colocando nossas vidas em perigo!
Bom trabalho! Não se preocupe, todo mundo erra algumas vezes!
Agora relaxe e tome essa sopa gostosa e quentinha!
Ah, Pilaf-sama! Você é tão gentil!
Ele nunca fará uma coisa como essa.
Eu tenho certeza que ele irá gritar e nos eletrocutar novamente.
Basicamente, o que você quer dizer é que falhou comigo novamente?
Sim, basicamente...
Eu sabia que você iria falar isso...
Bom trabalho! Não se preocupe, todo mundo erra algumas vezes!
Agora relaxe e tome essa ótima sopa morninha!
Vocês erraram feio se acharam que eu falei isso sério!
P-Pilaf-sama! O que você...
Seus insetos inúteis. Vocês me dão nojo!
- Ele realmente fez...
Eletrocutou a gente!
Bem, o que vocês acham de...
Olhe! É a Montanha Frypan!
O quê?!
Uau!
Sem dúvida, está muito quente!
Viram? Agora vamos esquecer de ir até lá!
Gyumao está lá!
Ultimamente, você não tem feito nada além de falar desse Gyumao...
Ele realmente é grande coisa?
Vocês nunca ouviram falar dele mesmo?!
Ele é realmente terrível e as pessoas sempre se referem a ele como "O Demônio Imperador"!
Aqueles que chegaram perto daquela montanha sabem como é!
Eles morreram?
Olhe para o topo daquela montanha.
Estão vendo aquele castelo?
Aquele é o castelo dele!
Dentro dele está o tesouro que ele roubou de todos locais a que visitou.
Então, muitas pessoas estão sempre indo lá para tentar pegar um pouquinho!
Mas ele sempre está vigiando...
Então, a sexta Dragon Ball deve estar lá dentro também!
Gyumao fica dentro do castelo?
Não, ele fica na base da montanha, protegendo o castelo dele!
A montanha pegou fogo enquanto ele estava com sua filha!
O incêndio é enorme, então nem ele consegue voltar para o castelo!
Você sabe muito sobre ele, né?
Claro que sim! Aprendi com os livros do colégio!
Agora, já que vocês sabem, vamos dar o fora daqui enquanto podemos!
Não seja estúpido! Viemos de tão longe!
Você quer morrer?!
Não importa o quanto Goku é forte, ele não é páreo para Gyumao!
Ele é tão forte assim? Eu quero conhecê-lo...
Me tira dessa! Foi bom conhecer vocês!
Ele está fugindo novamente!
Pare aí, Oolong!
Certo, então!
Pee! Pee! Pee!
Tudo bem! Eu irei com vocês! Apenas pare de dizer isso!
Eles estão se movendo novamente!
Parece que eles realmente pretendem ir à Montanha Frypan.
Parece que a sexta Dragon Ball está no castelo de Gyumao...
Então, isso não parece angustiante?!
Sim, com Gyumao vigiando tudo...
Impossível. Com o fogo e ainda mais Gyumao... é muita coisa pra dar conta!
Talvez seja melhor nós desistirmos e irmos pra casa...
Não, espere! Isso pode acabar se tornando algo interessante!
Como?
Nós temos que ver o garoto ter sua cabeça arrancada por Gyumao!
É verdade!
Depois do garoto ser espancado,
irei usar meu Rogafufu-ken para finalizar o trabalho...
e fazê-lo pagar pelo meu dente frontal, o qual ele quebrou!
P-Para trás!
Que medo! Pai! Socorro!
Q-Quem é ela?!
Ela se deu bem, apesar de estar com medo...
Oi.
É uma péssima situação atrás da outra!
Por que você...
Essa garota é assustadora!
Certo, Pual. Vamos à Montanha Frypan também!
Nós já perdemos muito tempo aqui!
Diga, Yamcha-sama.
Você pareceu não ter medo de uma garota desta vez.
Sim, porque aquela era apenas uma criança.
Está muito calor!
Pare de falar, sua idiota! Gyumao pode ouvir!
Ah, então aquele é o castelo.
Oh, Deus! Oh, Deus! Oh, Deus!
De acordo com o radar, estamos perto...
Seria uma boa se alguém voasse até lá!
Ei, Son-kun!
Você acha que pode pegar a Dragon Ball?
Não posso ter certeza se eu não tentar...
Por favor! Você pode tentar?
Claro!
Ei, Kinto Un!
Você é idiota?! Eu já disse para não gritar!
Certo, eu irei dar uma olhada!
É melhor você encontrar!
Volte rápido!
Uau!
O lugar é esse?
Talvez eu consiga entrar!
Que fraco!
Viu? Nossa única escolha agora é sair o mais rápido possível!
Ah, Deus...
O que vocês estão fazendo aqui?!
V-Você é Gyu-san, certo?!
Vocês não vieram aqui para roubar meu tesouro, né?
Bem?
N-Não! Estávamos apenas passando por aqui e...
Não é mesmo?!
Isso mesmo!
Sério, agora?!
Son-kun!
Cresça, Nyoibou!
Você disse meu nome?
Estava muito quente pra que eu entrasse no castelo!
Idiota!
Então vocês realmente são ladrões!
Quem é o senhor?
Silêncio! Matarei todos vocês!
Pegue-o, Son-kun! Acabe com a raça dele!
Droga!
Certo, então! Kinto Un!
O que é isso?
Eu não consigo ferir esse cara?!
Isso faz cócegas...
Pare, Goku! É impossível você derrotar Gyumao!
Gyumao?
Ah, então você é Gyumao!
Você é realmente muito forte!
Garotinho! Essa é a nuvem Kinto Un, não é mesmo?
Diga-me. Quem a deu para você?
Um velho chamado Kame.
Kame? Você quer dizer Muten Roshi-sama!
Você sabe onde ele mora?!
Esse Muten-não-sei-o-que é o Mestre Kame, certo?
Nós sabemos onde ele mora!
Se não me engano, ele mora em um lugar perto do mar...
Isso é ótimo! Agora poderei voltar para meu castelo!
Diga, esse negócio aí é a Nyoibou, né?
Você é muito esperto, Senhor!
Isso mesmo! Meu avô me deu!
Seu avô? Você quer dizer Son Gohan?!
Sim!
Que surpresa! Esse é o neto de Gohan-san!
Você conhece meu avô?
O quê? Aqueles garotos agora são amigos de Gyumao?
Incrível, não é?!
Você conhece ele?!
Claro que sim! Ele foi o melhor pupilo de Muten Roshi-sama!
Eu fui o segundo melhor!
Isso me faz lembrar de tantas coisas!
Isso é verdade?!
Com certeza! Eu não consigo acreditar!
Agora eu entendo porque o Goku é tão forte...
Eu não consigo acreditar que aquele velho pervertido é alguém importante...
Ah, sim! Eu quase esqueci!
Eu tenho um favorzinho para pedir a você.
O que é?
Dizem que o leque Basho do Muten Roshi-sama...
pode apagar o fogo da montanha.
Você poderia usar sua Kinto Un para ir até ele,
e então, pedir pra ele me emprestar o leque por um tempinho?
Claro!
Em troca, você poderia me dar sua Dragon Ball?
Ahn? Dragon Ball?
Uma dessas. Não tem uma dessa no seu castelo?
Ah! Agora que você disse, eu lembro de ter visto uma!
Claro, sem problema! Eu te dou!
Ótimo!
Viva!
Eu posso sair desse lugar vivo!
Essa é a primeira vez que eu vejo uma Dragon Ball. Elas são tão pequenas?
Elas certamente são muito pequenas...
Certo, volto logo!
Espere um minuto.
Eu não acho que as coisas irão ser tão fáceis.
Ontem, eu disse para minha filha Chi-Chi para procurar Muten Roshi-sama.
Eu acho que você a encontrará no caminho! Então, leve-a com você!
Chi-Chi?
Ela é tímida, mas é linda!
Entendi! Por que não a torna sua noiva?
Noiva?
Aqui está uma foto dela.
Então é só levar ela comigo?
Nossa! Ela é muito linda!
Essa é aquela garota que você largou lá atrás, Yamcha-sama!
Ela é a filha única de Gyumao?!
Certo, não vou demorar!
Cuidado!
Não demore!
Certo!
Devemos fazer algo, ou do contrário, morreremos!
Ali está ela!
Você está bem?! Por favor! Diga algo, senhorita!
P-Por favor, espere! Chi-Chi-sama!
Eh? Você sabe meu nome?
Isso importa?
De qualquer maneira, sobre eu tê-la agredido...
Por favor, me perdoe.
É que eu amo muito você e acertei você sem querer...
Você me ama?!
Bem, sim...
Isso é verdade? Você não está mentindo, né?!
É claro que estou falando a verdade!
Olhe como estou sério!
Oh, você está banguela!
Sua cara está engraçada, não séria!
Yamcha-sama! Controle-se!
Mas essa é a primeira vez que alguém diz que que me ama!
Ah, não! Lá vem ele!
Eu já tinha lido sobre isso anteriormente em uma revista semanal!
Pessoas que se amam fazem algo chamado "namorar"...
Andam de mãos dadas, e então...
Ah, que vergonha!
Ahn? Ele saiu...
O que aconteceu?
Já sei! Ele também é tímido!
Ei!
Você é Chi-Chi?
Sim. Quem é você?
Hoje eu estou muito conhecida!
Não me diga que você me ama também?!
Diga... Você é a filha de Gyumao, certo?
Ahn? Você conhece meu pai?
Sim! Ele me pediu para te ajudar na procura do leque Basho!
Sério?!
Aqui, eu te levarei na minha Kinto Un.
Suba!
Você quer dizer que eu posso subir nesse algodão-doce aí?
Bem, você pode se seu coração for puro.
Sem problema, então! Meu coração é limpo como um banheiro recém lavado!
Fique firme agora...
Rápido.
Pronto!
Ahn? O que aconteceu?
Não segure no meu rabo!
Eu perco toda minha força quando alguém segura ele!
Ah, nossa! Por que você tem esse rabo?!
Como é que eu vou saber?
Isso era tudo que eu queria ouvir!
O ponto fraco dele é o rabo!
Cuidado para não cair! Ela é bem rápida.
E então, o que iremos fazer, Yamcha-sama?
Tudo que devemos fazer é esperar.
Tenho certeza que eles pegarão a sexta Dragon Ball.
Então, a gente vai atrás deles outra vez quando forem atrás da sétima Dragon Ball.
Na hora que eles tiverem com todas as sete Dragon Balls,
eu usarei meu Rogafufu-ken para tirá-la deles!
Eu estava certo. Você não tem um pinto! Você é uma garota!
O que você está fazendo?!
Espero que Goku encontre minha filha...
Espero que ele não tente tocar naquele lugar...
Por que você fez isso? Eu não fiz nada de errado...
Do que você está falando?! Você fez uma coisa imperdoável!
Entretanto, ela sentiu que agora
que foi tocada naquele lugar,
a única saída é ela se tornar noiva dele!
O oceano é tão grande!
É impossível dizer onde o Mestre Kame vive!
Talvez devêssemos perguntar a alguém...
Boa idéia, querido!
Querido? O que você quis dizer com isso?
Ah, nada!
Ei, você sabe onde o Mestre Kame vive?
Claro que sim! Ele vive numa ilha pequena que fica nesta direção!
Obrigado!
Eu não vejo pessoas assim com freqüência...
É aquela?!
Sim! Ali está a casa!
Ei!
Olá!
Oh...
Ahn?
Olha se não é o garotinho a quem eu dei a Kinto Un!
Esse é o Muten Roshi-sama?
Sim!
E aí, coroa?
Tudo bem!
Eles finalmente acharam o Mestre Kame!
Eles conseguirão levar o leque Basho?!