Na procura pela sexta Dragon Ball,
Goku e Bulma rumam para o sudoeste,
junto com Oolong, que foi
forçado a ir com eles.
Faltam apenas duas Dragon Balls!
Parece que iremos pegar
todas elas mais cedo que o esperado!
Mas por que estamos trazendo Oolong com a gente?
Isso é o que eu gostaria de saber.
A habilidade de transformação
de Oolong é realmente algo útil!
Tenho certeza que virá
a ser útil durante a nossa jornada!
Me tira dessa! Jornadas trazem
uma grande dor pro traseiro!
Está tão quente...
Talvez eu durma apenas
com calcinha esta noite...
Eu acredito que uma viagem agora não será nada mal!
Que idéia é essa?! Você está me assustando!
Você é um garoto, certo?
É claro que sim! Isso não é óbvio?!
Eu adoro garotas, mas não agüento homens!
Não me toque novamente!
Já andamos muito. Não chegamos ainda?
Ainda teremos um longo caminho a seguir.
Acho que por volta de mais três dias...
Digam, pra onde vocês querem ir?
Deixe-me ver... Algum lugar em torno da Montanha Frypan.
O-O quê? Montanha Frypan?!
Estão pretendendo ir lá?!
Você conhece aquele lugar?
Nunca ouviu nada sobre ele?!
O terrível Gyumao vive lá na Montanha Frypan!
Gyumao?
Ele não me assusta!
Son-kun irá dar cabo dele por nós!
Quer dizer que você não sabe o quão horrível Gyumao é?!
Ele é realmente terrível, assim como o império dos demônios!
Todos que chegam próximo à Montanha Frypan sabem disso!
Eles foram mortos?
Quase isso!
Tô fora dessa!
Nota: Henge = transformação
Henge!
Tchauzinho!
Que idiota! Eu vou mergulhar e capturá-lo!
Espere!
Não vou andar perto da Montanha Frypan!
O que estavam pensando?!
Pare!
Ele não desiste!
Ele deve estar em algum lugar por aqui...
Ele foi embora.
Não é necessário mergulhar na água para pegar Oolong!
Isso é tudo que precisamos!
O que é isso?
Isca para tarados!
Viu? funcionou!
Droga!
O que estava pensando?!
Fuja novamente e irei te fatiar e depois comerei você!
Eu irei com vocês, pois não tenho outra escolha,
mas antes, me dê essa calcinha!
Aqui, você pode ter isso em troca de...
Mas isso é apenas um estúpido docinho...
Eu irei lhe dar a calcinha se você fou útil no futuro.
Sério? Eu vou me lembrar disso!
Ei! Ei! Ei!
Eu posso ganhar um docinho também?
Não vou lhe dar nada.
Está vendo! Sou mais popular com as garotas!
Ei! O motor parou!
Nota: gás = gasolina
Ah, não! Estamos sem gás!
Nota: ass = bunda em inglês Aqui há um trocadilho com "gas" e "ass", pois têm o mesmo som.
Como estamos sem ass?
Que tipo de bunda é essa?
Não seja estúpido. Ficamos sem gasolina!
O que é gasolina?
Ei, Oolong... pode se transformar em gasolina?
Claro que não!
Então, transforme-se num remo, assim poderemos remar para a costa.
Vou pegar um pouco de gasolina de uma
das minhas Cápsulas Hoi Poi.
Um remo?
O que é um remo?
Olhe!
Henge!
Seu remo é assim.
Então isso é um remo...
Certo!
Eu sou delicado, você sabe! Me pegue com jeitinho!
Lá vamos nós!
Está amarrado!
Bom trabalho!
Ei, eu fui útil! Dê-me o que me prometeu!
Você está enganado se acha que irá ter as calcinhas de uma garota tão facilmente.
Não é justo! Você prometeu!
Apenas uma!
Já era...
O estojo das cápsulas sumiu...
Deve ter caído em algum lugar do rio!
Eu lhe dou minha calcinha se você virar um peixe e olhar!
Até parece! Esse rio é enorme!
Qual o problema?
Eu perdi minhas cápsulas!
O bote não funciona, e nós não temos casa, carro, moto!
Não podemos ir a lugar algum agora!
Por que não vamos andando?
Do que você está falando?!
Não é problema pra você, pois você tem sua Kinto Un,
mas não é possível andar centenas de quilômetros!
Então por que não faz Oolong virar uma moto?
Brilhante! Que ótima idéia!
Ei, Oolong-chan!
Ele fugiu!
Aquele idiota fugiu novamente!
Ei! Oolong!
Volte aqui!
Ei! volte aqui, Oolong!
Oolong! Ei! Volte aqui!
Se eles querem ir àquela montanha assutadora, não contem comigo!
Sinto muito, mas vou desistir da calcinha.
Que azar! Não consegui achá-lo.
Certo! Nesse caso...
Pee! Pee! Pee!
Hã?!
Ei, Oolong-chan! Você tá com uma diarréia agora, né?
Eu fiz aquele docinho que comeu anteriormente!
É chamado de doce PP, e as pessoas que o
comem ficam com uma diarréia quando alguem diz "Pee Pee".
Oh, meu Deus...
Volte agora, antes que eu fale mais um pouquinho!
Você realmente é uma bruxa!
Do que você está falando? Eu não sou bruxa.
Os efeitos do doce PP duram 1 mês!
Incrível! Não acha?
Desculpe! Eu não irei mais fugir! Pare!
Eu farei novamente se você não fizer o que eu mando!
Eu prometo...
Droga! Ela me enganou fazendo eu comer algo que eu não devia!
Ela realmente joga sujo!
Legal, eu não comi! Eu sou uma boa pessoa!
Por que você não?!
O que foi?
Pee! Pee! Pee!
Pare de brincar!
Certo. Oolong, se transforme em uma moto.
Certo, Certo.
Henge!
Isso é uma moto? Que modelo antigo.
Cale a boca e suba!
Bem, com certeza é melhor do que ir andando.
Fique firme!
Você quase desmontou!
Tudo que eu consigo mudar é meu corpo! Minha força continua a mesma!
E mais uma coisa, eu só consigo permanecer transformado por cinco minutos cada vez.
Depois disso, tenho que ter um minuto de descanso!
Mas olhe, eu não me preocuparia em me transformar em uma calcinha para você!
Você não está usando nada agora, até porque você molhou ela no rio, certo?
Eu me transformo em uma bela calcinha!
Henge!
Fique à vontade para me usar! Vá em frente!
Você chama isso de útil?!
Parece que andar é nossa única escolha...
Estou morrendo...
Eu perdi toda minha força depois daquela diarréia...
Venham, vocês são tão lerdos!
Eu decidi ser legal e andar com vocês!
Eu sou da cidade!
Não me compare com um selvagem como você!
Onde estamos? Isso aqui é o deserto!
Nós não temos outra escolha.
Nós não poderemos ir à Montanha Frypan sem antes passar por aqui...
Por hoje, chega!
Você realmente está fraco...
Você acha que por aqui há algum hotel ou taverna?
Claro que não.
Não! Odeio isso!
Estou com fome! Quero um banho! Não consigo dormir, a menos que eu esteja em uma cama!
Que personalidade irritante ela tem, né?
Chame isso de egoísmo.
Nem me fale.
Ela disse tudo isso, mas está com sono...
Talvez nós devêssemos dormir também.
Estou com fome...
Yamcha-sama!
Eu achei alguns otários!
O quê?
Faz um tempinho desde a última visita.
Um garoto e um porquinho.
Eu duvido que tenham dinheiro.
Mas eles devem ter algumas Cápsulas Hoi Poi!
Certo, Pual. Prepare o jato Momonga!
Certo!
Estou com sede também...
Eu vou achar algo pra gente comer.
Você gosta de carne de porco?
NÃO!
Ei, o que é aquilo?
Olá.
Quem é você?
Eu sou Yamcha, a hiena que fez desse deserto sua fortaleza!
E eu sou Pual!
Não seria certo de minha parte lutar com um par de crianças,
mas se quiserem sair vivos daqui,
terão que me dar seu dinheiro e cápsulas.
Pual!
Olha! Se não é o bebê chorão Pual!
Oolong!
Você o conhece?
Sim!
Ele sempre implicava comigo...
na época em que íamos à Escola de Transformação do Sul!
Aproveitando-se de pessoas fracas.
Pual, farei com que ele pague pelo o que fez a você.
Você não acabou de dizer que se aproveita de pessoas fracas é errado?
Yamcha-sama!
Oolong foi expulso da escola por roubar a calcinha da professora!
Ele parece ser patético...
Seu pervertido! Odeio você!
Ele tinha que lembrar disso justo agora, idiota...
Você não mudou nada, né?
Isso não importa agora.
Me passem logo o dinheiro e suas cápsulas.
Ei. Você é forte, certo?
Sim, sou.
Nós não daremos a você nosso dinheiro nem nossas cápsulas!
É melhor ir embora antes que se machuque!
Ahn? Você quer tanto assim ir para o paraíso?
Yamcha-sama, acabe com eles!
Certo!
Certo! Ele é todo seu! Acaba com ele!
Por que eu tenho que derrotá-lo?
Ele é um cara mau?
Preste atenção na conversa das pessoas!
Ele é um cara mau! Ele quer nos matar!
Ei! Por que você quer nos matar?
Esse garoto realmente não é inteligente...
Será que ele vai ficar bem?
Não importa!
Lá vou eu!
Nyoibou, cresça!
Yamcha-sama!
Incrível! Ele é realmente forte!
Garoto! Onde você conseguiu esse bastão?!
Meu avô me deu.
O quê?!
Só há uma pessoa que possui esse objeto chamado Nyoibou!
Qual é o nome do seu avô?
O nome do vovô? É Son Gohan.
Eu imaginava.
Son Gohan era um profissional. Quando se tratava
de artes marciais, não existia ninguém igual a ele.
Não tinha idéia que ele tivesse um neto.
Isso quer dizer que não posso pegar leve apenas porque é um garoto.
Eu já ouvi coisas sobre ele também!
O avô dele é muito famoso!
Estou com tanta fome...
Faz tempo que não confronto um oponente verdadeiramente forte!
Presas do Lobo Selvagem
Rogafufu-ken!
Esse é o verdadeiro Yamcha-sama!
Ele é o homem mais forte do mundo, sem mencionar que é bonito!
Que cara incrível!
P-Para trás!
Henge!
Bleeeh!
Não o deixe escapar, Pual! Atrás dele!
Certo!
Transformação em um matador de insetos!
Ai!
Droga! Lembrei que éramos da mesma classe!
Isso foi pelos velhos tempos!
Se você não quiser se machucar mais,
me passe seu dinheiro e suas cápsulas.
C-Certo.
Droga! Eu estava guardando isso para uma ocasião especial!
Oh! Uma cápsula tamanho M!
Que hilário um garoto como você ter uma destas!
Aposto que posso vender muito caro!
Que fome...
Agora você me deixou furioso!
Você continua vivo?
Você quer experimentar meu Rogafufu-ken mais uma vez?
Eu tenho meu Pedra-Papel-Tesoura. É um ataque também!
Pedra...
Tesoura...
Papel!
Desgraçado!
Estou com tanta fome.
Eu quase não tenho mais energia...
Tudo que você fez foi levá-lo à loucura!
Fiquem quietos! Não consigo dormir!
Yamcha-sama!
P-Pual, retirada temporária!
Certo!
Escutem! Essa cápsula será minha!
Ahn?
O que aconteceu?
Digam... quem era aquele que estava aqui agora há pouco?!
Ele parece ser um cara legal...
Quem era ele?
Que fome...
Não tinha idéia que havia uma garota lá!
Eu sei como você é fraco quando está perto de garotas, Yamcha-sama.
Eu não agüento isso!
Ficar nervoso toda vez que vejo uma garota...
Não é que eu as odeie, eu apenas entro em pânico...
Mas eu juro que eu irei roubar aquela cápsula!