Falta apenas uma Dragon Ball!
Bulma, Goku, e Oolong
seguem para o oeste em busca dela.
Esse lugar é esquisito...
Ei, Oolong. Tem alguma cidade perto daqui?
Não me pergunte. Essa é a primeira vez que venho aqui.
Ah, não! Estamos quase sem gasolina!
Eu te disse que devíamos ter
abastecido naquele posto!
Do que você está falando?!
Você foi a única que disse que não precisava!
Cale a boca, imbecil!
Ah! Agora você exagerou!
O que você vai fazer, hein?!
Olhe a estrada, idiota!
Você me chamou de idiota?!
Sim, chamei você de idiota, idiota!
Melhor você se cuidar!
Dirija certo, entendeu?!
A última Dragon Ball, finalmente...
Pual, não os perca de vista!
Certo!
O que você está fazendo?!
Que voz bela...
O que diabos você está fazendo?!
Não, eu não quis dizer bela, eu quis dizer...
A cara dela é bem bonita, mas...
Bem, ah...
Há um pouco de água neste cantil.
Vamos fazer isso com cuidado.
Certo...
Que sorte! Encontramos uma cidade!
Agora podemos encher o tanque de gasolina!
Oba!
O que houve?
Bem-v...
Pode encher!
Ei, Bulma!
As pessoas estão com medo de você!
Do que você está falando?
Eu vou comprar umas coisinhas! Esperem aqui!
Será que aqui tem cápsulas Hoi Poi?
É mesmo. As pessoas me olham e fogem de mim...
Será que garotas bonitas são raras aqui?
Lá vou eu! Esse lugar vende cápsulas!
Obrigado. Seu tanque está cheio novamente.
Espere um pouco, falta lhe pagar.
A garota daqui a pouco chega.
Não, tudo bem!
Não precisam me pagar!
Seu estoque é bem fraquinho...
Desculpe...
Certo!
Irei levar essas cinco.
C-Com certeza!
Aqui está!
Você pode numerá-las e colocá-las em uma caixa?
Quanto devo?
Não, não! Não precisa pagar!
Que presente!
E uma dessas cápsulas é uma casa que custa quase um milhão de Zeni!
Sem dúvida é uma linda ajuda!
Acho que vou ganhar algumas roupas também!
Parece que a garota foi fazer algo.
Esse lugar sempre é muito monótono.
Não tem nem mesmo uma mulher que valha a pena!
É tudo que você tem?
Mas isso pelo menos é melhor que a roupa de coelhinha...
Ah, sim! Eu quase esqueci!
Você pode levar essas!
Quanto eu lhe devo?
V-Você não pertence à Gangue dos Coelhos?
Gangue dos Coelhos? O que é isso?
Qual o problema?!
Nunca mais use essas coisas na cabeça por aqui!
Eles não estão fugindo mais de mim...
Será que o problema era as orelhas de coelho na minha cabeça?
Finalmente ela chegou.
Desculpe a demora!
Eu trouxe todo tipo de coisa!
Trouxe comida? Estou faminto!
Que demora! Garotas demoram muito nas compras!
Essas maçãs estão com gosto de lixo!
O que foi? Algum problema?
Claro que não!
Quem são eles?
Que dupla de idiotas.
Mamãe!
Seu pirralho! Como ousa cruzar meu caminho!
Por favor, perdoe-o! Ele é apenas uma criança!
Eu não te perguntei nada!
Que caras estúpidos...
Aquelas orelhas de coelho...
Ei, dê uma olhada. Tem garota nova no pedaço!
Nada mal!
Você aí!
Você não quer vir conosco?
Quem vocês acham que são?
Que surpresa!
Você nunca ouviu falar da Gangue dos Coelhos, que adora assustar criancinhas?
Vocês não devem ser daqui.
Agora eu entendi o porquê de todos estarem fugindo de mim!
Desculpe, mas eu não tenho tempo para perder com vocês!
Vamos indo!
Você é bem enérgica!
Você não quer ter uma vida longa?
Son-kun!
Acabe com esses sujeitos ruins!
- Certo.
- O que foi?!
Seu idiota! Eles estão armados!
Você irá acabar conosco?
Eu sugiro que você corra para sua casinha e faça sua caminha, seu nanico.
- Por que você...
- Vocês que pediram!
O primeiro já foi!
Moleque infernal!
Fazia um tempo desde minha última luta! Me sinto ótimo!
Bom trabalho!
Bem, vamos indo?
Bárbaros.
Que dupla de idiotas. Eles não têm a mínima chance contra Goku.
Como se atrevem a humilhar a Gangue dos Coelhos!
Vocês irão pagar por isso!
Por que ele está chorando?
De qualquer maneira, vamos!
Desculpe-me, Chefe!
Por favor, venha para a vila imediatamente!
Aqui tem um carinha bem forte!
Vocês não têm idéia do que acabaram de fazer!
Ahn...?
O que foi?
Todos se esconderam...
Eu não estou gostando nada disso...
Que rude! Como são mal agradecidos!
Você está bem? Agüente firme!
Droga...
Não se preocupe! Eu chamei o Chefe!
O Chefe?
Ei, o que você quis dizer com "o Chefe"?!
Vocês estão praticamente acabados!
Ele vai transformá-los em cenouras e devorá-los!
Uma cenoura?
Ei, isso não é nada agradável!
Vamos dar o fora daqui!
Não temos motivo para fugir.
Não fizemos nada de ruim.
Isso mesmo.
- Chefe!
- Por aqui!
Chefe!
Parem com esse choro patético.
Onde está os que se opuseram à minha Gangue dos Coelhos?
Foram eles!
Esse é o líder da Gangue dos Coelhos?
Parece ser fraquinho. Eu não posso acreditar que eu estava assustado.
Ei! O que vocês disseram aí?!
Dissemos para você procurar umas cenouras
se não quiser se machucar!
Por que vocês...
Vocês irão pagar por subestimar nosso Chefe!
Eu conheço esse sujeito de algum lugar...
Que vergonha. Vocês estão me dizendo que apanharam daquelas crianças?
Nos perdoe...
Bem, então...
Vamos dar as mãos.
Que estranho...
Você está dizendo que é para fazermos as pazes?
Isso mesmo.
Lembrei!
Usagi Ninjinka: Transformador de Cenoura
Esse é Usagi Ninjinka!
Não toque nele!
Por que eu deveria dar as mãos a você?!
Tocou em mim.
Legal!
Bulma virou uma cenoura!
Agora quem está rindo?!
Ninguém brinca com o Chefe!
Todos que tocam nele se transformam em uma cenoura!
Seu miserável!
Como se atreve a me enfrentar?
Não me importo!
Toque em mim e vire uma cenoura.
É isso, Goku! Use seu Bastão!
Você não precisará tocá-lo!
Isso mesmo!
Certo, então!
E-Espere um minuto.
Você não se importa com o que possa acontecer com essa cenoura?
Talvez eu deva comê-la?
Isso não é justo! Droga!
Oolong! Você tem mais idéias?!
Tchau!
Isso não tem nada a ver comigo!
Aquele covarde! Fugiu de novo!
Que belos amigos você tem.
Vocês dois!
Deêm uma lição nesse garoto!
Certo!
Ei! Você irá pagar pela
humilhação que nos fez passar!
Isso é péssimo!
Nós nunca pegaremos as Dragon Balls se eles o matarem!
Não temos escolha! Temos que ajudá-los!
Pual! Transforme-se em um pássaro e roube aquela cenoura!
Certo!
Isso foi só o aquecimento.
Peguem-no de verdade agora!
Tome isso, desgraçado!
Goku! Nós pegamos a cenoura deles!
Agora acabe com esses insetos com sua Nyoibou!
Oh! Há quanto tempo não nos víamos!
O que faz por aqui?
Acabe com ele de uma vez!
Certo!
Volte aqui!
Me dê essa cenoura!
Bom trabalho, Pual!
Venha rápido e me dê essa cenoura!
Certo!
Essa foi por pouco!
Cuidado, Goku! Você se transformará em uma cenoura se ele te tocar!
O que você acha disso?
A cenoura é nossa outra vez!
Certo, agora vou transformar
esse aqui em cenoura!
Para trás.
Chegue mais perto e eu irei...
Eu irei lhe tocar!
N-Não pode ser...
Goku! Use a Nyoibou!
Certo!
Ei! Traga essa cenoura de volta ao normal!
Eu pouparei sua vida se o fizer!
P-Promete?
Eu não minto!
Certo, então.
Bulma!
O que aconteceu comigo?
Yamcha ajudou a resgatar você!
Sério? Onde ele está?!
Ahn? Onde ele foi?
Você tem certeza?
Claro que sim!
Eu irei desmaiar se ficar perto dela!
Ai!
Por favor, não toque na gente, chefe!
Nós não queremos virar cenouras!
O que você tem a dizer?!
Fugindo e deixando seus amigos pra trás!
Mas eu ia voltar...
Hunf! Você só voltou porque não tinha mais dinheiro!
Eles deviam deixar você como uma cenoura...
O que foi isso?!
Pronto!
Agora o que eu faço com vocês...
Por favor, seja gentil...
Cresça bastante, Nyoibou!
Muito obrigado!
Percebeu como somos incríveis?
Onde você foi?
Coelhos são da lua.