Uma semana se passou desde que Goku deixou seu lar.
Goku e Bulma reuniram cinco Dragon Balls por enquanto,
mas eles também se tornaram alvo dos vilões Yamcha e Pual!
Nós iremos atrás das Cápsulas Hoi Poi deles quando o sol se pôr.
Mas você não é muito bom com garotas e lá há uma delas!
Eu acho que sei como dar um jeito nisso.
Por que você não nos disse que tinha essa cápsula de trailer?
Você é tão egoísta!
Droga! Eu estava guardando esta cápsula para uma ocasião especial!
Por que aqueles bandidos tinham que aparecer?!
Você realmente come muito, hein?!
Estou com fome.
Estou com pontas ressecadas de ficar andando em toda aquela poeira!
Diga, essa coisa tem banheiro?
Por aqui.
Nossa, é muito pequeno!
Um banho é tudo que pode se fazer aqui!
Pare de reclamar!
Em primeiro lugar, quem foi que deixou você usar este trailer?
A água é quente?
Claro que sim!
No momento, tem água quente, sabão e shampoo!
O que você está procurando?
Olho mágico.
Aqui não tem nenhum!
Sério? Não espie!
Entendi.
Eu nunca faria algo tão indireto para lhe espiar!
Eu prefiro ser muito mais direto!
Pilaf-sama! Localizamos eles!
Bom! Iniciem o plano!
Sem falhas desta vez!
Entendido!
Vamos!
Uh, oh! Há alguém lá fora!
- Opa...!
- O que você está fazendo?!
Eu prendi acidentalmente a bomba em minha mão quando você esbarrou em mim!
- Tire isso, rápido!
- Não consigo!
Bem, estou fugindo por conta própria, então!
Ei, espere!
Um trailer.
Ah, então essa cápsula era um trailer.
Será mais difícil roubá-la agora.
De qualquer maneira, Pual,
engane a garota e dê um jeito de tirá-la de lá.
Se ela sair, melhor para nós!
Você acha que aqueles bandidos atacarão novamente?
Não importa se eles o fizerem, eu não perderei agora que comi muito!
Entretanto, você tem certeza que quer ir à Montanha Frypan?
É um lugar realmente assustador!
Por que vocês estão indo para lá?!
Há uma Dragon Ball lá.
Dragon Ball? O que é isso?
Eu tenho uma. Deixe-me mostrar pra você.
Aqui!
Estou ouvindo a voz da garota...
Será fácil tirá-la de lá se os outros dois estiverem dormindo!
Deixe-me ver...
Yamcha-sama! Qual o problema?!
Eu posso jurar que ouvi algo...
I-Isso é um pesadelo!
Acabei de ver a coisa mais linda do mundo!
O que você viu?!
Fala sério!
Aqueles garotos!
Eles continuam acordados!
Então, se você reunir todas as sete Dragon Balls,
um dragão aparece e lhe concede um desejo?
Legal, hein?
Qualquer desejo?
Sim. Isso foi o que ela disse.
Quantas esferas vocês têm?
Cinco.
Isso quer dizer que a sexta está na Montanha Frypan?
É o que parece.
- Pual!
- Certo!
Você ouviu isso?
Sim!
Eles disseram que você pode ter qualquer desejo que quiser!
Sim! Disseram!
Certo, então!
Eu irei pedir para não ficar mais nervoso na frente das garotas.
Na verdade, Yamcha-sama...
Não seria melhor pedir por poder ou dinheiro?
A quanto tempo você está comigo?
Dois anos no próximo mês...
Você esteve comigo por dois anos e continua não me entendendo.
Não tenho interesse em poder!
E eu posso sempre roubar dinheiro se eu precisar.
Não concorda?
Sim, mas...
Mas ficar em pânico quando se está perto de uma garota é realmente patético!
Para ser mais claro, morro de vontade de me casar!
Então você realmente gosta de garotas...
Essas Dragon Balls serão minhas!
Mas isso não é típico de mim...
Por que não?
A única coisa que me interessa é mulher, mais nada.
Então por que não pede para o dragão te dar alguma mulher?
Ei, você está certo! Boa idéia!
Eu irei pedir a garota mais linda do mundo.
Espere. Talvez eu deva pedir uma bela calcinha.
Mas por que você gosta tanto de garotas?
Garotinho.
Você sabia que garotas não têm pipi nem bolas?! Elas também...
Que estupidez você está dizendo agora?!
Não ter pipi nem bolas é para ser um segredo?
Diga, Oolong. Você tem algum pijama?
Apenas o meu...
Deve ser muito pequeno para me vestir!
Então durma pelada!
Ugh! Tudo bem!
O que acha de um suco gelado depois do seu banho quente?
Oh, tem vezes que você é um pervertido educado!
Poderia ter feito a observação sem o "pervertido"!
Obrigada!
Que doce!
Beba isso, fará você ficar mais forte!
SÉRIO?
Certo, então vou beber.
Estou mais forte agora?
Você não vai querer?
Ahn? Eu já tomei.
Vou dormir...
Onde fica a cama?
No andar de cima.
Oh, Certo.
Garotos, vocês irão dormir aqui embaixo!
Oolong! Se você tentar alguma gracinha enquanto eu estiver dormindo,
haverá mais diarréia para você!
Não farei nada!
E deixe minhas roupas limpas para amanhã de manhã!
Certo!
Ela é muito gostosa, mas sua atitude pode dar muito trabalho!
Como será que ela foi criada?!
Parece que o sonífero que coloquei no suco está fazendo efeito!
Agora que ela está completamente sonolenta, eu posso me divertir!
O que demora tanto?!
Isso é péssimo! Não posso parar!
Irá explodir em menos de um minuto!
Impossível! E agora?!
Não me pergunte!
O que você fez? Estamos a salvo agora?
Sim, eu reiniciei o cronômetro.
Não irá explodir até as oito horas de amanhã de manhã.
O sonífero funcionou perfeitamente!
Os garotos estão sozinhos!
Certo, Pual! Transforme-se em uma chave!
Certo! Henge!
O-O que foi esse barulho?!
O garoto preguiçoso está dormindo.
O porco e a garota estão lá em cima?
Provavelmente!
Certo! Transforme-se no garoto e leve os dois para fora!
Certo! Henge!
Não me diga que ele acordou!
Isso é impossível! Eu dei a dosagem extra-forte!
O que vou fazer agora?!
Ela me fará ter diarréia novamente
se ele disser que eu estava aqui!
É isso!
Henge!
Oh, Goku-chan! Você continua acordado?
Ahn? Onde está Oolong?
Ele deu uma saída para caminhar.
Ah, sério?
Oh, sim! Eu preciso te dizer algo importante,
mas eu posso fazer isso lá fora enquanto damos uma caminhada também?
Eh? claro...
Cara...
Oh, então Oolong saiu para caminhar?!
Exatamente!
Ah, então o porco saiu para caminhar.
Mas eu não lembrava da garota ser tão gordinha...
Bem, o importante agora é achar as Dragon balls...
O que são essas protuberâncias?
Eles realmente acharam que ninguém achariam elas aqui?
As Dragon Balls são minhas...
Ahn? Elas são tão fofinhas...
Vamos, o que você precisa me dizer? Nós já andamos muito!
Eu acho que já andamos o bastante.
Aqui, eu irei lhe mostrar!
Ahn? Pual?!
Desculpe por te enganar!
Como você se atreve!
Oolong!
Yamcha-sama!
Pual!
Um peito, dois peitos...
Tente se recompor!
Ei, pare!
Y-Yamcha!
Vamos parar por hoje e recuar!
Um peito, dois peitos...
O que diabos eles queriam?!
Você finalmente acordou?
Bom dia!
Não me deseje isso! Eu quero que você saiba que eu não dormi sequer um minuto!
O que houve?
Minha cabeça está doendo por alguma razão...
Ei, você lavou minhas roupas?
Não tive tempo!
Eh? O que você quer dizer com isso?!
Eu não tenho nada além disso para eu vestir!
Yamcha apareceu novamente esta noite!
Yamcha?
Você quer dizer aquele gato maravilhoso?
Do que você está falando? Ele é bem vindo aqui!
Você vive no mundo da lua.
O que você quer dizer?!
Nada.
Se você está procurando por roupas, essa deve dar em você.
Está lá em cima!
Por que não disse isso antes?!
Ah, pensei que estava com dor no pescoço, mas ela consegue me incomodar mais!
É Yamcha, o bandido de ontem?
Eu tive que ficar a noite inteira vigiando graças a ele.
Sério? Como eu não percebi nada?
Droga, se eu não tivesse dado a eles aqueles soníferos...
Estou com fome...
Essa é a única coisa que você sempre diz.
- Certo!
- Tudo pronto!
O quê?!
Você continua sem elas?!
Não era pra você pegá-las ontem à noite?!
Sim. Desculpe-me, senhor!
Mas elas estarão em nossa posse às oito horas.
Hum, oito horas?
Falta uma hora...
Ótimo! É bom você não pisar na bola desta vez!
Não, senhor! Sem erros desta vez!
Você acabou com o suprimento de comida de um mês inteiro...
Oolong! Que roupa é essa?!
Eu serei vista como a maior idiota do mundo se eu for vestida deste jeito!
Que pena. É tudo que eu tenho.
Se você tem algum problema quanto a isso, por que está vestindo ela agora?
Que tipo de juventude você teve...
para fazer você agir como um adolescente pervertido?!
Eu devia lhe perguntar a mesma coisa.
Tudo certo! Estou satisfeito!
Por que eu tenho que dirigir?! Eu nem mesmo dormi!
Pare de reclamar! Estou na metade da minha maquiagem!
Você realmente não trata os porcos muito bem, né?
Eu queria que eles viessem de novo!
O que você está dizendo? Nós estamos em grandes problemas por causa deles!
O que é aquilo?
São eles! Eles estão aqui!
Eles estão aqui?
Provem isso!
Onde está ele?!
Ei, você! Que idéia é essa?!
Yamcha-sama! Parece que a garota está inconsciente!
Que sorte!
Sim.
Tudo bem. Vocês dois, passem as Dragon Balls pra cá como bons garotos.
Como ele sabe sobre as Dragon Balls?
Façam o que eu digo ou viverão um mundo de dor!
Nós não daremos nada a você!
Seu idiota! Isso é um suicídio!
Parece que aquele garoto quer que eu dê a ele um treino extra.
Garoto! Você realmente quer que eu acabe
com você com meu Rogafufu-ken novamente?
Eu lutei com meu estômago vazio ontem!
Dessa vez, estou cheio!
Conseguiu!
Bem? Você quer lutar agora?!
Droga!
Yamcha-sama! Seu dente!
Você tirou meu dente!
Olhe o que você fez com a cara de um homem!
Você pagará por isso!
Ahn? Ele realmente está estranho.
Ei, você realmente é super forte!
Eu mudei minha opinião quanto a você!
Obrigado!
Mas com o carro deste jeito...
Eu acredito que andar é nossa única escolha agora...
Maldito garoto!
Está tudo bem com você?
Nossa única escolha no momento é mudar nossa estratégia.
O que quer dizer?
Existem sete Dragon Balls que você tem que coletar.
Então, devemos esperar eles conseguirem todas as sete.
E então, roubar deles.
Ótima idéia! Você é tão esperto, Yamcha-sama!
Ai!
Então a bomba explodiu antes do tempo esperado.
Que estranho. Não eram oito horas ainda...
O cronômetro da bomba provavelmente era rápido.
De qualquer maneira, vamos rápido achar as Dragon Balls!
Garotas dão muito trabalho!
Deixe-me carregá-la nas minhas costas por um tempinho!
Só um tempinho! Certo?
Ei!
Eles voltaram novamente!
Desculpe-me pelo acontecido.
Nós pensamos bem e vimos que não devíamos ter feito isso!
Nós iremos dar uma cápsula para nos redimir!
Um carro!
Bem, cuidem-se! Tchau!
O que aconteceu?
Ah! No fundo, ele deve ser uma boa pessoa!
Pareceu muito bom para ser verdade.
Eles não botaram uma bomba nisso ou algo do tipo, botaram?
Você precisa confiar mais nas pessoas!
Mas continuo...
Eles estão se movendo!
Certo! É hora da caça!
Por que virou para esse caminho?
Não me pergunte!
Sem saber que Yamcha está na cola deles,
Goku vai em direção à Montanha Frypan.
O que acontecerá a seguir?!