Depois de resgatar uma tartaruga marinha perdida,
Goku e Bulma param um pouco com a
busca pelas Dragon Balls...
enquanto eles guiam a tartaruga
até o oceano.
Desculpe o incômodo.
Eu devo estar pesado.
Acho que ganhei peso nos últimos tempos...
Não tem problema nenhum!
Eu não me importaria de andar, claro...
É, tudo bem!
Se nós fossemos na sua velocidade,
iríamos demorar um mês!
Não diga isso!
Ainda falta muito para o oceano?
Vamos ver aqui...
Mais dois quilômetros, eu acho...
Então vamos ver o oceano logo!
Já sinto cheiro da água salgada!
Que aperitivo gostoso
eles têm ali...
Espere aí!
Ei, garoto. O que acha de me
dar aquela tartaruga-marinha?
Tartarugas-marinhas são minhas favoritas!
V-Vá em frente!
Son-kun! Dê a tartaruga para essa boa pessoa!
Eu ia poupar sua vida
se você me desse a tartaruga...
Não me diga que quer me desobedecer...
Idiota! Dê logo a tartaruga!
Não vou te dar nada.
Mas o que você está pensando?!
Nesse caso, vou começar por você, garoto!
Você deveria se abaixar.
Você é bem rápido.
Desviou bem da minha espada!
Olá!
Agora é a nossa chance! Corra!
Nada mal!
Yahoo!
Papel...
Tesoura...
Pedra!
Paz!
Vamos!
Ele é forte daquele jeito?
Me diga...
Obrigado por me salvar!
Você tem um gosto bom?
C-Claro que não! Na verdade, meu
gosto é muito ruim!
Foi o que pensei. Você não parece
muito gostoso!
- Vamos indo!
- Certo!
Vila Pingüim, não é.
Estamos aqui!
Uau!
Conseguimos! É o oceano! É o grande oceano!
Bem, é claro!
Que rio enorme!
Você vive num lugar muito grande!
Estou muito agradecido. Muito obrigado.
Tome cuidado agora!
Vocês poderiam esperar um pouco aqui?
Eu insisto em dar para vocês uma recompensa!
Uma recompensa?
Espero que não seja uma Caixa de Pandora.
Já volto.
Com licença.
Ei, espere!
Não temos tempo para ficar
por aqui te esperando!
Ele já foi...
Eu teria trazido uma roupa de banho se
soubesse que viria aqui...
Salgada! Qual o problema dessa água?!
Você pegou a Dragon Ball?
- É isso, Pilaf-sama!
- Aquela informação era falsa!
Como?!
E não é só isso. Fomos cercados
por alguns lobos...
E depois, um menino-macaco apareceu e...
Chega das suas desculpas patéticas!
Não perca mais tempo e
vá procurar mais informações!
Sim, senhor!
Pilaf falando.
O-O quê? Onde ela está?!
Ótimo! Bom trabalho!
Uma das Dragon Balls foi localizada!
Aparentemente, um velhinho
chamado Mestre Kame possui uma!
Ahn? Sério?!
Está localizada numa ilha isolada,
a 250 quilômetros na direção sudeste da cidade!
Mestre Kame? Que nome estranho...
Não perca mais tempo, ande logo!
Sim, senhor!
Ahn? O senhor vem também, Pilaf-sama?
Claro que sim!
Não posso deixar isso com vocês!
Ei, pare de se mexer! Está apertado aqui!
É para apenas dois passageiros.
Temos uma pessoa muito...
Você disse algo?
Não! Não foi nada!
O que será aquilo?
É aquela tartaruga,
mas tem alguém em cima dela!
Você tem mesmo uma boa vista.
Acho que ela trouxe alguém junto...
Há muito, muito tempo atrás, Urashima era...
Desculpe por fazê-los esperar!
Olá!
Boa tarde.
Um velhote?
Ouvi dizer que vocês resgataram a Kame aqui.
Quem é você, velhote?
Eu sou o Mestre Kame!
O Mestre Kame?
Qual deles te ajudou?
O jovem garoto.
Entendo.
Obrigado pela ajuda.
Para recompensar sua bondade,
vou te dar um maravilhoso presente!
Um presente?
Venha a mim, Fênix imortal!
Fênix?!
O que é uma Fênix?
É um pássaro que nunca morre!
Esse tipo de pássaro está vindo?
Não vejo nada.
Vamos lá.
Na verdade...
A Fênix morreu no ano passado por
comer comida envenenada.
Ah, é mesmo.
Agora que você disse...
Ela morreu mesmo sendo imortal?
Eu ia chamar a Fênix para te dar
vida eterna, mas...
Certo! Então vou te dar isso!
Nota: Kinto Un = nuvem dourada voadora
Venha a mim, Kinto Un!
Kinto Un?
Nota: kuri kinton = purê de batata-doce
Você acha que ele quis dizer kuri kinton?
Ah, ali...
Uma nuvem está voando nessa direção!
Essa é uma Kinto Un. Vou te dar.
Como se come isso?
Não coma essa nuvem especial!
O que a gente faz com ela?
Se você montá-la, poderá
voar livremente pelo céu!
Mas por que ele tem uma nuvem?
Não tem nada a ver!
Os detalhes não importam.
Você pode voar com ela?
Incrível, não acha?
Mas pessoas com pensamentos
impuros não podem montá-la.
Em outras palavras, você tem que ser
uma boa pessoa.
Olhe. Vou fazer uma demonstração.
O senhor está bem?
Como isso pôde ter acontecido?
Não está certo...
Vou tentar!
Uau! Eu montei!
Ele está sobre ela!
Ahn? Como pode?
Devemos vê-la a qualquer momento...
Ali está!
Ahn?
Kame House?
Para um velho, ele tem uma casa bem moderna.
Roube a Dragon Ball!
Mate se preciso!
Sim, senhor!
- Vamos!
- Sim, senhor!
Telegrama!
Olá! Alguém em casa?
Parece que ele deu uma saída.
Vamos quebrar o vidro...
Espere um pouco.
Sabia que isso podia acontecer, então
eu trouxe a Chave que Tudo Abre!
Agora, onde coloquei...
Ahn?
Encontrei!
Quebrar janelas é para ladrões selvagens.
Cérebro ao invés de músculos!
Está aberta!
Que estranho...
Por que você fechou?
A porta estava aberta, sabia?
Que incrível! Muito obrigado!
É impressionante! Você guia a
nuvem muito bem!
Diga, velho gentil!
Você pode me dar uma daquelas também?
Essa garota te ajudou também?
Não, nem um pouco!
Como? Quem te deu água salgada?!
Infelizmente, existe apenas
aquela Kinto Un...
Mas posso te dar outra coisa...
Mas só se você me mostrar sua calcinha.
- C-Calcinha?!
- Calcinha?!
Kame-sama, isso
não é próprio do senhor!
Fique quieto! Mestres também querem
ver calcinhas, sabia?
Agora entendo porque o senhor
não conseguiu subir na Kinto Un!
Fique quieto!
Claro! Acho que posso fazer isso...
Aqui... vou...
Eu!
Que vergonha!
Você viu aquilo? Que ótima surpresa! Somos tão sortudos!
Kame-sama!
Então, o que eu ganho?
Ahn? Ah, certo...
O que posso te dar...
Será que eu tenho algo que ela queira?
Ela ficaria brava se eu desse
a minha cueca...
Deixe-me ver isso!
Ahn? Minha cueca?
Credo, não! Quem gostaria de ver isso?!
Estou dizendo dessa coisa no seu pescoço!
Ah, isso?
Bonito, não é?
Encontrei no fundo do
mar há cem anos atrás.
S-Será que isso é...
Não é possível...
Ei, Son-kun! Olha só!
O que é isso?
Aqui! Veja!
Uma Dragon Ball!
Não é?!
Uma Dragon o quê?
Tem três estrelas, então é a
Dragon Ball de Três Estrelas!
Ela apareceu no radar, lembra?
Aquela bem pro sul daqui!
Então ela vale muito?
Com essa, já temos quatro esferas!
Que sorte! Deve ter sido difícil
encontrá-la no fundo do mar!
Obrigada!
Eu ainda não disse que você pode ficar com ela!
Ela deve valer muito.
Ah, vamos!
Olhe! Olhe!
Muito bem! Pode ficar com ela!
Oba! Conseguimos!
Eu devia ter trazido minha câmera...
- Tchau!
Vi uma coisa boa hoje!
Isso vai me dar mais anos de vida!
Ah, cara...
Depois que eu me trocar, vou transformar a
casa numa cápsula outra vez e nós partiremos!
Quando encontrarmos a próxima,
vamos ter cinco!
Consegui uma ótima coisa hoje!
Minha calcinha!
Qual o problema?!
O-O que eles estão fazendo aqui...?
Por favor, não me diga que eu não...
Eu não!
E-Eu não estava usando nenhuma...
Não se importe tanto com isso!
Você ainda pode viver sem um pipi ou bolas!
O que você quer dizer?
Eu vi hoje de manhã!
Não me diga que você tirou minha calcinha!
O que é calcinha?
Isso!
Ah, sim! Eu tirei!
Pilaf-sama. Não estou encontrando em lugar nenhum.
Não pode ser...
Talvez ele descobriu que
estávamos vindo e fugiu.
Ei!
A menos que queira virar uma bolsa,
você vai responder minha pergunta!
Certo!
Para onde aquele velhote chamado
Mestre Kame foi?
Ele foi para a praia com
Kame hoje de manhã...
É ele! O Mestre Kame!
Pilaf-sama!
Que recepção calorosa é essa?
E-Entregue a Dragon Ball!
- Como é?
- A Dragon Ball!
Não se finja de bobo!
Dragon...?
Ah, aquilo? Eu acabei de dar
para uma garota Pichi-pichi!
Não minta!
Essa é a verdade.
Ela chamou de Dragon Ball de Três Estrelas,
e tanto ela quanto o garoto, que parece
um macaco, ficaram muito felizes.
É ele...!
Para onde eles foram?!
Não sei. Nós nos separamos na praia.
Ei! Não fique parado! Vamos!
Sim, senhor!
Motores ligados!
Ei, você pode nos dar um empurrãozinho?
Quem ele pensa que é?
Pousar na ilha de alguém sem permissão
e agir desse jeito...
Ande logo!
Dá um tempo!
Aqui vai!
Parece que a esfera vale muito então...
Queria não ter dado ela.
O avião não seria melhor?
Fique quieto!
Se tirar minha calcinha outra vez,
você vai se arrepender!
Isso dói! Por que fez isso?
Sua Kinto Un parece muito mais legal.
Não, aquele velhinho disse que você não pode
montá-la se não for uma boa pessoa!
Como assim?!
Eu sou sempre pura e comportada!
Então tente subir.
Viu?
Por quê?!
Ser tão bonita é um pecado?!
Você vai muito devagar mesmo.
Cale a boca! Você está acelerando!
Estamos indo bem devagar.
Cale-se! Fique quieto e dirija!
Água!