Até eles encontrarem uma garota Pichi-Pichi,
#KintouN
O Mestre Kame não os aceitará como
discípulos... Então, Goku e Kuririn...
foram na Kinto Un à procura de garotas.
Não há muitas pessoas aqui, hein?
Ei! Você poderia voar mais baixo?!
Ei! Goku, se eu não me segurar em você, eu vou cair!
Você tem pensamentos impuros, é por isso que você não pode subir na Kinto Un.
Eu o quê?
Ei, Kuririn! O que acha daquela ali?
Você acha que o velhote iria gostar daquela?
Onde, onde?
O que você é, um idiota?
Aquilo é um homem, não está vendo?
Você pode dizer se é homem ou mulher
apenas pelo olhar? Incrível!
Você está brincando, certo?
Você quer dizer que não consegue?
Eu só consigo diferenciar quando eu toco neles
e vejo se tem um montinho ou não.
Eu vou logo te dizendo.
Eu sou um homem, entendeu?
Episódio 15
A garota misteriosa, Lunch
Ei, você tem certeza que
esta Lunch virá mesmo?
Tenho. O que dizem é que ela
atacou uma cidade próxima daqui,
e agora está vindo por este caminho.
V-Você tem certeza que ficaremos bem?
Eles dizem que quando Lunch aparece,
nem mesmo a grama fica intacta.
Idiota! Não fique assim apenas por causa de uma mulher!
Ao invés disso, pense como você irá
usar o dinheiro da recompensa.
Oh, que ventania!
Este lugar continua o mesmo.
N-Não é ela, hein?
Ah, estou cansada.
Garçom, dê a esta mulher algo
para beber, por minha conta.
Não pergunte o porquê.
A cor do seu cabelo...
é igual à cor do cabelo de uma
mulher que eu amei. É apenas isso.
C-Chefe!
I-Isso é um pouco brega, não acha?
Fica quieto!
Eu tenho uma queda por garotas do tipo dela!
Então, princesa, não fique envergonhada.
Seja minha convidada.
Bem, então, eu aceito!
Hmm, Garçom-san,
um suco de laranja, por favor.
É pra já!
Aqui está.
Você...
Ei, ainda não acabou?
Está demorando muito.
C-Calado! Não olhe!
S-Se afaste! Fique longe de mim!
Só queria saber se você tinha
um montinho ou não, tudo bem?
Não!
Olá, polícia?
Lunch acabou de aparecer!
Ei, Goku! Nós não vamos achar
ninguém por aqui, sabia?!
Escuta, você sabe por que o velhote
prefere garotas Pichi-Pichi?
Se fosse você, seria óbvio
que preferiria o mesmo.
Acho que uma garota Pichi-Pichi
é melhor, não acha?
Então o velhote vai comer ela?
Parada!
Parada, ou atiraremos!
Sua desgraçada!
Por aqui!
Aqui está!
Merda...
I-Isso é péssimo!
Não há ninguém por aqui.
Claro que não!
Não há razão alguma para uma garota Pichi-Pichi
estar em um local como este! Volte!
L-Lunch, você está presa!
Fique quieta, e não tente qualquer gracinha!
Mova-se, e iremos atirar!
Quem são vocês?
O que vocês estão fazendo?
C-Como é que é?
Quem nós somos?
Não seja idiota!
Nós somos a polícia, obviamente!
O que eu fiz?
Como você pode dizer uma coisa dessas?
Você não tem vergonha na cara!
Nós não seremos enganados pelo
seu disfarce! Você está presa!
Alguém me ajude!
Eu acabei de ouvir alguém gritando por ajuda...
Ali!
Aquela garota está sendo atacada!
Devemos ajudar?
O-Olha, eu até acho que devemos ajudá-la,
mas com nossas habilidades,
nós não podemos ajudar muito.
Estes caras têm armas e tudo mais.
M-Melhor deixarmos tudo como está.
Se nós devemos ajudá-la,
então ajudaremos!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
O quê?!
Quem são vocês?!
Estou aqui para ajudar esta moça!
Você o quê?!
Deixe-me logo dizer com antecedência
que eu não me envolverei nisso.
Isso tudo é por conta dele!
O que você está falando?
Você veio para ajudá-la?!
Se vocês acham que podem interferir apenas por
serem crianças, nós prenderemos vocês também!
Ahn?
Por que você...
Uau, estes caras são muito fracos.
M-Muito obrigada!
Como posso agradecê-los?
Não, não!
Não foi nada!
Diga, Kuririn, você acha que
o velhote vai gostar dela?
Ela é muito gostosa, não é?
Hm, pra onde estamos indo?
Casa do Mestre Kame.
Mestre Kame?
Isso!
Ali está!
Uau!
Que local pequeno e bonito!
Então, você gostou?
Ei, velhote! Nós trouxemos
uma dessas garotas Pichi-Pichi!
Qual o problema?
Ele não está respondendo.
Talvez ele esteja no banheiro.
O que é banheiro?
É o local onde fazemos
nossas necessidades. O banheiro!
Oh, ele está cagando, então?
Eu irei chamá-lo rapidinho!
Perdão!
Ele é um garoto muito vulgar!
Diga, por que me trouxeram aqui?
Querem que eu faça alguma coisa?
Não, não precisa fazer nada em particular.
Se nós pudéssemos apenas ter
sua presença aqui por um tempinho,
estaria ótimo, não acha?
Afinal, como só tem homens aqui,
precisamos de uma presença feminina.
Neste caso, tudo bem!
Estou sendo perseguida, mesmo.
Perseguida?
Agora que você disse isso...
Você estava sendo atacada por aqueles
caras vestido de policiais, né?
Quem eram aqueles caras?
Policiais de verdade.
Velhote, você já acabou?
Nós trouxemos uma garota!
T-Tudo acabado!
Espere um momentinho!
Seu idiota! Não tão alto!
Isto é péssimo, sabia?
Ah...
P-Por que você estava sendo
perseguida pela polícia?
Vendo esta mala cheia de dinheiro...
Acho que roubei outro banco.
Desta vez, ela é uma Pichi-Pichi.
Uma beldade, sem dúvidas. Certo?
Kuririn disse que ela era gostosa,
por isso acho que está tudo bem.
Vamos ver...
Ou talvez um roubo de trem?
Você está indo muito longe com as piadas!
Não é possível que alguém como você
possa fazer algo desta magnitude!
Você é de uma família rica, não é isso?
Você deve tomar muito cuidado!
Quando eu...
Espirro...
Minha personalidade muda completamente...
MUITO BOM!
Parabéns, vocês dois!
Então, ela é boa o bastante?
Oh, você me assustou!
Muten Roshi-sama!
Estamos de volta!
O que achou dela? Ela ainda tem
uma cara inocente de criança,
mas o corpo dela é
perfeito e empinadinho!
Tudo bem, tudo bem! Vocês dois
passaram, agora são meus discípulos!
Conseguimos!
Olá! Bem-vinda!
Que gentileza sua vir!
Prazer! Meu nome é Lunch.
Seus netos me salvaram de uma situação precária.
Estes garotos salvaram você?
Sim. Muito obrigada.
Nah, não foi nada, realmente!
Que bom que eles te salvaram,
mas eles não são meus netos.
Eles são meus irmãos mais novos!
Que nada, eu estava brincando!
Sim, eu sabia.
A verdade é que eu sou Muten Roshi,
também conhecido como Mestre Kame.
Eu estou ensinando artes marciais para eles.
Oh, artes marciais? Isso explica o
porquê de os garotos serem tão fortes!
Já começaram a praticar?
Eu ainda não aprendi nada com você, velhote.
Então, Lunch, não é isso?
Se você tiver tempo, gostaria de tomar
um banho com... Que dizer...
Quer ficar aqui durante um tempinho?
Aqui?
Se eu não atrapalhar, eu adoraria!
Atrapalhar? Não seja boba!
Pode ficar aqui a vida inteira!
Ei, ei, ei! Viva, Viva!
Eu estou ótimo! Eba! Eba!
Enfim, o que você acha?
Gostaria de aprender um
pouco de artes marciais?
Ahn? Eu?
Parece legal, mas não acho que uma
garota como eu poderia seguir o ritmo.
Não, não. Eu não estou dizendo
que deva levar a sério.
Quis dizer que pode fazer de vez em quando.
É ótimo para a saúde do corpo e da mente,
e conserva a beleza.
Você é incrivelmente sortuda!
Não há ninguém no mundo das artes marciais...
melhor que o Muten Roshi-sama.
Modestamente, ele é o melhor do mundo!
Para você ser apta a aprender com o mestre...
Oh?! Eu não tinha idéia que
ele era tão importante!
Ah, não sou tudo isso...
Fiquei sem graça.
Rápido, treine a gente!
Você é gente fina.
Fico honrado pelo seu elogio.
Bem...
Então, primeiramente, mudaremos o uniforme.
Certo!
U-Uniforme?
Certo, então...
V-Você irá se trocar aqui?!
Você está certo.
Vou me trocar dentro da casa.
Olhe aqui! Você fala demais!
Quer voltar pra casa?!
Sinto muito...
Certo, certo...
Vocês: mudem também.
Eu não quero vestir isso.
Se você reclamar, não aceitarei
mais vocês como meus discípulos!
Certo, entendido!
Vamos, Goku!
Hm...
Isto parece roupas íntimas.
Não, não, estes são os trajes da
minha escola de artes marciais.
Você deve estar brincando!
Garotas jovens são as melhores!
Vamos começar com o treinamento.
Que abelha chata!
Todo mundo: fujam!
Onde eu estou?!
Não se parece com uma prisão...
Quem diabos são vocês?!
Ahn?
Oh, queridos...
Desculpe! Toda vez que eu espirro,
parece que eu troco de personalidade!
Eu fiz algo que não devia?
N-Não, nada de mais...
Uau!
O Mestre Kame e os outros têm que
conviver com uma garota maquiavélica!
O que acontecerá a seguir?