Falta apenas uma Dragon Ball!
De acordo com o radar, a Dragon Ball de Uma Estrela está cada vez mais próxima!
Estamos bem perto!
Um pouco mais! Só mais um pouquinho
até meu desejo se tornar realidade!
De qualquer maneira, eu tenho uma pergunta.
O que você irá pedir
quando pegar todas as Dragon Balls?
Eu não lhe disse ainda?
Um namorado. Um lindo namorado!
O quê? Um namorado?!
Isso mesmo.
Nós estamos arriscando nossas vidas
para um desejo estúpido como esse?
Como assim "desejo estúpido"?!
Garotinhos como você nunca irão entender!
Quem você está chamando de garotinho?!
- Oolong! Olhe pra onde você está indo!
- Ahn?
Pare de tentar nos matar!
Yamcha-sama!
É apenas uma questão de tempo até eles conseguirem a sétima Dragon Ball!
E então, robarei todas,
e pedirei para não ficar nervoso frente das garotas!
Ainda não terminou com o
localizador das Dragon Balls?!
Isso é terrível!
Acabe com isso antes que eu conte até dez,
senão eu irei jogar você no estômago desses jacarés!
Um...
Dois...
Três...
Quatro... Cinco...
Seis...
Pilaf-sama! O que eu devo fazer para o jantar desta noite?
Ah, sim.
O que seria bom?
Hambúrguer, ovo frito...
Ahn?
Onde eu parei a contagem?
Certo! Vou contar novamente!
Um, dois, três...
Quatro, cinco, seis...
- Pilaf-sama!
- O quê?
Você conhece aquela novata
do supermercado que tem peitos grandes?
Você disse grandes?!
Onde eu terminei?
Não lembro...
Pilaf-sama é... o maior de todos.
Pilaf-sama!
Shuu!
Você achou as Dragon Balls?!
É hora da soneca.
Eu achei uma!
Pilaf-sama.
Parecem estar bem perto.
É esse o local?!
Sim. Calculei essa localização neste momento.
Cinco passos ao sul.
Sete passos ao leste.
Três passos ao sul.
Quatro passos ao oeste.
Seis passos ao norte!
Três passos ao oeste!
Cinco passos ao norte!
Aqui está!
Seu idiota!
Essa é...
Essa é minha Dragon Ball de Uma Estrela!
Seus insetos inúteis!
De qualquer maneira, vão achar aquele garoto-macaco!
Já está na hora de cuidar dele.
Voltou.
Pilaf-sama.
Um carro acabou de passar pelo setor F-15.
Certo!
Inicie o Plano!
Certo.
Shuu! Você consegue ver um carro?!
Sim! Estou vendo ele agora!
- Faça exatamente o planejado.
- Certo! Pode deixar comigo!
Bulma, deu muito trabalho reunir todas elas!
Esqueça essa de namorado.
Use-as para algo mais legal!
Fique quieto que isso não tem nada a ver com você.
Além disso, você nem mesmo foi útil!
Você chama isso de dirigir?!
Por que você não dirige, então?!
E outra coisa, eu não fui tão inútil!
Vejo que alguém está ficando nervosinho...
Eles estão conversando!
Não é hora para isso!
Oolong! Comece logo a dirigir!
Nós estamos muito perto da Dragon Ball de Uma Estrela!
Você é muito má!
Pee! Pee! Pee!
Isso não é justo! Você joga sujo!
Ninguém nunca vai casar com você.
O-O que foi isso?
Isso foi uma surpresa!
Yamcha-sama!
Vamos apenas assistir.
O que aquele cara está fazendo?
Bingo!
Desculpe, mas vou levar as Dragon Balls pra dar uma voltinha!
Tchauzinho!
Aquele cara é estranho...
Aquilo era um ladrão!
Rápido, vá pegá-lo!
Ele roubou as Dragon Balls!
Venha, Kinto Un!
Kinto Un!
Faça de tudo pra pegá-las de volta!
Tudo ocorreu surpreendentemente bem!
Tenho certeza que Pilaf-sama ficará satisfeito!
Iurruuu!
Aqui está ele!
Ei, você! Não é nada legal roubar as coisas das pessoas!
Será que ele não me escutou?
Ele continua não me ouvindo?
Onde estão as orelhas dele?
Ei, você! Não é nada legal...
Fale alguma coisa!
Ele está morto...
Que fracote.
Eu acho que se Son-kun as trouxer de volta...
É melhor deixar isso pra lá!
Está ficando realmente muito perigoso!
Não podemos!
Certo! Nesse caso, o que acha de eu ser seu namorado?!
Nada disso!
Que droga. Algum dia você irá se arrepender!
Sim, tudo bem!
Eu acho que a única maneira de você conseguir um namorado...
é reunindo as Dragon Balls e pedindo a Shen-Long que escolha um pra você.
O que você está querendo dizer?!
Iurruuu!
O que aconteceu?
Eu detonei ele!
E as esferas?!
Não tava com ele.
Então por que foi atrás dele?!
Eu aposto que eles já devem ter a última!
Está tudo acabado!
Com as esferas roubadas, eles devem ter todas as sete nesse momento!
E a minha?
Aqueles otários esqueceram uma!
Vamos dar uma lição neles!
Obrigada, Son-kun! Obrigada!
Estou tão feliz que você a tenha guardado!
Pare!
Quer que eu fique no seu lugar?
Certo, vamos!
Somente eu posso ser a dona das sete Dragon Balls!
Nós usaremos o Dragon Radar para achar aqueles ladrões!
Como vamos fazer para ir?!
O carro está todo arrebentado!
Por via das dúvidas, eu comprei algumas cápsulas naquela vila!
A-As cápsulas...
Elas estavam na bolsa com as esferas...
Parece que elas também foram roubadas!
Minhas Dragon Balls!
O que devemos fazer?
Não temos escolha.
Teremos que ajudá-los novamente.
Mas a garota está com eles!
Você ficará bem?
É o jeito.
Eu quero me livrar desse meu medo de garotas!
Vamos lá, nós sempre podemos andar.
Talvez você possa...
É pena você não conseguir andar na Kinto Un...
E até parece que você pode andar nela quando quiser!
Ah, o que é isso?
- Yamcha!
- Yamcha-sama!
Que coincidência!
O que você está fazendo aqui?
Você chegou na hora certa!
Você é realmente um salva-vidas!
Vamos conosco!
Que encontro inesperado!
Yamcha-sama.
Você pode fechar seus olhos?
Meus olhos...?
Sim... Os dois...
Não me diga que você...
irá me beijar?!
O que eu devo fazer?!
Rápido!
Eu podia morrer!
Você também!
Vinte e cinco quilômetros a oeste...
Por que está demorando tanto?
Você pode abrí-los novamente!
Você conseguiu?
Você...
Eu não consigo dizer isso.
Diga, Yamcha-sama.
Você pode ir para 25 quilômetros a oeste e ir mais rápido que isso?
Esfregar as bochechas...
Que pessoa estranha.
Finalmente eu consegui as sete Dragon Balls!
Ahn?
Finalmente consegui todas as sete!
Hum, Pilaf-sama... tem apenas...
Tem apenas seis... Ainda falta uma...
Consegui todas sete! O desejo é meu!
Você tem apenas seis.
Falta uma!
Agora o mundo é meu!
Você tem apenas seis! Ainda falta uma!
O quê?!
Dragon Ball de Sete estrelas, de Seis Estrelas,
de Cinco Estrelas...
de Três Estrelas, de Duas Estrelas...
E, por fim, a de Uma Estrela...
Não está aqui! A Esfera de 4 Estrelas não está aqui!
- Não está aqui!
- Isso é impossível!
IDIOTAS!
Deveriam tê-las contado antes de trazê-las!
Nós sentimos muito.
Pensamos que estavam todas aí....
Certo! Sem jantar para vocês dois esta noite!
Eles devem ter a última...
Esse novo detector presta?
Sim.
Não tem com o que se preocupar.
A sétima esfera está vindo nesta direção!
Eu nunca imaginei que conseguiria pegá-las tão rápido!
Finalmente o mundo será meu!
Uau...
É enorme!
Yamcha-sama! Você está bem?
Pual! Eu juro que irei conseguir todas as sete Dragon Balls!
Pilaf-sama! Eles estão aqui!
Foi bem rápido.
Eles devem ter um radar como o nosso.
Certo! Vamos capturá-los como o planejado!
Parece que não tem ninguém aqui...
Mas as Dragon Balls com certeza estão aqui dentro!
Certo, então!
Sim, vamos!
- Vamos!
- Para de me irritar!
Vai embora!
Por que você fez isso?!
Aquilo foi mais assustador que os morcegos!
Yamcha-sama! Você acha que tem algum monstro aqui?!
Não diga isso!
G-Goku! Você está andando muito rápido!
Olhe isso!
Socorro!
Yamcha!
Goku! Qual a grande idéia...
Yamcha-sama! Estou morrendo de medo!
Não!
Yamcha-sama!
Que cara estranho.
Esses caras são duros na queda!
Eles não se feriram!
Mas aquilo não foi culpa nossa...
Quem construiu isso?!
Você, Pilaf-sama.
Devagar...
Devemos manter a guarda!
Não parece que esse é um inimigo qualquer!
Isso...
Pual! Vamos ser amigos por hoje, certo?
Certo!
Ahn? O que é isso?
É uma seta.
Pra que é isso?
Você acredita que algo importante está nessa direção?
Tem outra aqui também!
Vamos checar!
O-O-O que está acontecendo?
Esse caminho.
Hum, beco sem saída.
Talvez as paredes se movam?
Droga!
Caímos numa cilada!
Nós os prendemos como queríamos.
Esses caras são uns idiotas.
Caíram como patinhos na armadilha.
Mas, de qualquer maneira, a Dragon Ball de Quatro Estrelas é minha agora!
Todos os cinco se encontram em uma situação desesperadora!
Todas as sete Dragon Balls irão aparecer juntinhas no próximo episódio!