Ei! A cela foi destruída!
Agora podemos escapar!
Goku! Você já pode parar agora!
Pode voltar ao normal!
Ei, Goku!
Nossa, que barulho!
Não consigo dormir direito...
Façam eles se calarem!
Ei, calem a boca!
Não estou conseguindo dormir!
Pilaf-sama!
De onde ele veio?!
Livrem-se dele!
S-Sim, senhor!
- Seu grande idiota!
- Dá o fora daqui!
Seus idiotas! Vocês acham
que isso vai parar esse monstro?
Certo! Agora é a nossa chance!
Apressem-se!
Você poderia ao menos
me dar uma mão aqui!
Bem... Hum...
Venham, rápido!
Vamos fugir de avião!
O que você está fazendo?
Rápido, tire-nos daqui!
Há algo de errado com o motor...
O quê?!
Tire-nos daqui!
Não consigo!
O motor não quer funcionar!
Nós iremos morrer! Rápido!
Funcionou!
Vamos!
- Conseguimos!
- Ebaaa!
Você está bem?!
Levante!
Minha perna!
Aqui, suba no meu ombro!
Não fique parado aí e venha me ajudar!
Não, bem, entenda...
Eu não consigo tocar em garotas.
Rápido, me ajude!
Nós daremos o fora daqui!
Droga!
Vamos!
Como ousa! Esse castelo, que dei sangue e suor para construir, durou muitos anos.
Você pagará por isso!
Volte, Mai!
Eu disse para voltar!
Eu recuso deixar esse monstro fugir daqui tendo destruído meu castelo!
Mas, Pilaf-sama...
Nós finalmente conseguimos fugir...
Silêncio! Apenas fique
calada e faça o que eu mando!
Sim, senhor!
Parece que eu consegui nos tirar de lá...
Sim!
Você pode me por no chão?
Eu segurei uma garota... e estou normal!
Tudo bem! Fogo!
Goku!
Son-kun!
Ele está levando muitos tiros, ele ficará bem?!
Fogo! Fogo!
Ele ficou nervoso de repente!
Você pode com ele?!
Isso não está causando nenhum efeito nele!
Maldição! Você não me dá escolha!
Lance o míssil especial do Pilaf!
Certo!
Três, dois, um...
Lançar!
Goku!
Nós conseguimos!
Agora você está vendo
o quão terrível eu posso ser?!
Son-kun morreu?!
Goku!
Isso é o que você acha!
Mas de onde você acha que ele veio?
Não me pergunte.
Tudo que sei é que eu era mais forte que esse monstro!
Ele destruiu completamente o castelo que eu passei anos construindo!
Isso é péssimo!
P-Pilaf-sama!
Son-kun!
Olhe!
O-O que é essa coisa?
Essa foi por pouco!
Esse idiota do Goku!
Não tem como falar com Goku com ele neste estado!
Precisamos ficar o mais longe dele possível.
- Vamos rápido!
- Sim!
Espere!
Eu estou presa!
V-Você está bem?!
- Nada bom! Eu não consigo nem mover isso!
- Você só pode estar brincando!
Ele está vindo pra cá!
- O quê?!
- Yamcha-sama!
Tarde demais!
Levantou!
Rápido!
Bulma!
Ei! O que você está fazendo?! Vamos!
O que devemos fazer?!
Eu sei, Yamcha-sama!
O rabo não é o ponto fraco dele?!
Isso mesmo!
Rogafufu-ken
Yamcha-sama!
Agora, Pual! Transforme-se em uma tesoura e corte o rabo dele!
Ele deve voltar ao normal!
Henge!
Cortar, aparar!
Ele voltou ao seu estado normal...
Aquele moleque estava por trás disso?! Desgraçado!
Devíamos ter acabado com ele na noite passada.
O castelo foi tão arruinado que não tem jeito de repará-lo.
O jeito é reconstruir tudo do início.
O quê?
Que pessimismo é esse?!
Isso é horrível! Esse castelo
me levou anos para construí­lo!
Isso é tudo que precisamos!
Certo, prestem bastante atenção, vocês dois!
Sim, senhor!
Eles estão aliviados por tudo isso ter acabado!
E tem mais, aquele garoto-monstro
está completamente exausto!
Nós não podemos perder esta chance!
Matá-los, certo?
E sem mais monstros, um ou outro...
Certo! Matar muitos deles!
Vamos!
Vamos.
Pilaf-sama! O que você está fazendo?!
Está fugindo?!
Seus idiotas! Eu nunca fujo!
Estou deixando eles com vocês!
Eu apenas não quero
mais me envolver com eles!
Pilaf-sama!
Nós quase morremos por causa deste garoto!
Não diga isso. Devo agradecer
ao Goku por continuarmos vivos ainda.
É melhor não contar que
foi ele quem esmagou seu avô.
Um grande monstro que
aparece em noites de Lua Cheia!
Eu não estou mentindo!
Meu vovô morreu quando foi
tentar pará-lo, e foi esmagado!
Eu não acredito que isso possa ser verdade...
Mas enfim, quem diabos é ele?!
Será um alienígena?
Mas com esse rabo cortado, duvido que
ele se transforme naquele monstro novamente.
Pois é, isso é verdade!
E agora, ele está tão bonitinho enquanto dorme...
Ele acordou!
Bom dia.
Oi!
O que é tão engraçado?
Ahn? Por que estou pelado?
Você não lembra de nada?
Lembrar de quê?
Oolong, dê a ele essa calcinha.
Até parece!
Eu ganhei de Shen-Long!
Oolong!
Ah, tudo bem.
Você pode usar minha calça.
Suas pernas são muito curtinhas.
Cale a boca!
A calça se ajustou, não é?!
Ahn?
Qual o problema?
Por algum motivo,
não estou conseguindo ficar de pé...
Seu equilíbrio deve ter mudado
porque não tem mais o rabo.
Aos poucos, você irá se adaptar.
Meu rabo sumiu?
Sumiu! Meu rabo sumiu!
O que aconteceu?!
Sumiu!
Meu rabo sumiu!
Ah, bem.
Você não costuma se aborrecer com as coisas, não é?
Eu não me importo com meu rabo, mas você viu minha Nyoibou?
Bom, ela provavelmente está naquelas ruínas.
Vovô me deu aquele bastão!
Eu vou procurá-lo!
O que vamos fazer agora?
Temos que esperar um ano até que
possamos procurar as Dragon Balls novamente.
Cada um irá cuidar da própria vida até lá?
Parece que sim.
Levante, Pual.
Vamos voltar para casa.
Eu acho que meu incrível namorado
vai ter que esperar mais um ano.
Eu acho que ficarei com pavor
de garotas por mais outro ano.
Com isso, acredito que eu nunca irei me casar...
Achei! Eba!
Ei, encontrei!
Qual problema, Oolong?
Olhe estes dois idiotas.
O que eles estão fazendo?
Eles são muito estranhos.
Desculpe! Tudo bem, Bulma?!
Tudo bem.
O que vocês estão fazendo?!
Decidimos ir para a cidade juntos, Son-Kun!
Por que não vem conosco?
Você será popular com as garotas!
Você é até bonitinho!
Eu irei ficar com o Mestre Kame.
Eu vou treinar mais,
e ficarei cada vez mais forte!
Mais forte?
Alguém destruiu aquele
castelo que eu mal pude arranhar!
Então eu ainda não sou forte o bastante!
Do que você está falando?
Foi você quem...
Isso é péssimo!
O que você vai fazer, Oolong?
Realmente há muitas garotas na cidade?
Muitas!
Mas você é um pervertido detestável,
portanto, duvido que se torne popular.
Não diga uma besteira dessas!
Eu não preciso ouvir isso de você!
Ah, bem.
Acho que irei com vocês.
Vamos procurar as Dragon Balls
novamente no próximo ano, certo?
Quem precisa das Dragon Balls?
Certo?
Como eu irei procurar
a esfera do meu avô, então?
Não se preocupe!
Fique com o Dragon Radar!
Se apertar daqui a um ano,
elas irão aparecer no radar!
Entendi! Obrigado!
Bem, vamos indo.
Tchau. Torne-se um mestre mais
habilidoso que Muten Roshi-sama.
Certo!
- Vamos todos nos ver de novo!
- Sim!
Kinto Un!
Aqui embaixo!
Me leve para a casa do velhote!
- Goku, cuide-se!
- Você também, Oolong!
Tchauzinho!
Tchauzinho! Até logo!
No mundo existem todos os tipos de pessoas!
Isso é tão empolgante!
Vamos!
Obrigado a todos por assistirem até o fim...
Estou brincando, ainda vem muito por aí!
Bulma partiu com os outros,
e agora, Son Goku segue para a casa do Mestre Kame.
O início do seu intenso treinamento o espera!