Venha, Dragão, e realize meu desejo!
- Temos que nos apressar!
- Sim!
Vá! Você ainda pode
fazer isso a tempo! Rápido!
Vamos! Rápido!
Ei, deixe-me ver!
Venha, Dragão!
Venha!
Pilaf e seus capangas, que
têm a intenção de dominar o mundo,
juntaram as sete Dragon Balls que
eles roubaram de Bulma e os outros...
e finalmente, invocaram Shen-Long!
O mundo está em grave perigo!
Chegamos muito tarde!
O Dragão já apareceu!
Ah, não!
Eles já invocaram o Dragão!
Está tudo acabado!
Deixe-me ver!
Finalmente, a hora do meu desejo se realizar chegou!
Saiam daí, deixem-me ver!
Foi você quem me invocou?
Com certeza! Quero dizer...
Sim, isso mesmo!
Diga o que você deseja!
Eu realizarei apenas um desejo.
Peça o que quiser.
Droga! Esse mundo irá
se tornar brinquedo dele?!
Tivemos tanto trabalho...
Vamos dar o fora daqui!
Tudo bem, esse é o meu pedido!
Ele é enorme! Isso é um Dragão?
- Meu desejo...
- Meu sonho...
Eu...
Kamehameha!
Que péssimo...
Estou com tanta fome que estou sem energia...
Não! Eu irei conhecer o Dragão!
Kamehameha!
Qual o problema?
Diga logo o que deseja!
Eu...
Eu só preciso dizer
algo antes que ele fale!
Lá vai!
Eu quero que o mundo...
Me dê a calcinha de uma mulher!
Ele conseguiu!
Tome isso, seu merdinha!
O tarado do Oolong se tornou útil!
Por que você...
Seu desejo foi atendido.
Aproveite bem!
Todas as Dragon Balls saíram voando!
As Dragon Balls se dispersam para vários
lugares depois que o desejo é concedido!
Isso quer dizer que a esfera do
meu vovô foi para outro lugar também?!
- Peguem aquele porco!
- Ai!
Volte aqui!
Eles fugiram! Capturem-nos!
Todos devem ser executados!
Corra, Pual!
Ah, não! Nós fomos localizados!
- Não se movam!
- Vocês estão em sérios problemas!
Corra!
- Goku!
- O que você está fazendo, Son-kun?!
Estou com tanta fome que estou sem forças...
O que você está falando
numa hora como essa?!
Não seja idiota!
A fome não importará se você morrer!
Vamos!
Eles estão planejando escapar
correndo através da parede do castelo!
Meu esquadrão de cães dará um jeito neles!
Vamos esperar por Yamcha-sama e os outros!
Não seja idiota!
Se formos capturados, seremos mortos!
Escutem!
Precisamos fugir daqui agora!
Vamos esperar uma chance para resgatá-los!
Sim, certo! Você irá
fugir de qualquer forma!
Isso não é nada bom! Corra!
Devem ter mais
armadilhas dentro do castelo!
Mas não podemos simplesmente
descer pela parede!
Uma armadilha! Eu estava certa!
Isso parece péssimo!
Ei, Goku! Vamos!
Que fome...
Goku!
Rogafufu-ken!
Não há saída para eles!
Vamos voltar lá para fora!
Sim!
Goku!
Cresça, Nyoibou!
- O que irá acontecer conosco?!
- Como se eu soubesse!
Cresça, Nyoibou!
Ai!
O quê...?!
Nós voltamos para dentro!
Podemos sair se nos
transformarmos em pássaros e voarmos!
Bem, estou feliz por estarmos aqui no alto e tudo mais...
Mas como vamos
chegar até a janela?!
- Eu não sei...
- Como assim? Você não sabe?!
Certo! Lá vamos nós, Pual!
Henge!
Levante, Goku!
Que fome...
Não dá nem pra arranhar esta
parede! Ela é feita de aço maciço!
Do que você está falando?
O teto está aberto!
Não, isto é coberto com vidro temperado.
O que é vidro temperado?
Bem, não importa.
Está vendo, eu te disse.
Ai!
Mas se nós não sairmos daqui,
podemos esquecer de juntar as Dragon
Balls novamente, pois seremos mortos!
Não poderemos reunir as Dragon Balls por um bom tempo.
O quê?!
Por que não?
Aparentemente, demora um ano ou
mais para podermos fazer outro desejo,
pois é o tempo que leva para as sete Dragon Balls voltarem ao normal!
Em outras palavras, elas são inúteis
esferas de pedra por um ano inteiro!
Não adianta procurar por elas!
Um ano inteiro?!
Isso é péssimo...
Eu tenho que ficar longe de garotas por outro ano inteiro?!
Ei, aqui!
Como vocês ousam interferir em
meus planos para a dominação mundial!
Eu irei executar cada um de vocês!
Mas não se preocupem.
Selvageria não é meu estilo!
Matarei todos vocês vagarosa e delicadamente!
Eu devo dizer a razão do teto ser de vidro.
Nesse lugar, à tarde, o sol é intenso e escaldante!
E nesta sala, vocês provavelmente irão torrar!
Vão secar e morrer cruelmente!
Amanhã será um dia divertido.
Droga!
Então esse é o plano dele!
E agora? Eu não tenho
nenhum bronzeador! Minha pele!
Você está agindo como
se não estivesse prestes a morrer!
Eu sou muito jovem para secar e virar uma múmia!
Eu não quero ser um porco assado.
Meu sonho de casar!
- Eu preciso fazer xixi!
- Que fome...
É isso que vocês ganham!
Gritem! Berrem! Chorem!
Eu me recuso a morrer aqui!
Vamos lá! Vocês conseguem!
Fazer força é perda de tempo!
Estas paredes foram feitas com 300 milímetros de aço reforçado!
E nem mesmo um canhão pode quebrar o vidro super temperado do teto!
Já era!
É impossível sair daqui!
Apenas a morte aguarda aqueles que
se metem no caminho de Pilaf-sama!
Pronto, tudo feito!
Bem, está de noite.
O que me diz de tirarmos um cochilo?
Sim, senhor!
O sol de amanhã estará fervendo!
Um bilhão de vezes mais quente que este café!
Eu mal posso esperar!
Não iremos morrer aqui...
Vou ser direta.
Eu não quero morrer!
Ninguém quer morrer!
Pual, o que está fazendo aí?
Estou olhando a lua!
Como você pode estar tão
tranqüilo numa hora dessa?
A Lua Cheia está maravilhosa, Oolong!
Eu quero ver algo bonito antes de morrer!
Não diga isso, traz má sorte!
Lua Cheia?
Contaram-me que, nas noites de
Lua Cheia, aparece um monstro terrível!
Por favor, não me diga que é o lobisomem.
Não perca seu tempo dizendo asneiras!
Eu não estou mentindo!
Meu vovozinho tentou pará-lo, mas foi esmagado!
Você quer dizer Son Gohan,
o profissional lutador de artes marciais?!
Esse monstro deve ser muito forte!
Sim! Ele demoliu nossa casa e
destruiu muitas árvores!
Que tipo de monstro é este exatamente?!
Eu estava dormindo, por isso não o vi.
Você continuou dormindo,
mesmo quando ele destruiu sua casa?!
Que tipo de pessoa você é?!
Vovozinho sempre me disse para
não olhar para a Lua Cheia.
Mesmo eu achando que
não há nenhum mal nisso.
Será que o monstro aparece
quando a lua está cheia?
Ahn? Qual o problema?
Você está brincando...
- Son-kun, posso lhe fazer uma pergunta?
- Claro!
A noite em que seu avô morreu você olhou para a Lua Cheia?
Sim!
Ele me disse pra não olhar, mas eu olhei
sem querer quando fui para fora fazer xixi!
O-O que acha?!
O que você quer dizer? O que acha?!
Eu sempre tive a sensação de
que ele não era um garoto normal!
Mas isso não pode ter acontecido!
É apenas uma coincidência!
Do que você está falando?
Vamos fazer um teste! Teremos certeza
se o deixarmos ver a Lua Cheia!
B-Boa idéia...
Sim, mas se for verdade, estaremos ferrados!
Sim, nesse ponto você tem razão...
Essa foi por pouco! Não podemos deixá-lo ver a lua!
Ei, Son-kun...
Não olhe a lua!
Certo?!
Ops, eu olhei ela de novo!
Você não está sentindo nada estranho?
O que você quer dizer?
Não nos assuste deste jeito!
Eu disse que isso não poderia ser verdade!
Ei, Goku! Qual o problema?!
Pare com essa brincadeira!
Falem baixo...
Eu não consigo dormir...
O que eles devem estar fazendo
para causar tanto barulho assim?
Goku olhou para Lua Cheia e
se transformou em um monstro!
Até o autor está morrendo
de medo! Ele não sabia nada sobre isso!