Goku e seus amigos tiveram suas Dragon Balls roubadas por Pilaf e seus capangas,
que têm a intenção de dominar o mundo.
Eles entraram corajosamente na base inimiga...
Uma seta. Onde será que ela vai dar?
Mas caíram na armadilha facilmente!
Será que eles conseguirão escapar desta situação desagradável?!
Isso é estranho.
O que eles devem ter feito com a última Dragon Ball?
Estamos completamente encurralados!
Eu disse que não era uma boa idéia vir aqui!
O que aconteceu com a gente?
Nós caímos em uma armadilha.
Uma armadilha?
O que é isso? Algum tipo de banana?
Nós fomos capturados!
Ah, é isso?
Vocês estão com sérios problemas!
Minha ascenção para governar este mundo como um grande rei está muito próxima!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama, a última Dragon Ball não estava no carro.
O quê?!
Isso quer dizer que um deles está com ela?!
Eles não parecem estar com ela...
Talvez entre as pernas daquele homem...
Você sabe que eu odeio piadas vulgares!
Sinto muito.
Roga...
Papel, tesoura...
...fufu-ken!
...pedra!
Droga! Essas paredes são muito duras!
Nem mesmo meus socos adiantaram...
Yamcha-sama...
Tolo! Seus socos nunca irão destruir essas paredes!
Quem é você?!
Eu sou o grande rei Pilaf!
Foi você quem roubou minhas Dragon Balls, não foi?!
De fato, fui eu quem as pegou, mas está faltando uma.
Ei! Se quebrarmos essa janela, podemos fugir por ela!
Não seja idiota. Isso é uma televisão.
Eu sei que vocês estão com a Esfera de Quatro Estrelas.
Entreguem-na por bem, ou vão se arrepender!
Nunca te daremos nada!
Bleeeeehh!
Se recusam a me dar a esfera, não é?!
Então, farei algo terrível a vocês!
Ah, não! Isso não é bom!
O que ele quis dizer com terrível?
Ah, garoto! Ah, garoto!
O que vocês querem comigo?! Me solta, seu ladrão!
Ainda dá para se entregar!
Agora me diga! Onde está a última Dragon Ball?!
Fale alto!
Eu nunca lhe direi nada!
Entendo. Então você deseja ser terrivelmente humilhada?
Nesse caso, vou atender ao seu pedido...
Agüente firme! Não desista!
Pilaf-sama! Você não vai fazer aquilo...
Por favor, não!
E então? Já ficou com vontade de falar?!
O que você acabou de fazer?
Eu... mandei um beijinho...
- Ahh! Que terrível!
- Não diga isso tão alto!
Isso é tudo?
O quê?!
Incrível! Ela resistiu!
Eu pensava que você ia tirar minhas roupas,
e faria hero-hero, pafu-pafu, kyoi-kyoi, ou inguri-monguri comigo!
Que garota assustadora!
- P-Pervertida!
Eu não acredito que você possa pensar em algo tão imoral!
Você foi incrível! Fez um ótimo trabalho resistindo aquilo tudo!
Droga! Eu não acredito que meu "Ataque Fulminante" não tenha funcionado!
As garotas dos dias de hoje estão mais adiantadas do que costumavam ser...
Pilaf-sama, por que você não tenta o gás sonífero?
Ah, é mesmo!
- Certo! Bote-os para dormir!
- Sim!
O que é isso...?!
Que fumaça é essa?!
De repente fiquei com sono...
Eu também...
Eles dormiram rapidinho!
Tudo bem! Agora peguem a Dragon... Ball...
D-Dragon... Ball...
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Ah, ele não botou a máscara de gás!
Eu irei procurar a esfera, e você tome conta dele.
Certo. Venha...
Agora então...
A-Aqui está!
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama! Nós temos todas as Dragon Balls!
O quê?!
Aqui! Veja você mesmo!
Incrível!
A Dragon Ball...!
Acorde!
Son-kun, acorde! Son-kun!
Vamos lá! Acorde!
Qual o problema?!
Qual o problema? Vocês são muito barulhentos!
Sua Dragon Ball foi roubada!
Vovô!
E agora?! Eles já devem ter feito o pedido!
Droga!
Ahn? A saída está aberta!
O que está havendo...?
É isso!
Eles são muito burros por terem esquecido de fechar isso!
Nós ainda temos chance de pegá-las de volta!
- Certo! Vamos dar uma olhada na situação!
- Sim!
Você já fez o pedido?
Devolva o meu avô!
Não deixem eles fugirem!
Voltem aqui!
Por qual caminho devemos ir?
O-O que eles estão fazendo aqui?!
Você esqueceu de fechar a porta!
Você foi a última a sair!
Você deixou a porta aberta?!
Nós sentimos muito, senhor!
Infelizmente eu tenho dois subordinados idiotas como vocês!
Maldição! Eu não deixarei vocês darem o fora tão facilmente!
Olhe!
Goku! Por aqui! Rápido!
Idiota! Isso é o que você ganha por ser tão lerdo, perdedor!
Mantenha essa sua boca grande fechada, babaca!
Como eu poderia saber que ia dar nisso, sua idiota?!
Isso é loucura!
Como fomos nos meter nessa confusão?!
O que foi agora?
Isso é um beco sem saída!
Ahn?
O que está acontecendo?
Nós fomos enganados de novo!
Que pena!
De qualquer forma, obrigado pela diversão!
Tudo está como eu previa para a invocação do deus Dragão!
Eu acho que chamarei logo o Dragão e farei com que ele ouça meu desejo!
Até mais!
Esse mundo finalmente irá cair em minhas mãos!
Estamos perdidos! Não podemos nem mesmo sair daqui!
Eu já sei, Goku! Use o Kamehameha!
A técnica que Muten Roshi lhe mostrou!
Ah, sim!
Mas como você sabe disso, Yamcha?
Não importa! Não temos tempo a perder! Rápido!
Certo!
Certo! Eu finalmente irei invocar o deus Dragão!
Ka
Me
Ha
Aha! Eu não treinei o bastante, então o máximo que eu pude fazer foi esse buraquinho!
Deixe-me ver!
Eles estão lá fora!
Tudo bem! Parece que eles ainda não chamaram o Dragão!
Eu sei!
Pual! Se transforme em um morcego e roube as Dragon Balls deles!
Certo!
Brilhante!
Henge!
O que você está esperando?! Vá também!
Eu?
Seja útil ao menos uma vez! Ou você quer ter mais diarréia?!
Certo! Eu irei, já estou indo!
Henge!
Eu tenho que me apressar!
Espera!
Venha, Dragão, e realize o meu desejo!
Shen-Long finalmente foi invocado!
O mundo cairá nas mãos de Pilaf?!