Depois do Mestre Kame e
dos outros se sentirem mal...
por causa do baiacu
que Lunch cozinhou,
parece que eles ficaram um pouco melhores,
#KintouN
e podem continuar seu treinamento
com o raiar de um novo dia.
Ai, ai, ai!
Diabos, esse moleque
se mexe demais quando dorme!
Eu tento imaginar por que
toda a vez que eu espirro...
minha personalidade e minha
aparência mudam de repente.
Episódio 17
Com a vida em jogo! Entrega de leite
Ai, ai... Já é manhã?
Ei, ei, Kuririn! Kuririn, acorda!
Temos o treino da madrugada!
C-Certo...
São só 4:30, não?
Para de resmungar e acorde logo!
Vou acordar Goku.
Droga... Se a Lunch-san não
tivesse aqueles preconceitos dela,
poderíamos ter dormido juntos.
Por que eu tenho
que dormir com Kuririn?
Espera um minuto!
Certo, agora para espiar ela...
Goku, tenho tanta inveja de você!
De qualquer jeito, Goku é o único que
se encaixa para estar com essa garota...
Não tendo nenhum interesse
por mulheres, e tudo mais...
Obrigado por essa comida...
Então, imagino em que tipo
de roupas a Lunch-san dorme.
Vamos dar uma olhada...
Isso é um problema!
Aquela é a Lunch-san malvada!
Vai ser horrível se ela acordar!
Tenho que acordar o Goku em silêncio!
Vamos! Vamos! Goku!
Anda, Goku!
Acorda, digo...
Anda logo! Goku!
Ah, velhote! E aí?!
O que foi, velhote?
Silêncio!
E aí?
Maldito!
Por que você está dormindo comigo?!
Não tinha jeito, sabe?
Não há colchões o bastante.
Cala boca, seu anormal!
Ora, ora! Que malvada!
É isso que você consegue quando vem
dormir na minha cama.
De jeito nenhum que eu
vou perder pra você!
Durma mais um pouco!
Você não se escondeu contra a mulher, né?
Você é bem direto.
Velhote, o que você quer
a essa hora da madrugada?
Nós vamos ter treino, finalmente?
É, é isso!
Vamos treinar, não é?
Ah, esse dedo?
Você sabe, eu estava... É, é...
O vento vem do Norte
numa velocidade de 2Km/h!
Certo, Goku, anda logo e se vista!
Então, agora...
Nosso treino finalmente começará aqui...
Na Academia de Artes Marciais do Kame...
Mas antes de começarmos, vou dizer
algumas coisas sobre artes marciais.
Certo!
O domínio das artes marciais
não é só aquilo de ganhar lutas,
nem mesmo ouvir as garotas dizerem:
"Oh, você é mesmo forte!"
Para aprender artes marciais,
vocês têm que crescer saudáveis,
em corpo e mente, e fazendo isso,
vocês podem conseguir o que foi
dado a vocês quando vocês nasceram, e...
desfrutarem melhor de suas vidas, e de tudo mais.
De qualquer maneira, se houver algum
inimigo que use um poder sem razão...
para te ameaçar, ou a outras pessoas inocentes...
Vocês têm que acertá-lo bem na boca!
Estão me acompanhando até agora, certo?
Certo!
Não entendi nada.
Em outras palavras, treine o mais
duro possível, e teremos uma vida divertida.
Isso que eu quero dizer.
Ah, é isso?!
Entendi, entendi!
Você é um idiota, certo?
Bem...
Agora, vamos começar nosso treino?
Sim!
Enfim, se vocês não podem prosseguir,
não vou me importar nem um
pouco se vocês caírem fora!
Certo!
Tudo bem. Primeiro uma corrida bem leve...
Venham comigo!
Certo!
Quem diria? Eu ouvi dizer que o
treinamento do Mestre Kame era duro,
mas não parece tão ruim.
E... parou! Bom dia.
Sou Kame, aquele que te ligou ontem.
Ah, é mesmo?
Obrigado, muito obrigado por fazer isso.
Esse é o mapa dos lugares a serem entregues.
Sim, certo...
Então, nosso treinamento de madrugada será...
Eu queria saber se ele vai
nos deixar beber aquele leite!
Certo, vocês dois!
Cada um pegue uma dessas caixas.
Vamos entregar leite!
E-Entregar leite?
Isso mesmo!
Será um ótimo exercício!
Não me diga que você planeja correr?
Vocês não vão usar o helicóptero?
Não, se usarmos o helicóptero,
não vai ser um treino, afinal.
De qualquer maneira, se vocês não
puderem levar o leite até o café da manhã...
Não precisa se preocupar. Vou me assegurar
de que esses dois façam isso.
Andem, peguem uma cada um!
Certo!
Muten Roshi-sama, entregar leite também é treino?
Claro que sim.
Certo, me sigam!
Pelos dois quilômetros mais ou menos
até a primeira casa, vamos saltitando.
Dois quilômetros?!
Saltitando?
Desse jeito! Saltitar, Saltitar!
La, la, la! Saltitar, Saltitar! La, la, la!
Saltitar, Saltitar! La, la, la!
Saltitar, Saltitar! La, la, la! Vamos!
Saltitar, Saltitar! La, la, la! Saltitar, Saltitar...
Saltitar, Saltitar! La, la, la!
Bem, estão exaustos, certo?
Certo, pelo próximo quilômetro...
Tem mais?
Claro que sim!
Dessa vez, vamos por essa estrada
reta com um zig-zag, zig-zag!
Zig-zag, zig-zag?
- Vamos, andem!
- Tá!
Zig-zag, zig-zag!
Atrás e na frente, Atrás e na frente!
Aqui vamos nós, aqui vamos nós!
Zig-zag, zig-zag,
zig-zag, zig-zag, zig...
Zig-zag, zig-zag, zig-zag, zig-zag!
Zig-zag, zig-zag!
Isso é uma linha reta! Volte!
Não vou fazer isso de novo!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Você está atrasado, Kuririn!
Se você perder tempo, o leite vai azedar!
C-Certo...
Kuririn!
Quem disse que vamos descansar?!
- Certo!
Agora, vamos subir essas escadas.
Então, não temos
que correr aqui.
O treino do Muten Roshi-sama
com certeza vale alguma coisa...
Hoh, até mesmo o Goku
começou a se cansar aqui, hã?
Velhote, não posso usar a
Kinto Un para entregar esses?
Isso não te treinaria, não é?
Certo...
Isso me lembra...
Há muito tempo atrás, Son Gohan e Gyumao
entregaram leite desse jeito, sabe...
Meu avô fez isso também?
É mesmo?!
Velhote, vou indo!
Ele finalmente chegou, não é?
Kuririn, você está no meio do caminho!
No meio do caminho?
Está bom, por enquanto.
Ai, ai...
Isso sim é um trabalho bem feito!
Ei!
Isso dói!
Não se fala "Ei!"
se fala "Bom dia."
Bom dia.
Treinando não é?
Muten Roshi-sama, faz muito tempo.
Abbot, já faz um bom tempo, hein?
Você parece tão vivo como sempre.
Como vai o treino desses dois?
Eles começaram agora.
Enfim, eu acho que ambos
parecem bem promissores.
Ele disse que somos promissores!
Tudo bem!
Se eles treinarem direito,
podem até serem capazes de entrarem
no torneio daqui oito meses.
O Tenkaichi Budokai, certo?
Tenkaichi Budokai?
O que é isso?
Você não conhece o Tenkaichi Budokai?
É uma competição incrível, onde os
mestres das artes marciais de todas os lugares...
se reúnem para decidir quem é o Tenkaichi,
o melhor abaixo dos céus!
Tenkaichi, hã?
É organizado no Metro South, a cada cinco anos!
Tenkaichi Budokai
Recepção de
Participantes
Só podem entrar oito pessoas no torneio.
No último torneio, havia centenas de lutadores inscritos,
então só passar das preliminares já é bem difícil!
Fantástico!
Eu com certeza quero entrar!
Vamos ficar tão bons assim para entrar?
Se não menosprezarem o
treinamento, vou colocar vocês.
É uma coisa a se desejar, não é?
- Certo!
- Porém...
Seu objetivo não é se tornar Tenkaichi.
A vida real não é tão fácil.
Eu acho que se vocês tiverem o
objetivo de entrar no torneio,
fará os frutos do seu treinamento
amadurecerem bem mais rápido.
Ótimo! Não seria incrível
se nós pudéssemos entrar?!
Vai ter vários caras fortes lá, certo?
Bem, então... Temos mais entregas
de leite, então vamos indo.
Boa sorte pra vocês.
Certo!
Com os corações de Goku e
Kuririn a ponto de explodir...
nos pensamentos do Tenkaichi Budokai...
Havia aquele homem em Metro West...
Sangokuichi Dojo
S a n g o k u i c h i  D o j o
Próximo!
Você se lembra desse homem?
Certo! É Yamcha, com sua técnica Rogafufu-ken!
Esforce-se!
Yamcha-sama! Pega eles, pega eles!
Você vai me enfrentar agora!
Para alguém que se gaba que pode
derrotar esse Dojo, você não é tão bom!
Posso começar a terminar com você, então?
Parece que Yamcha vai ser derrotado!
Ele não é tão habilidoso,
só tem uma grande boca.
E agora, ele deixou o oponente bravo com ele.
Pual, temos que fazer algo!
Tudo bem!
Yamcha-sama é forte, afinal!
Experimente a minha técnica Rogafufu-ken!
O que você disse?!
ROGA
FUFU-KEN
Era o que se poderia esperar do Yamcha-sama!
Não há dúvida de que ele
vencerá o Tenkaichi Budokai!
Mas Son-kun, que foi para
o Mestre Kame, pode entrar também!
Pra ser honesto, Goku é bem forte!
Yamcha-sama é mais forte!
Não tem jeito.
As pessoas que vão entrar para o Tenkaichi Budokai...
serão mais fortes ainda.
Goku, tenha certeza de entrar!
Estou ficando mais forte, e vou te esperar!
Com certeza!
Lembrem-se, equilíbrio! Equilíbrio!
O que houve? Vamos!
Não olhe pra baixo, senão você cai!
Não quero morrer antes
de entrar no Tenkaichi Budokai!
Equilíbrio, equilíbrio!
Vamos, vamos!
Se vocês forem muito lerdos aqui,
serão engolidos pela areia!
Tenkaichi Budokai...
Não seja arrastado!
Você irá sobre a cachoeira!
Vão ter vários caras impressionantes lá!
Não vou ser arrastado!
Vê lá? Se não correr o mais rápido
que puder, será comido!
Rápido, rápido, rápido!
Vocês farão essa entrega de leite
todos os dias por oito meses.
Será nosso treino da madrugada.
Agora, vem o nosso treino matinal!
O treinamento do Mestre Kame é duro, afinal!
Enfim, esses dois vão trabalhar
duro pra alcançar o Tenkaichi Budokai!