#KintouN
Finalmente, o treinamento
de Goku e Kuririn começou!
Começando cedo toda a manhã, eles passam
por uma entrega de leite muito dura.
Parecia ser fácil no começo,
mas mesmo quando Goku e Kuririn gritavam
durante os testes que vinham um atrás do outro,
de alguma maneira, eles superavam.
E então, qual é o próximo treino que os aguarda?
O objetivo deles é entrar
para o Tenkaichi Budokai,
que acontecerá em oito meses.
Episódio 18
O treino intenso do Mestre Kame
Em direção ao Tenkaichi
Tenho certeza...
Que eu...
Serei o vencedor!
126... 127... 128...
129... 130... 131...
Qual o problema? Você será vencido
nas preliminares desse jeito!
Agora levanta! Levanta!
Nós finalmente terminamos!
Estou exausto!
O que terminou?
O treino de hoje.
Vamos fazer isso todos os dias?
Idiotas! Até agora, foi só o treino
da madrugada de vocês! Agora, levantem!
Começando agora, o nosso treino matinal.
O treino matinal de vocês
será ajudar a arar este campo.
Este campo?
Ei, você aí!
Que campo enorme!
Ahn, essas crianças? Bem, obrigado.
Então, se você pudesse só dar uma relaxada ali...
Certo, vamos começar! Se não terminarem
logo, não vão tomar café-da-manhã!
Entregando leite e fazendo trabalho de campo...
Não tínhamos esse tipo de treino no Templo Orinji.
Bem, posso dar uma descansada, eu acho.
Certo...
Ei, espera, espera!
Vocês não podem usar as enxadas.
Com as mãos nuas!
Façam com suas mãos sem nada!
Mais do que suas pernas, costas e braços,
esse treino é pra dar força a suas mãos.
Arar toda essa terra com as mãos?!
Isso mesmo.
Minhas unhas estão saindo!
Vamos, Kuririn.
Você está ficando para trás!
C-Certo!
Minha nossa, essas crianças
são como uma dupla de tratores!
Velhote...
Minhas mãos! Minhas mãos!
Terminamos!
Vamos ver...
Vocês levaram muito tempo, hein?
O café-da-manhã vai ser tarde, sabe...
A partir de amanhã, os campos que
vocês vão arar serão bem maiores.
Vocês têm que trabalhar rápido!
Estou com fome...
Estou com tanta fome
que acho que vou morrer...
Agora, então...
Bem-vindos!
O café-da- manhã está pronto!
Eba! Comida! Comida!
Eu fiz bastante, então todo mundo comendo, certo?
Hora de comer!
Pimenta
Ah, cuidado, Kuririn!
Esse tanto de pimenta vai...
O que vocês querem, malditos?!
Espera!
Hoje, vamos comer fora!
Outra porção!
Literatura
Japonesa
De agora até a hora do almoço,
será nosso tempo de estudo.
Não importa o quanto você treine o corpo,
você não pode ser chamado
de um lutador completo.
Vocês têm que treinar suas cabeças, também...
Eu odeio isso.
Tenho você totalmente na mão aqui, ahn?
Certo, vamos começar com as línguas.
Goku, comece a ler da página 12.
Vamos ver...
"Hi, hi! Isso faz cócegas. Não. Mama
estará logo em casa, sabe", disse Margaret.
"De qualquer maneira, Bob forçou-se..."
Certo...
Podemos almoçar, agora?
Oba! Finalmente!
Esqueci! Tem sopa...
Vou trazer agora mesmo.
Certo, até 1:30, vamos dar uma cochilada!
Mexa-se bem, aprenda bem,
coma bem, descanse bem...
Esse é o treino da Escola do Mestre Kame!
Diga, velhote...
O que foi?
Vão ter mesmo todos aqueles caras fortes...
entrando no Tenkaichi Budokai?
Claro que sim.
Homens fortes de todos os lugares...
vão se reunir lá, afinal.
Parece incrível, mesmo!
Aqueles caras terão a vitória do torneio
como o grande objetivo de suas vidas.
Então, mesmo quando nós estamos aqui relaxando...
Em algum lugar, há caras muito fortes
no meio de um treinamento intensivo, né?
Enfim, é hora de tirar uma
soneca para os homens fortes, também...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Então, seu próximo treino
será ajudar com essa construção.
Vocês vão suar e desenvolver seus músculos.
Além disso, nesse treino,
vocês ganharão um salário, também...
Tem certeza de que esses
dois pequenos vão ficar bem?
Não é trabalho fácil, sabe!
Ah, capataz...
A verdade é que... Se você quer meu conselho,
esses dois são de maior
valor que cinco homens!
Você deve estar brincando! Eu só
vou me arriscar a pagar o preço de um homem!
Bem, nesse caso, dê uma olhada
em como eles trabalham. Certo, comecem!
Ahn, temos que fazer isso
com as próprias mãos, também?
Ah, certo. Certo, vocês podem
usar ferramentas dessa vez.
Beleza!
Esses garotos trabalham duro mesmo!
Incrível!
Vamos! Se não derem duro,
vocês não serão capazes
de entrar no Tenkaichi Budokai!
Não importa como, eu vou
entrar no Tenkaichi Budokai!
Vou ficar cada vez mais forte,
e dar uma lição naqueles caras!
Desisto!
Qual o problema, já terminou?
Você é um cara tão patético!
Vamos, levanta!
E vem pra cima de mim de novo!
O que foi, Kuririn?
Pelo amor de...
Droga...
Ah, você tomou essa direito!
Ei, ei, não desista!
Opa, eu quis dizer "negócios" daquela vez!
Bem, quem sabe essa
vai ser uma lição pra ele!
Entendido!
Pagamento de cinco... Não, seis homens!
Agora, como vocês trabalharam com bastante suor,
seu próximo treino será nadar.
Ainda vamos ter mais?
Claro que sim!
Ainda há mais e mais!
Velhote, não me importa mais esse tipo
de coisa! Ensina artes marciais pra gente!
Como você ousa dizer isso!
Que novato você é!
Não há como eu ensinar a vocês habilidades marciais...
se vocês não têm a força física necessária!
Vou lhes ensinar artes
marciais quando vocês tiverem...
força para mover uma rocha como essa!
Você tá brincando!
Não tem como alguém mexer
uma rocha tão grande assim!
É mesmo?
Viu agora?
Se derem duro todos os dias,
haverá um momento em que mesmo você
será capaz de fazer algo desse jeito!
Certo!
Você não entendeu ainda? A não ser
que você treine, é impossível! Vou te dizer...
Consegui! Mexeu, velhote!
Muten Roshi-sama, ele mexeu
bem mais longe que você.
Erro meu, erro meu!
Não acredito que eu tenha
errado o tamanho das rochas!
É lógico que qualquer um pode
mexer uma pedra tão pequena como essa!
Na verdade, era essa rocha!
Uma vez que vocês mexam essa,
seu treinamento de força estará completo!
Essa aqui, hein?
Não adianta, como você disse!
Não vai nem se mexer!
Claro que não. Seu treinamento
está completamente retardado!
Velhote, você pode mexer isso?
Claro...
Incrível!
Por favor, mostre pra gente!
Agora, agora, agora! Esqueçam isso,
vocês têm treino! Vocês têm treino!
Não é hora de vadiar por aí!
Ouçam. Nadem até aquela
ilha ali, e então, voltem.
Vocês só têm que fazer dez voltas.
Dez voltas? Bem, se é
só isso, acho que consigo.
Certo, comecem!
E aí?
Parece bem gostoso, não é?
Você tá certo!
E a sujeira está saindo, também!
De qualquer maneira, por
alguma razão, essa lago tem tubarões!
O que você disse, Roshi-sama?!
Cuidado!
O que é?!
Ei, ei!
Vocês não podem vir por aqui!
Vocês têm que tocar o
outro lado antes de voltarem!
Você tá brincando!
Essa foi perto...
Andem! Nadem até aqui!
Sim, essa vai dar.
Bom, bom...
Agora, seu próximo treino...
Prontos? Esse treino é
para melhorar seus reflexos.
O que nós devemos fazer com
essas cordas amarradas em nós?
Vocês têm que desviar dos ataques adversários...
com a distância dessas cordas.
Prontos?
Certo, então aí vai!
Devagar, devagar, devagar, devagar, devagar...
Velhote, quem você pretende que seja o oponente?
E longe!
Cuidado!
Se vocês não desviarem delas rapidamente,
vocês vão ser picados rapidamente!
Abelhas!
Vamos!
Fujam delas mais rápido!
S-S-Socorro!
Certo. Por enquanto,
chega de treino por hoje...
De acordo com o número
de abelhas que picou vocês,
seu treino continua incompleto!
Hum, esse terrível tempo
de treino que tivemos hoje...
vai continuar todos os dias?
O que você quer dizer?
Hoje nós ainda estamos de brincadeira.
Amanhã, e pelos próximos meses,
vamos fazer o mesmo treino que hoje,
com esses casco, pesando 20 quilos, em suas costas.
Kame = Tartaruga
Vocês entendem agora
por que sou chamado de Mestre Kame?
O treino do Mestre Kame é muito difícil...
De qualquer maneira...
Como eles planejam entrar
para o Tenkaichi Budokai...
Os dois continuaram!