O Tenkaichi Budoukai finalmente está perto de acabar.
Contrariando as expectativas da maioria,
o velho Jackie Chun derrotou Kuririn,
e acabou seguindo para as finais.
E agora, quem será o outro que permanecerá?
Rapidamente, o segundo combate das semifinais começará.
O vencedor deste combate lutará com o participante Jackie Chun na final!
O participante Namu vencerá?
Ou o participante Goku vencerá?
Levante-se, Goku!
O Temível Tenku Pekeji-ken!
Nota: Golpe Aéreo dos Braços Cruzados
Falta pouco para a final.
Quem será que levará os 500.000 Zeni?!
500.000 Zeni...
Onii-chan, estou com sede!
É impossível. Se esta seca continuar,
não conseguiremos cultivar nossa colheita. Estaremos acabados!
Namu, esta aldeia não tem mais dinheiro para comprar água.
Mãe... Irmão... E todo o povo da minha aldeia...
Eu ganharei de qualquer jeito, e comprarei água em abundância!
Goku! Ganhe com certeza!
Se você ganhar, convide-me para jantar!
Certo!
Por favor, comecem o sexto combate!
Já sei! Que tal eu tentar imitar aquela técnica...
que o velho Jackie usou para derrotar o Kuririn?
Ahn? Eu pensei que tivesse dado certo.
Que garoto impressionante esse Goku! Ele conseguiu facilmente imitar sua técnica!
M-Mesmo assim, Namu é incrível por ter conseguido ver através daquela técnica!
Esta luta já é minha!
Eu devo jogá-lo para fora da arena!
Legal, não é?
Seu rabo, hein?
I-Incrível! Que luta espetacular! É tanto ofensiva quanto defensiva!
Nenhum dos dois sequer dá um passo pra trás!
Como devo lutar agora?
Eu acabei de inventar uma nova técnica!
Lá vai! Preparar, apontar...
O-O que é isso?
E-Ele está girando! Não posso nem chegar perto! Tudo que posso fazer é fugir!
O-Oh, não!
É inútil! Não posso mais fazer nada! Eu perdi!
E-Estou tão tonto...
Essa foi por pouco, por muito pouco!
Eu quase perdi!
Você cavou sua própria sepultura!
Preciso aproveitar minha chance!
Eu posso ganhar jogando ele para fora da arena...
Mas ele pode me pegar com o rabo dele de novo...
Neste caso, há apenas um jeito...
Atacar pelo céu!
O participante Namu dá um pulo incrível!
Ele agora deu uma parada lá no céu!
Tome isso! Tenku Pekeji-ken!
Perdoe-me, garotinho.
Sinto muito, mas tenho que ganhar.
Todos em minha aldeia estão esperando meu retorno!
G-Goku! Abra seus olhos!
Ei! Vamos! Levante-se!
Mantra Budista: "Eu me abrigo na infinita luz e na vida eterna do grande Buda"
Namu Amida Butsu
Por favor, inicie a contagem.
1... 2...
E-Ele tomou aquele golpe em cheio!
Ele não vai conseguir levantar depois disso!
G-G-Goku!
Eu creio em Buda.
Nunca tiraria uma vida.
Porém, qualquer um que receba esta técnica não acordará durante dez dias.
5...
Goku perdeu!
Não pode ser!
6... 7...
8...
9...
10... oh?
Ele levantou!
Inacreditável!
Q-Q-Que garoto...
I-Impossível! Não pode ser...
Incrível!
Incrível, incrível, incrível!
O participante Son é absolutamente incrível!
Que corpo incrivelmente forte!
o participante Namu, que aplicou a técnica, está pasmo!
I-Impossível!
Não é possível que você tenha conseguido se levantar após aquela técnica!
É isso!
Eu devo ter atingido o local errado!
É isso! Com certeza é isso!
Porém, só acontecerá isso desta vez!
Já está na hora!
Vou encerrar este combate!
O participante Namu pula novamente!
Desta vez, o salto dele é muito mais alto que o anterior!
Certo, também vou!
Certo, tome isso!
Cho-tenku Pekeji-ken
Ops, eu fui muito longe!
Q-Que tipo de garoto ele é?
Finalmente te alcancei!
Por que você...
Droga!
O-O que é isso?
A batalha está acontecendo no ar!
Não consigo ver muito bem...
Mas estou totalmente perplexo perante uma luta tão fantástica!
Mesmo assim, estou com uma tremenda dor no pescoço!
Ali estão eles! Eles estão caindo!
Finalmente, eles estão quase chegando!
Parece que o participante Son está um pouco mais a frente!
Eu conseguirei! Eu vencerei este combate!
Ganhei!
E-Ele venceu! O participante Son Goku venceu!
O participante Namu, lamentavelmente, caiu fora da arena!
Que luta incrível!
O participante Son vai para a final!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
E-Ele é forte! Será possível eu perder pra ele?
O participante Son Goku, apesar de ser o mais jovem,
mostrou a nós uma batalha maravilhosa!
Agora, falta apenas a final.
Ele terá que lutar contra o participante Jackie Chun,
o qual ele sabe ser de dono de uma força impressionante!
Goku!
Ele conseguiu, hein, Goku?!
Sua vitória agora é apenas uma questão de tempo!
Isso foi muito legal!
Você é muito forte!
Incrível! Ele evoluiu muito!
Eu não sou mais páreo pra ele!
Não pensava que ele estava tão forte...
Se eu não o levar a sério...
Eu posso perder!
Como era de se esperar, por ter perdido, o lutador Namu parece estar muito desolado.
Mesmo assim, eles nos mostrou uma grande luta.
Garoto, eu fui completamente derrotado. Parabéns.
Eu espero que você seja o campeão.
Certo, valeu!
Agora...
Finalmente, tudo que falta é a final,
Tenkaichi = O mais forte do mundo
que determinará quem é literalmente o Tenkaichi!
Haverá um intervalo de dez minutos...
E então, começaremos a luta final.
O Tenkaichi deste torneio será o participante Son...
Ou será o participante Jackie?!
Tudo bem, Goku? Você não está cansado?
Estou ótimo! Estou com um pouquinho de fome...
Você ficou realmente muito forte!
Isso tudo por causa do Mestre Kame!
Nós tínhamos um duro treinamento todo dia.
Goku, seu oponente na final deve ser o Mestre Kame.
Tem certeza disso?
Sim, eu tenho só algumas dúvidas...
Você está indo pra casa?
Sim.
Você não vai assistir à final antes de ir?
Eu não posso demorar.
Desculpe, povo da aldeia. Não fui capaz de satisfazer suas expectativas.
Não fui capaz de comprar água e retornar.
Namu-san, leve isso com você.
I-Isso...
Isso é uma cápsula Hoi-Poi, não é?
Pra que exatamente...
Não é nada, na verdade.
Ela está vazia.
Se você encher esta cápsula com água...
E então, fazê-la ficar pequena novamente,
você poderá levar isso pra casa facilmente.
C-Como você sabia sobre a água?
Eu sou Muten Roshi. Eu consigo praticamente ler a mente das pessoas.
V-Você é Muten Roshi-sama?!
S-Seu tolo! Shhhh!
Eles não ouviram você, ouviram?
Por que você se disfarçou para entrar no torneio?
Você provavelmente já sabe...
Mas neste torneio estão participando dois discípulos meus: Kuririn e Goku.
Eles dois treinaram e superaram minhas expectativas...
E, rapidamente, ficaram bem poderosos.
Especialmente Goku.
Talvez por que começou antes.
Somando isso à sua força prodígia,
ele trouxe à tona um poder inacreditável.
Você lutou com ele, então você deve ter percebido.
Então, permiti que ambos entrassem no Tenkaichi Budoukai para testar a força deles.
Aqueles dois são muito fortes!
Eu percebi que era possível que eles pudessem ganhar.
Entretanto, como você pode ver, eles ainda são moleques.
Se eles ganhassem aqui,
eles ficariam muito pretensiosos!
E assim, eles não poderão se concentrar nos inúmeros obstáculos da vida!
Quero que eles se tornem cada vez melhores... Magníficos lutadores de artes marciais.
Por isso que eu resolvi entrar.
Me disfarçando assim, eu vim para ensiná-los que neste vasto mundo...
existem muito mais pessoas fortes, entendeu?
Quer dizer que este cabelo é uma peruca?
Sim, eu botei com cola, e isto está me dando agonia.
Mas isso é tão sarnento, nem sei o que fazer!
Estou honrado de ter conversado com o senhor.
Enfim, sobre esta cápsula que você foi tão gentil em me dar... Não posso aceitar.
É vergonhoso para eu dizer isso,
mas eu não tenho dinheiro suficiente para comprar a água.
Namu-san, venha comigo por aqui um minuto.
Ali. Dê uma olhada naquilo.
Por aqui, água é abundante, e não importa o tanto que você use, é de graça!
Se você quiser comprar água de alguém, irão rir da sua cara!
O-O que é isso?!
Agora, nós estamos prestes a iniciar a final!
Participante Jackie Chun e Participante Son Goku: por favor, venham até aqui!
Bem, agora...
Só mais uma luta.
Acho que terei que dar o meu melhor.
Muitíssimo obrigado, Muten Ro...
Quer dizer, Jackie Chun-dono!
Eu nunca esquecerei sua gentileza.
Pode esquecer. Até mais!
Já sei!
Perdão, mas você poderia fazer algo pra mim?
Senhoras e senhores!
O momento da decisão chegou!
Esta é a final do Tenkaichi Budoukai!
Então, o participante Son ou participante Jackie será o Tenkaichi deste torneio?
Finalmente, chegamos ao momento principal!
Certo!
Goku, boa sorte! Você vencerá com certeza!
Eu farei o meu melhor!
Você não pode perder para um de seus pupilos, né?
Eu já lhe disse. Eu não sou Muten Roshi!
Cansei de ouvir isso de você!
Você não pode mais me enganar, eu já sei.
Ué?
Olhem, olhem! Dêem uma olhada ali!
Não é aquele o grande Muten Roshi?
N-Não pode ser! Você está certo!
E-Então, você...
Não é o Muten Roshi-sama...
Viu, eu lhe disse, não disse?!
Então, ambos participantes!
Ei, aquele velho não é o Muten Roshi-sama!
Oh, não é mesmo.
Claro que não.
Não há razão para o Muten Roshi-sama querer entrar neste torneio.
Então, há outra pessoa forte no mundo além do Mestre Kame...
Bem, então...
Nossa, Son-kun, você parece estar tão animado, né?
Sim! Estou muito feliz em ter que lutar contra um velhinho tão forte!
O selvagem e ingênuo Goku, hein?
Não posso perder!
Faz um bom tempo que eu não tenho que lutar com seriedade...
Então, a partir de agora, iniciaremos a final do Tenkaichi Budoukai!
Finalmente, Goku chegou à final!
Entretanto, o oponente que ele terá que lutar pela vitória...
é o seu próprio mestre, conhecido como... Mestre Kame!