Goku e Kuririn ganharam de seus adversários
um após o outro nas preliminares.
E, conseqüentemente, puderam
participar do Tenkaichi Budoukai!
Além disso, Yamcha também
conseguiu ficar entre os oito.
Episódio 21
Cuidado, Kuririn!
Conseguimos!
- Conseguimos!
- Conseguimos! Conseguimos!
Com licença!
Licença...
- Licença...
Tantas pessoas!
Parece que não vamos conseguir encontrar
o Muten Roshi-sama ou seus amigos assim, né?
Senhor...
Posso...
Lá estão eles!
Todo mundo está junto!
Ei, onde você estava?
E-Em lugar nenhum.
Este lugar é muito grande.
Embora eu tenha conseguido ir ao banheiro
direito, eu me perdi na volta.
Velhote, enquanto você não estava aqui,
Goku e os outros conseguiram entrar no torneio!
Yamcha e Kuririn também!
Uhun...
Eu ouvi isso do narrador.
Bem, isso tira o peso das minhas costas.
Ah, mas não ligue para isso...
Bulma-san...?
TEMPLO BUDO
Eu comprei isto aqui daquela
barraca de lembrancinhas lá!
Olha, uma camiseta!
É. Quero ver como vai ficar em você.
Isto... é para mim?
Sim...
Eu também comprei este
chaveiro escrito "artes marciais".
Nossa, que legal!
Obrigada, Mestre!
E-Em troca, vamos ver...
Você sabe...
Você deixa este velho homem...
Com muito pouco tempo pela frente ter o
seu desejo realizado? Só uma vez...
Vamos jogar Pafu-Pafu, tá?
Pafu... Pafu?
V-Você deveria ter ido para
as preliminares, também.
Oolong!
Ei!
Goku! Parabéns!
Você finalmente conseguiu, né?
Todo mundo foi incrível, não foi?
Você lutou como nunca!
Você foi bem. Muito bem.
Velhote!
Muito obrigado! Isso é tudo graças
a você, Muten Roshi-sama!
Agora, vamos começar o Tenkaichi
Budoukai em instantes.
Os oito competidores, por favor,
reúnam-se no templo do corredor principal.
Vocês têm de se reunir agora.
- Uhun...
- Certo!
Tá, vemos vocês mais tarde, então!
Boa sorte!
Agora, então...
Ele está pequeno como sempre, né?
Ei? Onde o velhote foi?
Qual o problema?
Ele sumiu de novo?
Sim...
Sério? Você viu todo mundo?
Uhun...
Foi como nos velhos tempos!
G-Garota, você vai entrar, também?
Argh!
Sai da minha frente! Sai da minha frente!
Quem era?
A-Aquele cara tem uma força
sobre-humana assustadora.
Entretanto, o que é mais assustador
que sua força é o seu super mau cheiro...
Dizem que ele nunca tomou
banho desde que nasceu!
Ele fede tanto que você tampa
seu nariz por instinto!
Assim, o mau cheiro funciona como um ataque,
já que impede os adversários de usarem as mãos.
Sua imundície é sua arma, né?
Meu nariz é tão bom quanto o de um cachorro!
Então, isso me afeta muito!
Certo! Todos os participantes,
por favor, venham juntos!
Poderia chegar um pouco para trás?
Agora, nós vamos ter um sorteio
para determinar seus adversários,
e a ordem em que vão lutar.
Quando seu nome for chamado,
tire um número.
Ei, um momento...
Pois não?
Eu quero lutar com essa garota.
Por favor, não peça para ter
as coisas do seu jeito!
Ele não sabe nada de romance!
Agora, eu lerei os nomes.
Hmmm... Namu-san...
Sim...
Número 5.
Vamos ver, número 5...
É a terceira luta.
O monstro Giran-san!
Número 8... quarta luta.
Bacteria-san!
N-Número 1... primeira luta.
Yamcha-san!
Sim!
Número 4... segunda luta.
Kuririn-san!
S-Sim!
Sua mão consegue chegar?
Número 2!
Número 2, né? Então é a
primeira luta, contra Bacteria-san.
Vejamos... Mago Gosora-san...
Mago Gosora
Mago Gosora-san?
Não está? Mago Gosora-san!
Um, dois, três...
Estranho...
"Mago Gosora" e "Son Goku" podem ser escritos da mesma maneira em kanji.
Não é "Son Goku"?
I-Isso! Que ignorância da minha parte...
S-Son Goku-san, você está aí? Son Goku-san?
Sim!
Número 7... a quarta luta.
Lanfang-san!
Número 6.
Jackie Chun-san!
Número 3.
J
A
C
K
Foi assim que ficou definido.
As lutas serão definidas por um ponto.
Caindo da plataforma, quero dizer,
do ringue de batalha,
ou dizendo que desiste, você perde.
Entretanto, enfiar o dedos nos olhos ou
atacar partes vitais são contra as regras.
O que é uma parte vital?
Popularmente, significa seu saco.
Ei, eu não tenho isso...
Agora, as lutas começarão em instantes...
Então, por favor, esperem até sua vez.
Diga! Diga! Diga! Diga! Diga!
E o almoço?
Você vai comer antes das lutas?
Você não prefere esperar até acabar?
Eu vou comer!
Então, preparem alguma coisa para ele.
Entendido.
Por aqui, por favor.
Kuririn, você está bem?
V-Você só pode estar brincando! Eu estou
tão nervoso que não pude nem me abaixar!
Com licença! Mais um!
Senhoras e senhores, pedimos
desculpas pelo longo atraso.
Agora, vamos dar início ao
21º Tenkaichi Budoukai!
Agora, anunciaremos as lutas
da primeira rodada.
Primeira Luta
Na primeira luta...
Bacteria contra Kuririn!
Segunda Luta
Na segunda luta...
Jackie Chun contra Yamcha!
Terceira Luta
Na terceira luta...
Lanfang contra Namu!
Quarta Luta
Na quarta luta...
Mago...
Errr, Son Goku contra Giran!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
CAMPEÃO TENKAICHI
FINAL
5ª LUTA
6ª LUTA
1ª LUTA
2ª LUTA
3ª LUTA
4ª LUTA
Daqui a pouco, a primeira luta, entre o
lutador Bacteria e o lutador Kuririn, começará.
O vencedor deste torneio vai receber
um prêmio de 500.000 zeni!
E agora, antes da primeira luta começar,
vamos ouvir umas palavras do
padre do templo Budo. Aqui.
Bem, senhor, vá em frente.
AU!
Muito obrigado.
Agora, a primeira luta começa!
Ambos competidores: por favor, entrem!
Boa sorte lá fora, Kuririn!
Você pode ganhar dele com
certeza, você sabe disso!
P-Posso...
Aqui nós temos o participante Kuririn,
que é o mais novo nesse torneio,
com apenas 13 anos!
E esse fedorento senhor aqui que...
disse nunca ter tomado banho desde que
nasceu é o participante Bacteria!
Então, Kuririn é o mais novo, né?
Está fedendo mesmo, né?
Ei, aquele carinha fez bem só de entrar!
Ei! Torcerei por você!
Escuta aqui...
Se você cair deste ringue, você perde!
Se você for nocauteado e a
contagem for até 10, você perde!
Se você disser "tio", você desiste.
A luta não tem limite de tempo.
Luta 1, comece!
Desviou bem, seu garoto imprudente!
Agora, dê uma cheirada no meu bafo!
E mais...
Ah! Kuririn!
Oh, o participante Kuririn
é derrubado rapidamente!
1... 2... 3...
Foi um ataque doloroso,
de hálito e "virilha"!
Não deve dar para agüentar!
Que técnica vulgar!
Kuririn, levante-se!
Ei, agüenta aí! Agüenta! Vamos!
Eu te estrangularei até a morte!
Oh, Bacteria não é só um cara fedorento!
Ele está segurando o participante Kuririn
pelo pescoço! Isso que é castigo!
Kuririn!
Mande os braços dele para longe!
1... 2...
Por quê, garoto...?
3...
O participante Kuririn não tem para onde ir!
Se ele cair do ringue, perde!
E agora? O participante Kuririn foi pego pela
grande parte de trás do participante Bacteria!
E agora, meu golpe final!
Nossa! Lá está!
Silencioso, mas mortal!
Isto é o que você esperaria
do campeão do mau cheiro!
Sob o efeito do ataque do
participante Bacteria,
o participante Kuririn não consegue ficar de pé!
O que é isso?!
Ele ainda continua com vários chutes!
Mesmo assim, que truque sujo!
O participante Kuririn
parece estar para perder...
sem ter feito nenhum ataque decente!
Consegui!
1... 2...
- Agüente firme, Kuririn!
- Levante-se!
Levante-se!
Kuririn! Kuririn!
5... 6...
Levante-se, Kuririn!
Não perca para esse cara!
- Consegui! Consegui! Consegui!
- Kuririn, pensa!
O mau cheiro está todo na sua mente!
Não há como você cheirar, certo?
Você não tem nariz, tem?
É mesmo!
9...
Nossa! O participante Kuririn levantou!
Ele está de pé!
Ele quase não conseguiu!
Inacreditavelmente, ele está de pé!
Obrigado, Goku!
Tudo bem... Aqui vou eu!
Não tem nariz! Você é estranho!
Mas, meus odores não são as
únicas armas que eu tenho!
É tão sujo! Seu catarro!
Conseguirá o participante Kuririn
evitar completamente seu catarro,
que faz até mesmo os elefantes fugirem?
Tio!
Nossa!
Que virada sensacional!
O participante Kuririn consegue
uma vitória maravilhosa!
Você conseguiu!
Eba!
Você conseguiu! Você conseguiu!
Parabéns, Kuririn!
O-Obrigado!
Mesmo para o Bacteria,
os gases fedem, afinal!
Agora, nós estamos limpando o ringue.
Por favor, esperem até
terminarmos de desodorizar!
O mundo é mesmo grande!
Tem gente que você não ganha
simplesmente por ser forte.
Que batalhas esperam Goku e os outros?