As festividades do Tenkaichi Budoukai acabaram,
e a hora de dizer tchau chegou mais uma vez.
#KintouN
Vocês vão voltar pra casa e continuar treinando agora?
Claro.
Não, acho que lhes ensinei tudo que poderia ensinar.
Agora, vocês deviam seguir seus próprios caminhos!
Continuem treinando por vocês mesmos.
Vocês, mais do que ninguém, devem ser capazes disso.
Sim!
Certo, vou achar a Dragon Ball do meu avô!
Hã?!
O quê?!
Tá falando sério em fazer isso de novo?!
O que é uma Dragon Ball?
É uma lembrança do meu avô.
Ah? A Dragon Ball do Son Gohan...
E ainda posso treinar com isso! É perfeito!
Nós não queremos!
Se você vai atrás delas, que seja sozinho.
É!
Certo, vou sozinho.
O que você quer fazer, Kuririn?
Não posso decidir agora.
Então, acho que gostaria de ficar com você mais um pouco, Muten Roshi.
Não, mesmo que você não esteja comigo, ainda pode fazer muita coisa!
Te garanto!
Não, ainda tenho pouca experiência!
Eu... Eu entendo...
Droga!
Tinha quase certeza que agora ia ser a Lunch-chan e eu sozinhos, mas...
E vocês aí, Bulma?
Vamos voltar para Metro West.
Muten Roshi, podemos te dar uma carona de volta pra casa se quiser.
Não, tem um lugar que preciso ir antes...
Velhote.
Hã? O quê?
Minhas coisas estão aí?
Coloquei elas ali.
Até mais, todos! Vou indo na Kinto Un!
O quê? Você já vai procurar pela sei-lá-o-nome-que-você-disse?
É bom sempre começar o mais rápido possível.
Faça seu melhor, Goku!
Certo!
Kinto Un!
Isso, isso!
Ei, vai ser difícil procurar por essas tais esferas?
Um pouco.
Goku! Posso ir com você?!
Não, tudo bem. Você não pode andar na Kinto Un e tal...
A-Ah, sim...
Você sabe usar o Dragon Radar, certo?
Sei!
Certo, vejo vocês depois!
Boa sorte!
Tchau!
Se cuide!
Você acha que ele pode procurar por elas sozinho?
Ele é o Goku, vai ficar bem.
De fato, ele é admirável.
Goku será capaz de achar as Dragon Balls de novo?
Episódio 29
O lago vagabundo.
Droga!
Você está me dizendo para atravessar esse deserto assim?!
Saco, não acredito que perdi a capsula de avião!
Cala boca!
Até mesmo lindas mulheres cometem erros!
Eles são amigos ou não?
Tenho medo disso ser verdade...
Vocês aí, fiquem quietos!
Roshi-sama está atrasado. Será que ele foi muito longe pra comprar lembranças?
Essas são...
Há tantas!
Excelente!
Mas, como... Hmm...
É isso! Vou comprar algumas pra Lunch-san como lembrança!
Bem-vindo...
U-Uhn...
Acho que vou pegar uma lembrança para minha neta...
Essas parecem boas, mas não sei o tamanho dela...
De qualquer forma, quantos anos você tem?
Ahn? Hmm, tenho 19.
Ah, o mesmo que minha neta!
Desculpe te perguntar, mas você poderia provar isso no lugar dela?
Vamos, só por um minuto...
Ainda tem caminho pelo frente...
#KintouN
Você ganhou, Nii-chan?
Agora a vila está condenada...
Pessoal, eu trouxe água!
Hã?!
O-Onde?!
Aqui.
N-Namu...
Certo, para trás, todos!
Água!
Namu.
Obrigado, te coloquei em muitos problemas.
Não, isso é para agradecer a todos que me viram no Tenkaichi Budoukai.
Isso, e Muten Roshi...
Leve isso com você.
O-O que é isso?
Se você colocar muita água nisso e transformá-la numa cápsula,
vai ser mais fácil levar pra casa.
Obrigado, Muten Roshi.
Velho, não importa como a seca possa ser ruim,
o jeito que esse rio secou não é normal, é?
De fato. Depois que você foi para o Torneio, choveu umas duas vezes,
mas a água nunca fluiu ali.
Quem sabe alguma coisa aconteceu rio acima.
Rio acima?
Vou dar uma olhada.
Namu... parece que eu só lhe arranjo problemas.
Não, tem bastante água que eu trouxe de volta.
Se não tomarmos providências agora, vamos ficar sem água de novo.
Você já ouviu a lenda do lago mágico?
Lago mágico?
Fala sobre um lago que se move pelo deserto.
Um lago... que se move?! D-De jeito nenhum...
Há muito tempo atrás, o lago se moveu para as margens da cidade, também.
Desde criança, eu ouvia lendas sobre como ele salvou vilarejos que não tinham água.
Um sonho vazio, não...
Um lago que se move...
Então, o rio brota aqui...
Tome isso!
TENKUU PEKEJIKEN
Namu Amida...
Vou te comer por diversão!
Me deixe ir! Droga!
Tão quente... Á-Água...
Á-Água!
Ah, é ótimo...
Me solte!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Droga, me solte!
Certo!
Kinto Un! Atrás deles!
#KintouN
Certo!
Son-kun!
Namu?! Por que você está num lugar como esse?
Quem diabos é você?
Sou Goku.
Son-kun, por favor, me salve.
Não posso evitar de ser morto e comido por ele!
Comido?! Você vai comer ele?!
Cale-se! Saia da frente!
Essa foi perto... Você parece um cara mau!
Dá uma olhada em mim, é lógico!
Acho que vou te comer enquanto estiver assim!
Droga! Me solte!
Pare de lutar, perdedor idiota.
Depois de comer essa criança, vou te comer, então desista!
Cresça bastão!
Sinta o gosto do meu Nyoibou!
Uau, essa passou perto...
Obrigado...
O-O que você tá fazendo?
Você é homem, certo?!
Sou, mas...
Uau! Você é o primeiro homem que anda na minha Kinto Un!
O velhote disse que não se pode andar nela, a não ser que seja uma boa pessoa.
Por que você não trouxe o resto da gasolina?!
Não lembrei. Até mesmo os namorados erram.
Não importa muito, mas vou colocar tudo em suas mãos.
Oolong, transforme-se em um guarda-sol.
Não quero.
Oolong, aposto que você não consegue, consegue?!
O que você disse?!
Eu fui ao jardim de infância de transformação!
Mesmo que você tenha sido expulso por roubar calcinhas das professoras.
Falando dessas coisas bestas de novo...
Olhem!
Henge!
Ali!
Agora, transforme-se em um ventilador, Pual!
Henge!
Está bem assim.
Vamos ficar assim até o anoitecer.
Droga. Fui enganado. Cara, tá quente.
Isso é rápido.
Ali!
Aí está! É por causa da água que estava presa aí...
Já vi eles em outro lugar antes...
Goku, desça a Kinto Un. Vou pedir pra eles abrirem a represa.
Certo!
O quê? Você quer que nós desfaçamos a represa?!
Por favor, com toda essa água parada, minha cidade lá embaixo está...
Por favor, deixe a água fluir! Para nós é a água da vida...
É a água da vida para nós, também!
Nós, do clã Giran, amamos mesmo água limpa.
Eu imploro! Por favor, dividam só um pouco de sua água conosco.
Isso não é bom!
Posso te fazer mudar de idéia?!
Eu disse não e quis dizer não!
Eu imploro!
Moleque teimoso! Eu disse não e quis dizer não!
Seu maldito! Ei, cuide dele!
Quem diabos é você?!
Son Goku, a seu serviço.
Son Goku?! Ouvi isso em algum lugar...
Quem se importa! Cuidem dele primeiro!
Maldito! Como ousa!
Parem!
M-Mestre?!
Faz um tempo!
Ah! Você é...
Mestre, você conhece esse cara?
Foi pra ele que perdi o Tenkaichi Budoukai.
Você não é bom o suficiente pra bater nele!
Ei, é você!
Sabia que tinha visto eles antes...
Ouvi sua história.
Mas a represa é feita com a goma do clã Giran Guruguru.
Então, nem mesmo a gente pode abri-la ou movê-la.
Não pense mal de nós.
Vocês não podem nem abrir ela?!
Você se importa se eu quebrar?
Desde que consiga...
Certo! Vou tentar!
Goku, deixo em suas mãos.
KAMEHAMEHA
Que garoto!
Bem, o que se esperaria da pessoa que derrotou nosso mestre!
Goku...
Sorte pra nós, hein!
Bem, o que se esperava de você, Goku, de quem eu perdi!
Obrigado, Goku!
Agora, nossa cidade não tem mais problemas...
O que você tá fazendo? Fique em pé!
Idiota! Não posso ficar em pé com esse vento forte!
E você sabe que eu só posso ficar transformado por cinco minutos.
E que eu tenho que ter um minuto de descanso entre as transformações!
Mas o Pual ainda não continua transformado?
É porque eu já acabei o jardim de infância!
#KintouN
Não fui expulso por roubar calcinhas como Oolong!
Cale-se! Quantas vezes você vai falar disso?
É uma tempestade de areia! De volta pro carro! Rápido!
É uma tempestade de areia! Uma tempestade de areia vindo!
Estamos acabados!
E eu pensei que, finalmente, tinha virado um rio com água!
O que é aquilo?!
Ei, é um lago!
Um lago!
Tem água!
É o lago mágico!
É um milagre! O lago mágico está aqui...
O coração de Namu, que só pensava na vila, foi aceito pelos deuses...
Bom pra você, hein, Namu?
Onde estamos?
Graças à tempestade de areia, voltamos ao Metro South de novo...
Isso é ridículo.
A dura natureza presenteou as pessoas de boa índole.
O que espera por Goku,
que saiu novamente numa jornada em busca das Dragon Balls?