Como foi dito anteriormente,
há muitas pessoas, e...
o Tenkaichi Budoukai,
finalmente, chegou às finais.
#KintouN
Enquanto estava em difíceis
batalhas contra estranhos oponentes,
e alguns tornando seu caminho
mais duro de se percorrer,
Goku concentrou sua força para
este combate. Enfrentando ele...
Derrotando Yamcha e Kuririn com facilidade...
Mostrando a eles o quão superior ele é...
O misterioso velhinho, Jackie Chun.
Sua verdadeira identidade é o
de mestre de Goku, Mestre Kame,
também conhecido como Muten Roshi!
Você pode me derrotar, Goku?
A Final!! Kamehameha
P-Pardon me a sec, let me through!
Desculpe-me!  ****
Ah, Oolong, você achou o Mestre Kame?
Não, é inútil.
É impossível com este tanto de pessoas!
Oh, bem. Ele provavelmente
está assistindo de algum lugar.
Então, antes de começarmos,
vamos entrevistar estes dois.
Um, dois! Um, dois! Um, dois...
Participante Son Goku: quais são as
possibilidades de você ganhar este combate?
Possibilidades? O que é isso?
O que eu quero dizer é:
você acha que pode ganhar?
EU não sei.
Tudo que sei é que vou dar o meu máximo.
Entendo! Uma resposta simples,
adequada para um garoto como você!
Deve ter sido esta sua humildade que
fez com que tenha chegado tão longe!
Bem, agora, a seguir, vamos
conversar com o participante Jackie Chun.
Acredito que, ao contrário do participante Son,
podemos esperar palavras mais complexas dele.
Participante Jackie:
você tem alguma estratégia para este combate?
Er...
Ahn?
E-Ele está dormindo...
Participante Jackie Chun...
Que segredo que nós acabamos de descobrir!
Ou talvez, seja apenas
a soneca de um velhinho.
Acho que o Goku pode vencer...
Agora que sabemos que
este velho não é o Muten Roshi,
há alguma esperança
de que ele possa perder.
Mas, nós dois fomos facilmente
derrotados por aquele velhinho.
É apenas uma questão de tempo...
Sim...
Eu dormi bem...
Não terá colher de chá!
Digo o mesmo!
Luta final, comecem!
Nossa! O participante Jackie
repentinamente foi para frente!
Ele tomou a ofensiva!
I-Isso é ruim!
Ele perderá por cair fora do ringue!
Ele não pode usar a Kinto Un!
É proibido!
Tolo! Isso é o que você ganha por
ficar aliviado após desviar de um ataque!
O descuido é seu pior inimigo!
Mesmo assim, não pensei que
iria vencer tão facilmente.
Não precisava ter me preocupado tanto.
Estou numa fria!
O que devo fazer?
Paz! Paz!
Ganhei!
E-Esse foi um inesperado
e decepcionante combate.
Foi decidido que o vencedor foi aquele que passou
mais tempo treinando, o participante Jackie Chun!
Nada mais natural.
Ele perdeu.
Aquele velho é muito forte,
apesar das aparências.
Incomparavelmente...
E-Ei, olhem ali!
O quê, o quê? Como?
#KintouN
É-É Goku!
Ele não perdeu por estar fora da arena!
Eba!
O-O quê?! C-Como?!
Goku!
Ele está de volta!
O-O que é isso?!
Oh, nossa, nossa! Incrível!
O participante Son está girando seu rabo,
e está voando como um helicóptero!
É uma pena, né!
Então, você só escapou por
causa do seu rabo, não é?
Que sorte você tem!
Achei que eu teria que usar o meu
Kamehameha para voar, que nem você fez, velhote...
Mas resolvi deixar para um momento especial!
Que imprudente!
Não tem como você usar o
Kamehameha tão bem quanto eu!
Oh, tem sim!
Como é que é?! Você está tirando
sarro do meu Kamehameha, não é?
Nesse caso, mostrarei para você o poder do meu
Kamehameha, o qual passei anos para aperfeiçoar!
Hã? O velho Mestre Kame era o único
que sabia como soltar o Kamehameha, né?
I-I-Isso mesmo! Certamente,
esta é a técnica do Mestre Kame!
Mas você acabou de dizer que passou
muitos anos desenvolvendo, não disse?
Bem, agora, você verá!
O meu foi um aperfeiçoamento!
Que tipo?
Você está sendo um pirralho incômodo!
De qualquer forma, este você não poderá agüentar!
Vamos ver...
Sobre o meu, agora...
Primeiro, você faz assim...
E então, assim! Entendeu?
Então, você move seu tórax, e faz assim...
Um, dois, três, quatro...
O que achou? Entendeu?
KAME
HA
ME
KAME
HA
ME
I-Isso é... impossível!
Devolvi o Kamehameha!
Eu também sei fazer!
I-Inacreditável!
Para ele conseguir parar o meu
Kamehameha com o Kamehameha dele...
Você conseguiu!
Legal, Son-kun!
Você está de igual para igual com o velho!
Ebaaaa!
I-Isso é uma surpresa!
O Kamehameha, que era dito
ser único do Muten Roshi,
tem outro que o usa,
o participante Jackie Chun!
Incrível, incrível, incrível!
Que criança impressionante!
Eu nunca pensei que ele
estaria tão bom assim!
Ir até o Goku com muita pressa,
de fato, é muito perigoso!
Eu tenho que pensar em uma
estratégia durante os comerciais!
Um conflito magnífico está
acontecendo na Final!
Até agora, é uma luta que
podemos chamar de empatada!
#KintouN
Não, pelo contrário...
Há uma superioridade do participante Son Goku,
que parece lutar alegremente!
Oh, caramba! Oh, caramba! Oh, caramba!
Qual ataque que virá agora?
Você não está sendo nada legal!
Se você está falando tanto,
então pode agüentar esta técnica!
O quê? Esta técnica de novo?
Você só sabe fazer isso, velhote?
Você está...
Aqui!
Que pena!
Goku!
Golpe da sombra dupla
NINJO ZANZO-KEN
Foi o bastante?
Ei, comece a contagem, viu?
Certo! 1...
2... 3... 4...
Se ele puder se levantar depois do meu chute,
então ele realmente não é de se jogar fora.
8...
Esse é um ótimo começo!
P-Parece que não lhe aconteceu nada!
Certo, vou fazer isso, também!
Seu maldito macaco imitador!
Se tudo que fizer for
imitar minhas técnicas,
você não acha que eu sou
capaz de ver através delas?
Então, você é apto a fazer
o Ninjo Zanzo-ken, hein?
Seu tolo! Eu já sei o que você está
prestes a fazer! Você está aqui!
Estou aqui!
Golpe da sombra tripla
SANJU ZANZO-KEN
Esta foi muito boa, não foi?
Maldito!
O que você está pensando...
ao bater na cabeça do
seu mestre deste jeito!
Como assim "meu mestre", velhote?
Meu mestre é o Mestre Kame!
I-Isso mesmo! Eu me enganei!
Você também disse umas coisas
estranhas agora há pouco, também...
O-O que é isso? O que aconteceu
com os olhos cheios de dúvidas?
Entendi!
Velhote, você é um dos
parentes do Mestre Kame, certo?
Então, o segredo foi revelado, não é?
Eu acho sua cara tão parecida!
Olhe aqui... Como pode ver, é verdade!
A verdade é... que eu sou primo dele!
Sabia!
Não é hora de ficar rindo!
Você é muito bom, garoto!
Nesse caso, o que acha disso?
Opa, opa, opa, opa!
O-O que é isso? Qual é o problema?
Ahn, qual poderia ser o problema?
O participante Jackie ficou bêbado de repente!
Será que só agora a bebedeira
de ontem está fazendo efeito?
Ei, você está bem?
O que você está fazendo?! Isso dói!
Não tem jeito!
Aquilo é...
N-Não seja tolo, Goku!
Essa é a técnica do Sui-Ken, com a qual
ele finge que está bêbado e ataca!
Nota: Sui-Ken = Punho do Bêbado
Sui-ken?
Você foi entender só agora?
É isso! Esta técnica era
a especialidade do meu avô!
É muito sujo fazer isso de repente!
Você me pegou direitinho!
Oh, nossa!
Isso parece uma técnica simples...
Mas parece estar fazendo efeito.
Lá vamos nós!
Bate palma! Palma! Palma!
Qual é o problema?
Qual é o problema? Qual...
Bate palma! Palma! Palma!
Oh, nossa! O participante Jackie
está batendo palma e dançando sozinho!
Droga...
Lá vamos nós! Lá vamos nós!
Iurruuuuu!
Isso é um problema! O participante
Jackie está começando a ficar tonto!
A técnica do Sui-Ken não
pode ser imitada por você,
Porque você é menor de idade,
e nunca ficou bêbado anteriormente!
Ele teve o que mereceu, não?
Aquele velho é muito forte!
Deixe-me ver... Não está na
hora de encerrarmos o combate?
O-O que é isso? Você está fugindo?
Isso não é típico de você!
V-Você está chorando?
O-O que é isso?!
#KintouN
Maldito...
Saltando igual a um macaco!
Esta é a técnica do Monkey-ken!
Muito bom!
Continue assim!
Você não acha?
Ele deve estar apto a derrotá-lo!
É uma incrível variedade de técnicas!
Esta é uma luta de tirar
o fôlego nas finais!
Entretanto, até agora...
O participante Son parece estar um passo
à frente, e ninguém sabe o que vai acontecer.
E o garoto está provando que, de alguma forma, está
trazendo dificuldades para o participante Jackie!
Fique preocupado consigo mesmo, entendeu?
Você perderá, mas isso não
ficará fácil pro seu lado...
O-O quê?
O participante Jackie já
está declarando a vitória!
Que tipo de técnica aterrorizante
sairá daquelas misteriosas mãos?
O contra-ataque de Jackie,
que também é Muten Roshi, começou.