#KintouN
O Tenkaichi Budoukai está a todo vapor, e Goku,
aparecendo no quarto combate,
superou seu poderoso oponente, Giran,
e seguiu direto para as semifinais.
Porém, no meio da luta,
o rabo de Goku cresceu
de novo para a surpresa de todos!
O participante Son Goku,
apesar de seu tamanho,
derrotou o participante Giran
com seu poder incrível!
Episódio 24
O desespero de Kuririn
Uma batalha
ofensiva e defensiva
Vocês já haviam acompanhado o
participante Kuririn no primeiro combate.
Ambos usam o uniforme com a marca da tartaruga...
Onde será que eles aprenderam estas técnicas?
Então, agora, antes que as semifinais comecem,
convidamos o participante
Kuririn para adentrar a arena,
e nós gostaríamos de
fazer uma entrevista com ele.
Não dá pra ficar sossegado deste jeito!
O rabo de Son-Kun cresceu de novo!
Se ele se transformar durante a lua cheia,
este torneio vai pro brejo!
Tudo que podemos fazer é
rezar para que a lua não apareça!
Então, você sempre teve um rabo?
Sim! Haviam cortado uma vez,
mas nasceu de novo.
Antes de mais nada, parabéns a vocês dois,
que chegaram à semifinal do torneio.
E sendo tão pequeninos,
vocês são absolutamente incríveis!
Participante Kuririn, você tem 13 anos.
Participante Son, quantos anos você tem?
O que é isso?
Você está me dando isso?
I-Idiota!
Isto é um microfone!
Um telefone?
Microfone!
É um aparelho que aumenta sua voz!
Sua piada foi bem recebida pelo público!
N-Não nos envergonhe! Tudo que você
tem que fazer é responder as perguntas!
A pergunta?
Ah, minha idade! Deixa eu contar...
Nove, dez, onze, doze... Eu tenho doze anos!
Mas você tinha dito que tinha quatorze, não é?
Isso foi antes...
O velhote nos ensinou matemática, certo?
Isso, doze vem depois de onze.
Eu pensava que quatorze vinha depois de onze!
Ele tem doze?
Por isso que ele é tão baixinho!
Nem tem pêlos no corpo!
É realmente um tolo!
O que é isso, Goku?
Você é mais novo do que eu?
Mas, Kuririn...
Mesmo assim, você é mais baixinho que eu!
É verdade?
Então, Son é o mais jovem participante deste torneio.
Enfim, esse rabo aí...
É de verdade?
Sim, falando nisso...
É estranho que ele tenha crescido de repente!
Pois é, nunca ouvi falar
de um humano que tivesse rabo!
É de verdade, juro pra você!
O que acha de eu te mostrar?
Viu? Sim?
Pare!
Você está sendo uma desgraça!
Viu? É real, certo?
Nós sabemos!
Vocês dois! Estão formando
uma dupla cômica de propósito, não é?
G-Goku pode ser forte,
mas sua inocência não mudou nada!
De fato, de fato!
Vocês dois estão usando o mesmo uniforme.
Em qual dojo exatamente que
vocês aprenderam artes marciais?
Não há nenhum dojo em particular.
O único que nos treinou foi Muten Roshi-sama.
O-O quê?!
Muten Roshi-sama?!
Ele disse Muten Roshi!
Não há dúvida de que
estes baixinhos são tão incríveis!
Vocês foram treinados por Muten Roshi-sama,
aquele que é conhecido como deus das artes marciais?
Sim! Ele disse que não
aceitava mais discípulos,
mas houve uma exceção especial.
I-Incrível!
Absolutamente incrível!
E pensar que estes garotos
foram treinados por Muten Roshi-sama!
Isso explica o motivo deles serem tão fortes!
Mas, não sabia que ele ainda estava vivo!
Ei, Jackie Chun-san...
O que é?
Você é, na verdade, Muten Roshi-sama, não é?
O quê?
Eu tenho prestado atenção
por um tempo, e é bem parecido...
Você acha que sou ele, não é?
Sim.
Entendo...
Nesse caso, não tenho escolha
a não ser te contar a verdade...
Eu sou...
Jackie Chun!
Finalmente, as semifinais!
Participante Kuririn: o que você acha
do seu oponente, o participante Jackie?
Ele é, de fato, um grande desafio.
Tudo bem, se você é um
discípulo de Muten Roshi-sama,
então ele não será problema pra você, não é?
S-Sim, acho que você está certo...
Meu oponente não é nada mais que um velho.
Não! Você é sem sombra de
dúvidas o Muten Roshi-sama!
Suas técnicas, seu jeitão tarado...
E até o rosto, se você olhar de perto,
é exatamente o mesmo!
Isso é uma peruca, né?
Na sua cabeça?
Participante Jackie Chun:
por favor, venha até aqui!
#KintouN
Eu tenho que ir.
Estranho! Não é possível
que sua semelhança seja acidental!
Olá!
Participante Jackie está aqui!
Agora, então, sem enrolações...
Vamos iniciar o combate!
O que é isso?
Você não irá me entrevistar?
S-Sim, sim, de fato...
Me dê isso!
Olá!
Eu sou Chun-chan!
Um! Dois!
Um, dois, três, quatro!
Aquela coisinha bonitinha ali é uma garota!
Ei, ei, ei!
Ela tem peitões, mas não tem molejo!
Vou convidá-la para um festival na minha aldeia!
Ei, ei, vamos lá!
Nós iremos levar meu trator, suba nele!
Quando você dança no ritmo da bateria!
O festival fica mais bonito!
Obrigado, obrigado!
Conseguimos!
A-Aqui!
silêncio
Quinto combate: comecem!
Você é muito bom para
me fazer usar as mãos.
Agora, então...
O-O soco dele...
N-Não consegui ver...
Este velho não é um lutador qualquer!
E-Então, parece...
Q-Que soco incrível!
O que você está dizendo?!
Observe atenciosamente!
Goku!
Você deve conseguir ver o soco!
Você treinou, certo?
Ah, é?
Observe atenciosamente!
Certamente, você conseguirá ver!
Eu bati na parede desta vez,
então não saí da arena...
Mas, se eu for acertado
por outro desses...
Oh? Você não irá se render?
Desta vez, o soco não
será fraquinho como o anterior...
Será que eu conseguirei enxergar esse?
Enxerguei!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Ali, você viu?
Você pôde ver, não pôde?!
Sim!
Você é dos bons se você foi capaz de enxergar esse...
O-O que acabou de acontecer?!
Nós não conseguimos enxergar...
Faz um bom tempo desde a última vez que...
lutei com alguém que pudesse
acompanhar minha velocidade.
É claro que eu posso!
Eu sou aluno do Muten Roshi-sama!
Bem, então, o que acha disso?
Era isto que eu queria!
Ai, ai!
O participante Kuririn caiu!
Eu irei iniciar a contagem!
1... 2... 3...
#KintouN
E-Ele não está levantando!
Talvez ele tenha sido nocauteado!
4...
Levante-se, Kuririn! Você vai perder!
Esforce-se!
5...
Kuririn!
6...
É isso! Agora, levante-se!
- Vamos ver se ele consegue levantar.
- 7...
- Levante-se!
- 8...
9...
Oh, caramba!
Ele se levantou!
Está de pé! Está de pé! Está de pé!
O participante Kuririn se levantou!
- Ai, ai!
- Você conseguiu! Ótimo!
Ele recebeu um soco daquele,
e ainda continuou apto para levantar?
Aparentemente, ele levou o seu treinamento a sério.
Ei...
Desculpe-me a interrupção no meio do combate...
Mas agora há pouco, naquele instante...
Nós não conseguimos ver o que aconteceu.
V-Vocês poderiam nos dar uma explicação?
O quê?
Se não tem outro jeito...
Eu te mostrarei o que aconteceu em câmera lenta, então assista atentamente!
Sim, se você for tão gentil!
Primeiro, eu fui até ele assim...
Então, Kuririn veio até mim...
Entendo...
E então, eu dei um chute...
E eu evitei o chute, assim.
E tentei dar um soco na cara dele...
Mas, ele tentou cuspir no meu punho...
Aí, fiquei com nojo e desisti!
Nesse momento, eu tentei dar um
soco nele com minha mão esquerda...
Mas ele começou a atirar caquinhas
em mim, então tive que desistir!
Naquele momento, eu decidi mudar de estratégia...
Eu também trabalhei em uma estratégia.
Tudo isso em exatamente 0,2 segundos!
Eu fui mais rápido que ele...
Tudo bem! Vamos fazer assim!
Vamos jogar Jo-Ken-Pô!
O quê? Tudo bem, então!
Eu disse, sem pensar, e este foi meu erro!
Jo-Ken-Pô!
Olha ali!
Nesta hora, fui burro de ter acreditado...
Seu tonto! Você abriu sua guarda!
Imediatamente, eu pulei...
Ei, aqui...
Você poderia me levantar por um momento?
S-Sim! É a cena do pulo, não é?
Então, eu pulei desse jeito...
E dei um chute para trás...
Certo, me carregue por toda esta parte.
Esta é a cena em que eu
termino com elegância e estilo.
Se não me engano, foi aqui que você aterrissou.
E terminei assim, com classe!
Ei! Ajude-me aqui!
Depois de ter tomado o chute
na nuca, eu fui lançado...
C-Certo, certo! D-Deste jeito?
Ah, por aqui, dei uma volta no ar...
Uma volta?
Tome cuidado!
P-Perdão...
De algum modo, eu tentei arrumar
a posição no ar e aterrissar direito...
Mas o golpe foi muito forte, e eu caí.
T-Tudo isso?
V-Vocês fizeram tudo isso apenas naquele momento?!
- Sim!
I-Incrível!
Francamente, esta é a primeira vez que
assisto a um combate com técnicas tão rápidas!
Por favor, desculpem-me a intromissão!
Agora, podem continuar o combate!
Ele tem muito mais experiência que eu...
Mesmo sendo velho, ele é muito mais capaz que eu!
Se eu enfrentá-lo cara-a-cara,
vou obviamente perder.
Entretanto, pensei muito, e tenho
algo preparado, na pior das hipóteses...
Ho-ho-ho! Pafu-Pafu!
Caiu na armadilha!
Agora eu consegui!
Conseguiu!
Ganhei!
Eu me distraí por causa de uma calcinha!
N-Não pode ser!
Se aquele cara é o Muten Roshi,
então ele não perderia por uma coisa dessas!
Ah, não! Participante Jackie Chun,
que forma patética de perder!
Não há nada que ele possa fazer ali!
D-Droga! Se eu cair, perderei a luta!
Não tenho outra solução...
KA
ME
HAME
HA
Voltei!
O-O-O que foi isso?! O que foi isso?!
Parece com algo que já vimos antes...
Foi o Kamehameha, certo?
Isso mesmo!
K-Kamehameha, você disse?
N-Não pode ser...
O-O quê? Kamehameha?!
Ouvi dizer que apenas uma pessoa
no mundo pode fazer esta técnica...
E essa pessoa é o Muten Roshi-sama...
Mas aqui há mais alguém que pode fazê-la!
O que você está dizendo?
Aquele cara é o Muten Roshi!
Eu sabia! Ele é o Muten Roshi-sama!
Goku! O que eu devo fazer?!
Vencer! Apenas ganhar!
Mas isso não é um conselho!
Agora, isso já foi longe o bastante..
Não podemos interferir na final...
Vamos acabar com isso?
D-Droga...
Agora é "vencer ou perder"!
Seu tolo! Quando você se
desespera, você vira uma presa fácil...
Foi o muro que bateu em você, não você no muro!
Ai, ai!
Cala a boca! Não enche!
Kuririn! Atrás de você!
Ele está atrás de você!
- Paz!
- Caiu! O lutador Kuririn vai ao chão!
- 1... 2... 3...
- Contar é inútil. Ele não levantará tão cedo.
- 4... 5...
- Q-Que velocidade!
#KintouN
- 6... 7...
- Foi para trás dele, e ele nem viu...
8...
- Não dá...
- 9...
10!
O participante Kuririn está nocauteado!
O participante Jackie Chun vence e vai para a final!
Ei, está tudo bem?
Você não treinou o bastante, né?
Isso explica por que você é tão forte.
Você é o Muten Roshi-sama.
Muten Roshi-sama, você disse?
Como você é insistente!
Yamcha, o que você está dizendo?
O velhote nem mesmo tem cabelo!
- Pra que servem as perucas?
- Com licença...
O-O que você está fazendo?!
Ahn?
Isso está doendo!
Entendi! Este cabelo é real,
e sua peruca verdadeira é a de um careca!
Existe alguém que coloca peruca de careca?!
Não! Você é, sem sombra de dúvidas,
o Muten Roshi-sama!
Sua cara e sua voz são muito parecidas...
Este não é o cheiro do velhote!
Ele cheira a algo parecido com laranjas...
Isso é perfume!
Claro, eu sou cavalheiro...
Eu vou te dizer mais uma vez:
eu sou Jackie Chun, e não Muten Roshi!
E agora, daremos início à segunda semifinal!
Participante Son Goku e
participante Namu: venham até aqui, por favor!
É a minha vez!
Goku! Vá para as finais
e acabe com ele por mim!
Tá!
Eu darei o melhor de mim! Beleza...
A expressão séria de sempre!
Jackie Chun, que usou o Kamehameha,
seguiu direto para as finais!
Poderá Goku derrotar Namu e vingar Kuririn?