#KintouN
Kuririn!
D-Desisto!
O Tenkaichi Budoukai finalmente começou...
E, na primeira luta,
Kuririn fez um reviravolta brilhante para assegurar sua vitória!
Episódio 22
Yamcha VS Jackie Chun
- Eu ganhei! Eu ganhei!
- Você conseguiu! Conseguiu!
O lutador Kuririn é bem forte!
Ganhou sua primeira luta rapidamente!
Incrível.
Ele luta bem pra um nanico!
Será que o velhote estava assistindo?
Hã?
Cadê o Muten Roshi-sama?
Ei, pra onde foi o velhote?
Não sei, mais parece que foi a algum lugar.
Ele tinha desaparecido antes dessa luta começar!
Será que ele foi pra casa?
Sem nem ver nossas lutas?
Mesmo assim, eu posso sentir...
O cheiro do velhote...
Moça, qual é o seu nome mesmo?
Lanfang...
Prazer em conhecê-lo.
E-Eu sou Jackie Chun.
Quem será o seu oponente, hein?
Aquele cara sério ali...
Ei, ei!
Eu tô morrendo de inveja de você!
Não posso perder. O destino de todos
da vila depende do meu esforço.
Onii-chan: Irmão
Onii-chan, eu tô com sede!
O poço já está seco...
Não adianta. Não podemos cultivar
nada enquanto essa seca continuar.
A época de chuva deve começar em dois meses.
Durante esse tempo,
eu irei à cidade comprar água.
Namu, nossas plantações
já chegaram a esse ponto,
e não temos dinheiro algum
para comprar água para dois meses.
Nesse caso, irei ao Tenkaichi Budoukai,
e usarei o prêmio para comprar água.
O fato de haver um torneio agora
mostra que Deus está pensando em nós!
Não perderei.
Que determinação medonha...
Então, senhoras e senhores, começaremos a nossa segunda luta.
- Velhote?
- Muten Roshi-sama?
Olha, vocês têm que ficar na sala de espera, por favor.
Tá...
A segunda luta será o duelo entre os
participantes Yamcha e Jackie Chun!
Então, entrem, por favor!
Bom, aqui vou eu.
Boa sorte, Yamcha!
Aquele foi um chute esplêndido, Kuririn.
M-Muito obrigado!
Muito bem...
Tenho a impressão que já vi ele antes.
Q-Que sacrilégio!
Ah, eu tô com tanta fome!
Você não acabou de comer?
Vou comer isso!
Como pode comer antes da luta?
Namu, por favor, use esse dinheiro.
Todos da vila juntaram...
Não é muito, mas acho que deve cobrir
um pouco dos gastos da sua viagem.
#KintouN
Você tá com fome, né?
Quer um pouco?
Não, não quero...
O que está fazendo?!
Quem você acha que é?!
Algum problema em relação a isso?
Parem com isso, por favor!
O que disse?
Quer lutar comigo?
Deste lado está o lutador Yamcha.
Vê se ganha, Yamcha!
Boa sorte, Yamcha-sama!
Como será que esse tal de Jackie Chun é?
O que está dizendo?
Yamcha é o seu namorado, não é?
Não tem problema, né? Se eu me apaixono
por ele ou não, é problema meu, certo?
E esse é o lutador Jackie Chun!
Paz! Paz!
Esse velho sabe lutar?
O que é isso?
Ele é só um velho feio?!
Viva! Viva! Yamcha!
Jackie Chun, é?
Não é normal um velho entrar num torneio...
Mas, eu nem ouvi falar dele.
Que tipo de técnica ele usa?
Então, iniciaremos a segunda luta! Comecem!
O-O que é isso? Nenhuma postura!
Além disso, está completamente aberto!
Também não sinto nenhum espírito de luta vindo dele.
Ele deve estar bem confiante.
Pensando bem, durante as preliminares, esse velho...
Decidiu todas as lutas dele rapidinho.
De qualquer forma, parece que vou ter que ir pra cima dele pra saber o que ele pode fazer.
Você não consegue me acertar, não é?
Aquele velho é incrível!
Parece que você tem uma boa experiência com lutas,
mas é uma pena que aproveita tão mal seus movimentos.
O que disse?!
Ei, Kuririn, venha ver!
Aquele velhote tem uma força incrível!
O lutador Yamcha ataca com uma velocidade impressionante,
mas o lutador Chun evita seus golpes sem nenhuma dificuldade!
Não é o tipo de movimentos que se espera de um senhor de idade!
Depois de ser humilhado desse jeito,
a única coisa que posso fazer é usar minha técnica Rogafufu-ken!
Ei, Goku, esse tal de Yamcha é pra ser bem forte, não é?
É, eu já lutei com ele...
Ele era muito forte, e eu não
conseguia acompanhar a velocidade dele!
Então, isso quer dizer que aquele velho...
É muito forte!
Ei, ei!
Tá tudo bem com o Yamcha?
S-Sem problemas!
O Yamcha-sama ainda tem o seu Rogafufu-ken!
Y-Yamcha...
ROGAFUFU-KEN
Acho que vou presenteá-lo com uma brisa refrescante.
Como foi?
Bem refrescante, eu imagino.
F-Fora!
O lutador Jackie Chun é o vencedor!
Incrível! Essa luta foi como um sonho em plena luz do dia!
O lutador Chun mostrou uma força amedrontadora!
Ele ganhou sem ao menos tocar em seu adversário!
N-Não pode ser! Eu... Eu...
Não me diga que perdi pra aquele velho!
#KintouN
O Yamcha-sama perdeu!
I-Isso quer dizer...
Que o próximo a lutar com aquele velho é...
S-Sou eu, não é?
Sim...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Se o Yamcha perdeu tão facilmente,
esse velho deve ser bem forte, hein?
Tenho que enfrentar um cara desses na quinta luta?
Yam...
É melhor deixar ele em paz agora.
Você acabou mesmo comigo...
Não tive nenhuma chance...
Você ainda jovem. Vai ficar cada
vez mais forte enquanto amadurece...
- Ei... Será que o senhor é o... Muten...?
- E agora, senhoras e senhores...
Continuaremos com a terceira luta.
Lutador Namu contra a lutadora Lanfang!
Legal!
Lanfang-chan!
La-la-la-la-Lanfang-chan!
Goku, onde está o Muten Roshi agora?
Tá falando do velhote?
Ele foi pra algum lugar...
Foi pra algum lugar?
É, ele desapareceu um pouco
antes da minha luta começar.
É mesmo... Eu sabia...
Aquele velho...
Que belezinha!
Tem algo de estranho por aqui...
O que é isso? Uma cara tão séria, como se tivesse saído de uma novela séria?
Ele está determinado!
Sinto um feroz propósito vindo dele!
Mesmo o Tenkaichi Budoukai...
sendo algo festivo para se aproveitar
com seus amigos, então, por quê?
Vamos ver...
Então é isso...
Isso explica por que ele não combina com um anime de humor.
Vou dar um jeito de descobrir quem é esse velho!
Então, iniciaremos a terceira luta!
Pega leve comigo, tá?
Terceira luta: comecem!
Ai, ai!
Oh, não!
O lutador Namu fez a lutadora Lanfang chorar!
Que terrível! Terrível!
Como dói!
M-Me desculpe! Você está bem?
O-Olhe aqui, Namu!
Você acha legal fazer uma garota Pichi-Pichi dessas chorar?!
Esse cara...
Toma!
Se é assim que você quer,
não te verei mais como uma mulher!
Lutarei com você como se fosse um homem...
e o meu inimigo mortal, com toda a minha força!
Ah, meu Deus!
O lutador Namu ficou nervoso!
Seu olhar...
Seu olhar ficou completamente sério!
Não fique tão bravo!
Essa sua encenação não vai mais funcionar!
Bom, vou ter que usar o meu truque, então...
Hmm, o que você acha,
homenzinho de bom coração?
O que foi?
Não consegue olhar pra mim, é?
Legal! Legal!
Como balança! Eu não agüento!
E-Esse tipo de comentário vulgar!
Eu sabia! Esse velho é o...
Vai, vai, vai!
Já que foi até aí, tira logo tudo!
Aquela força extraordinária...
O Jackie Chun é... o Muten Roshi?
Se esse é mesmo o caso, eu nunca conseguiria ter derrotado ele...
Cuti, cuti, cuti!
Que poder incrível!
E pensar que existe uma técnica dessas!
Kuririn, por que aquele cara está fugindo?
É uma coisa que crianças não entenderiam...
Oh, não tem mais pra onde ir!
#KintouN
Apesar de ser um ataque de dar inveja,
o lutador de coração puro, Namu, não pode fazer nada!
Ei! O que foi?!
A-A água...
O poço já está seco...
Namu, por favor, use esse dinheiro.
Todos da vila juntaram...
Acho que deve cobrir um pouco
dos gastos da sua viagem.
Onii-chan, eu tô com sede.
Todos da vila estão esperando por mim!
Essa luta é minha!
A lutadora Lanfang avança sem perder tempo!
É isso!
Se eu fechar meus olhos...
Posso continuar sem ver o corpo de uma mulher!
Ele conseguiu!
Coitadinha!
- Ele conseguiu!
- Você conseguiu! Você conseguiu!
1... 2... 3... 4...
5... 6... 7...
8... 9... 10!
O lutador Namu conseguiu sua vitória com apenas um ataque!
E-Ela está bem?
Acorde! Acorde!
Você está bem? Você está bem?
Ei!
Será que você poderia não tocar na lutadora?
Ele só pode ser o Muten Roshi...
Jackie Chun derrotou o formidável Yamcha facilmente.
E carregando o destino do povo de sua vila,
Namu lutou com toda sua força.
Chega a vez de Goku neste feroz Tenkaichi Budoukai!