#KintouN
Por favor, não empurre! Por favor, não empurre!
Não é permitida a entrada de espectadores...
no salão de competições, onde estão
sendo realizadas as preliminares!
Por favor, esperem no lado de fora...
Por quê?! Assim a gente não
pode ver as preliminares!
Não posso fazer nada!
Essas são as regras! Ahhh!
Episódio 20
Aparecerá!? O Poder Adquirido pelo Treino
Sinceramente, apreciamos seus
esforços para fazerem parte do Tenkaichi...
Budoukai, que é realizado a cada
5 anos, vindo de lugares tão longínquos.
Como 137 esperançosos lutadores vieram
de todas as partes do mundo até aqui,
realmente determinará quem é...
literalmente o lutador de artes
marcias mais forte abaixo dos céus.
C-Cento e trinta e sete?!
Há 137 destes monstros aqui?
Entretanto...
Apenas oito entre os 137...
poderão entrar na competição final.
Primeiramente, realizaremos preliminares
para determinar quem serão esses oito.
Pô, por que eles
fizeram uma janela tão alta?
Oolong, transforme-se
em um suporte pra mim.
V-Você podia pedir pra
aquele velho fazer isso, né?
Se está falando do Muten
Roshi-sama, ele não tá aqui.
Disse que tinha que ir ao banheiro.
Transforme-se em um suporte!
P-Por que eu?!
Anda logo!
Droga, é sempre assim...
Mulherzinha torturadora de porcos!
Não acredito...
Pronto, tá aí!
Desde que faça certo...
Beleza! Isso sim é o
que eu chamo de privilégio!
Ainda não estou alcançando...
Levanta um pouco.
Levantar, é?
Vai, anda logo!
Eu estou levantando, droga!
Estou vendo, estou vendo!
Não se mexa agora!
Que peso!
Droga!
Agora não consigo ver nada!
Então, explicarei agora o método
da competição e suas regras.
As preliminares serão
divididas em quatro blocos,
e os dois ganhadores de cada bloco...
serão os participantes das etapas
finais do Tenkaichi Budoukai.
As regras são as seguintes: As lutas
serão um-contra-um em cima dos ringues.
Se você cair, desmaiar ou
disser que desiste, você perde.
Entretanto, você não deve matar seu oponente.
O uso de armas também é proibido.
O tempo limite para as
preliminares é de um minuto.
Se não houver uma decisão dessa forma,
será decidido pelos dirigentes.
Então, faremos agora um sorteio
para dividi-los em quatro blocos.
Verifique o número no seu papel,
encontre-o no letreiro,
e dividam-se nos quatro blocos.
Só isso.
93, é? E você, Goku?
Uh, acho que eu sou o 70.
Isso quer dizer que
você está no terceiro bloco.
É verdade!
E eu nem quero lutar com o Goku!
Mas, os nossos números estão bem separados,
então, provavelmente, não vamos nos encontrar.
Ah, é verdade!
Yamcha, qual é o seu número?
35. É o segundo bloco.
Então, você está bem do nosso lado.
É isso aí.
Por mim, tudo bem...
Não queria estar no mesmo bloco de vocês.
Por quê?
Não tem certeza se pode
derrotar ele, não é?
Não seja ridículo! Seria uma pena
topar com o Goku nas preliminares.
Você vai ver...
Eu quero lutar com Goku nas finais.
Goku, não perca nas preliminares!
Não vou perder!
Certo, nos encontraremos
mais tarde, então.
Você e aquele tal de
Yamcha estão bem confiantes.
Mesmo com esse monte de monstros aqui!
Não tem problema!
Afinal, fomos treinados pelo velhote!
Mas o Muten Roshi-sama não ensinou
nada pra nós sobre lutar, não é?
A gente fez tudo como o velhote
mandou, então, não tem problema!
Tá bom, se isso é verdade mesmo...
Então, vamos começar com o bloco 3.
Números 69 e 70, por favor, subam ao ringue.
Já tô indo!
Boa sorte, Goku!
O que é isso?!
Esse garotinho vai participar?!
Droga!
O número 69 se deu bem, né?
Oh? Já é a vez do Goku?
Que tal eu dar uma olhada...
pra ver o quanto o Goku mudou com
o treinamento na casa do Muten Roshi.
É a vez do Son-kun!
Droga... S-Só mais um pouco...
Só mais um pouquinho, certo?
#KintouN
Ei, me segura firme!
Droga...
Só mais um centímetro!
Onde está o meu oponente?!
Eu tô aqui!
O que temos aqui?
Sabe, não vou ficar feliz derrotando
um cocozinho de formiga desses!
Não fala isso!
O limite de tempo é de um minuto.
Hunf! Não vou precisar de um
minuto pra esmagar esse peixinho!
Beleza!
Comecem.
Opa.
E-Ele desapareceu!
Bem aqui! Bem aqui!
Aquilo foi...
Consegui!
Ele conseguiu, ele conseguiu!
Consegui! Opa, espera aí...
Tá pesado demais, não se mexa!
Oolong, como sabia que
o Son-kun tinha ganhado?
N-Número 70 é o vencedor!
O-O que acabou de acontecer?
Ele perdeu o equilíbrio e caiu!
Ah, foi isso? Que tonto!
Não, ele não caiu sozinho.
Muten Roshi fortaleceu bastante
o Goku, com certeza.
Ei, isso foi sorte...
O seu oponente caiu sozinho!
Não caiu, não.
Não caiu? Como assim?
Kuririn, a não ser que pegue um
oponente forte, não use toda a sua força!
O que está dizendo?
Se for com tudo...
Oh! Se não é o Kuririn!
É ele mesmo!
S-Superiores...
Já faz bastante tempo, não?
Desde que você fugiu do Templo
Orinji, quase chorando?
O que está fazendo num lugar desses?
Não me diga que está aqui para
entrar no Tenkaichi Budoukai.
S-Sim, achei que participaria disso...
Que piada terrível! Eu não te disse
que você não tinha potencial nenhum?
Se está aqui, deve estar no
terceiro bloco. Qual é o seu número?
Sou o número 93.
Que hilário!
Devo te dizer quem será seu oponente?
Vai ser eu!
Vai ser um show e tanto, hein?
Seu sujo! Kuririn-san,
por favor, não me maltrate!
Quem são eles?
Não pareciam legais!
Eles sempre me importunavam no Templo Orinji.
Não vai adiantar!
Aqueles caras são muito fortes!
Talvez eu deva desistir da luta...
O que está dizendo?!
Vai com tudo pra cima deles!
O quê? Você não acabou
de me dizer pra pegar leve?
Não tem problema!
Pode acabar com eles! Tá?
Apenas tente!
Ali está o Yamcha-sama!
Aonde, aonde?
Do lado daquela placa com o número 2!
É mesmo! Yamcha!
Yamcha!
Pára de pular!
Você é pesada demais!
Yamcha, boa sorte!
Ei, ei, ei!
Ah, pára, pára!
Ai, ai, ai!
Ah! Não consigo ver!
Não consigo ver!
Eu consigo.
Tô vendo direitinho!
Alguém me ajuda!
Não consigo ver!
Ei!
Vocês não podem ver!
Agora eu tô vendo!
O que estava fazendo?!
M-Me desculpe! Estava exaltado!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
#KintouN
Vai, você paga.
P-Por que eu tenho que pagar?
Você viu minha calcinha de graça.
É natural que pague por isso.
Eu cobri você pra ninguém ver!
Mas você olhou pra
trás e viu, não foi?
Quanto?
Enquanto isso, o Muten Roshi-sama
ainda não voltou.
O que será que aconteceu?
Deve estar seguindo a bunda de alguma mulher.
Sabe, é muito chato não
poder ver as preliminares.
Não vou te deixar comprar
mais nenhum doce, tá?
Ah, é? Eu estava pensando que...
Se você se transformasse numa escada,
eu poderia te dar a minha calcinha...
V-Verdade?!
E agora, 93 e 94 são os próximos.
Subam, por favor.
F-Finalmente é a minha vez...
Kuririn, agüenta firme!
Ele não é páreo pro melhor
lutador do Templo Orinji!
Bom, acho que vou importunar
ele pelos velhos tempos.
Esse cara não tem nada de especial,
Kuririn! Só um ataque é o suficiente!
N-Não fala uma coisa dessas!
Ah, você não fugiu, é?
Respeito você por isso. Está preparado?
Certo, comecem.
Certo, não vou pegar leve!
Viu?
N-Número 93 é o vencedor...
Viu, é como eu disse, não é?
A gente ficou incrivelmente forte com o
treinamento do velhote, sem nem perceber.
Ah, cara...
Vamos! Eu me transformo numa
escada pra você, então anda logo!
Henge!
Certo, anda logo! Anda!
Ah! Tem um buraco na parede!
Oba! Agora, a gente pode
assistir às preliminares!
Que azar!
Ah! É o Yamcha-sama!
Yamcha! Boa sorte!
Acabarei com você com apenas um ataque!
- Número 35 é o vencedor!
- Viu só?
O Yamcha também é bom!
Kuririn!
Vamos continuar assim!
Isso!
Os frutos do treinamento que Goku
e Kuririn receberam de Muten Roshi...
foram tremendos!
Realmente tinham conseguido tanta força
que não importava para onde olhavam...
que eram intocáveis!
Número 70 é o vencedor.
Conseguiu!
Comecem!
Kuririn, boa sorte!
Hã?
- Aquele garoto estava incrível antes.
- Talvez tenha sido apenas sorte.
Eu sou um zumbi! Brincadeira!
O método de fortalecimento do
Muten Roshi-sama é realmente incrível, não?
Não pode ser... Como ele podia levar
meus chutes e conseguir levantar?
Certo, agora é o meu contra-ataque!
E-Eu desisto! Eu perdi!
T-Tá bom.
O que foi isso? Que sem graça...
E Yamcha não ficava atrás
de Goku e Kuririn, é claro.
E então, Goku e os outros
passavam pelas preliminares...
E, finalmente, chegou a hora das lutas
que determinariam quem ficaria...
nas etapas finais!
E agora, começaremos a luta que determinará...
um dos participantes do segundo bloco.
Participantes 35 e 42, por favor, subam.
Yamcha, não ouse perder!
Rogafufu-ken!
Como assim, Rogafufu-ken?!
Eu é que sou o lobo aqui!
Vou mostrar o terror do verdadeiro!
Yamcha-sama!
Oh, não! Yamcha!
Número 35 é o vencedor! Ele está qualificado
para participar do Tenkaichi Budoukai!
Ah, você me assustou!
- Ele ganhou!
- Ele conseguiu!
Esse é o meu Yamcha-sama!
Conseguiu, hein?
Naturalmente!
E vocês, agüentem firme, também!
Tá!
Agora, realizaremos o confronto
que determinará o lutador...
do bloco 3 que participará
do Tenkaichi Budoukai.
Participantes 72 e 80: subam, por favor.
É a minha vez.
Vai com calma.
Beleza! Aqui vou eu!
Pega ele, Goku!
Entra no torneio!
Certo, lá vai!
De jeito nenhum que o meu estilo
Presa do Leão vai perder pra esse garoto!
#KintouN
Certo, comecem.
Que postura horrível!
Está completamente aberto!
Então, venha logo!
Pelo lado que quiser!
Desapareceu!
Boa viagem!
O que está fazendo?!
Fora!
Número 70 é o vencedor!
Consegui!
Oba!
Conseguiu mesmo, hein, Goku?
Bom trabalho, Goku!
Valeu, Yamcha!
Mas, ele ficou mesmo muito forte...
Se eu lutar contra ele, pode ser
que eu não consiga derrotá-lo.
Números 93 e 97: subam ao ringue
para a próxima luta, por favor.
Kuririn, boa sorte! Vamos entrar
no Tenkaichi Budoukai todos juntos!
É isso aí!
Comecem!
Eu desisto...
Número 93 é o vencedor! Ele é escolhido
para participar do Tenkaichi Budoukai!
Goku! Eu consegui!
Conseguimos!
Kuririn também é bom...
Essa luta vai ser difícil.
Todos entraram! É incrível!
É mesmo!
Foram muito bem.
Hein? Velhote, pra onde você...
Goku, Kuririn e Yamcha foram escolhidos
para ficar entre os oito lutadores restantes...
para o Tenkaichi Budoukai,
e celebram inofensivamente!
Entretanto, ainda precisam
lutar contra ferozes competidores...
se quiserem reinar no
mundo das artes marciais.
Será que Goku conseguirá dominá-lo?