#KintouN
KAME
HA
ME
Não faça isso!
HA
O Goku morreu?!
É mentira!
O Goku não pode ter morrido!
Depois de se tornar
um macaco selvagem,
Goku foi explodido pelo
Kamehameha de Jackie Chun.
Será que a vitória do Tenkaichi finalmente pertence ao Jackie?
E a respeito do desaparecimento de Goku?!
Luta!! Poder vs. Poder *****NOTA.: tá escrito "O último estouro" na lq :)
E-Essa foi uma conclusão inesperada!
Incrível! A força do Kamehameha foi incrível!
Goku! Goku!
Goku foi feito em pedaços!
E-Ele não tinha que matá-lo!
I-Isso significa que o competidor Jackie Chun será o vencedor do Tenkaichi Budoukai.
Como assim? Ele ganhou?!
Assassino! Traga o Goku de volta!
Seu idiota!
Isso foi demais!
Diga alguma coisa, idiota!
Ladrão! Besta miserável!
Não fiquem tristes.
Vocês deviam olhar para lá.
Aquele é...
Um rabo!
Aquela bunda...
É o Goku! O Goku está vivo!
Ótimo! Ótimo!
Não foi o Goku que eu explodi com o Kamehameha...
Foi a lua!
É verdade! A lua já era!
É pouco provável que o Goku verá uma lua cheia de novo e que se transforme em monstro de novo.
Este é um esquema que só o Mestre Kame poderia ter pensado.
Essa foi a coisa mais vergonhosa que você poderia ter feito!
O que nós vamos fazer pra olhar a lua agora?
Nós nunca mais vamos poder comer pudim de maçã olhando a lua novamente!
Lobisomens não vão mais se transformar!
Não vai haver mais elegância ou gostosuras, ou coisas do tipo!
Pare de reclamar e conte, tá bom?!
Ah, certo.
1... 2...
Hã? Como eu fiquei pelado?
Viu? Olha só!
Você não contou rápido, e agora ele está de volta!
E eu ganhei! Seu...
Hã? Ah, certo...
De qualquer modo, ele está vivo, ainda bem!
De fato! Estou toda emocionada!
A luta continua!
D-Droga...
Eu gastei um monte de energia com o Kamehameha agora mesmo...
O velhote está bem frio por causa daquilo! Goku, você pode ganhar!
Certo!
- Ah, querida!
- É a primeira vez que vejo um!
Quais piscadas são tão estranhas assim?
Entendi! Vocês devem ser garotas!
Espera aí, a luta está suspensa!
Participante Goku: ponha suas roupas!
V-Vou te emprestar meu "gi"!
Mas onde foram parar minhas roupas?
É melhor fazer um buraco para o seu rabo antes de continuar.
É, você tá certo.
Sabe, você é um cara estranho mesmo.
Quando você começou a virar aquele monstro?
Monstro?
Você nem se conhece?
Certo! Do que você está falando?
Bem, esquece. Você não vai se transformar de novo, não...
De qualquer maneira, boa sorte!
Por um pouco mais de tempo!
Ele é estranho...
Esqueça ele!
Por que está tudo tão quebrado?
Parece que passou um furacão por aqui.
E então, o competidor Goku voltou!
A luta continua!
Ótimo! Dessa vez, vou ganhar com certeza!
Minha barriga!
Você se deixou aberto!
Esse Kamehameha vai acabar com você!
#KintouN
Ahn, o que terá acontecido?!
O competidor Jackie não
pode lançar o Kamehameha!
D-Droga, eu sabia! Falta energia!
Você não pode mais usar o Kamehameha?
Isso significa, velho, que você não pode voar também!
Certo! Ganhei! Ka... Me...
- Ha... Me...
- S-Só um segundo!
HA
Agora!
Ah, não!
Consegui!
Vou perder por cair do ringue!
V-Você conseguiu! Fora do ringue!
E-Ele venceu! Goku ganhou!
Ele é o vencedor! O vencedor!
Eba! Eba! Eba!
Você conseguiu, Goku!
Espera!
Ainda é cedo pra comemorar.
Dê uma boa olhada nos meus pés.
A-Ainda não pisei fora do ringue!
De fato, não...
A luta continua!
Ele é um velho cruel mesmo, hein?
Não vou perder pra um pirralho!
A força do seu Kamehameha também desapareceu.
Foi?
Parece que, pelo cansaço e fome, seus poderes estão quase acabando.
Sim, o mesmo para mim.
Isso significa que nós dois
já usamos todas nossas técnicas.
Enfim, aqueles que melhor usam as artes marciais são aqueles que se enfrentam mano-a-mano...
E, no final, é o mais forte que ganha! Simples assim.
O mais forte vence!
Venha, Goku! Não pense em nada!
Bata com seu poder em mim!
Faça até que um de nós caia.
Certo! Eu não vou perder de jeito nenhum!
Acaba por aqui!
Incrível! Absolutamente incrível!
Já são quase quatro horas
desde que a luta começou!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Corpo vs. Corpo, treinados magnificamente!
Espíritos fortes e berrantes chegando ao céu!
Conforme o poder colide entre eles,
o chão do torneio treme abaixo deles!
Que elegantes as técnicas de Jackie Chun!
E mais uma vez, Yamcha
mostra seu Rogafufu-ken!
Uma batalha extrema! E mais uma vez, Yamcha mostra seu Rogafufu-ken!
É uma luta entre homens que já ultrapassaram a própria força! E mais uma vez, Yamcha mostra seu Rogafufu-ken!
É uma luta entre homens que já ultrapassaram a própria força! Lutem! Acreditem no suor que sai de vocês agora!
Lutem! Acreditem no suor que sai de vocês agora!
Número um! Número um!
Número um! Quem poderá ser?!
Domine o romance, Tenkaichi!
Heróis, sua força e gentileza...
é o que todos estão esperando!
Agora, para terminar... O vencedor será Goku, ou será Jackie Chun?!
Se eu não acabar com ele, ele continuará perdendo até a morte! O vencedor será Goku, ou será Jackie Chun?!
De qualquer modo, como vou derrotá-lo? As fagulhas voam de ambos Kamehameha!
Com seu pequeno corpo e pernas curtas, não posso fazer um Cobra Twist(Giro-Cobra)! As fagulhas voam de ambos Kamehameha!
Com seu pequeno corpo e pernas curtas, não posso fazer um Cobra Twist(Giro-Cobra), Tome fogo! Encare seus mais quentes sonhos!
Ou um Figure-Four Leg Lock***********... Tome fogo! Encare seus mais quentes sonhos!
#KintouN
Seu pequeno corpo! É isso! Número um! Número um! Número um! Quem será?!
Certo! Vamos lá! Termina por aqui, Goku! Número um! Número um! Número um! Quem será?!
Número um! Número um! Número um! Quem será?!
Domine o romance, Tenkaichi!
Ambos pularam!
Ambos foram jogados para fora! É um nocaute duplo!
Vou contar! 2... 3...
4...
Goku! Agüenta aí!
5... 6...
7...
Você também, velhote!
Goku! Levanta!
8...
Levanta!
9...
10!
Nenhum dos dois ficou em pé!
É um nocaute duplo!
De qualquer forma, não há empate no Tenkaichi Budoukai!
Neste evento, quem ficar de pé e falar primeiro, sorrindo, "Eu ganhei, cara", será o campeão!
Agora, quem será o primeiro a levantar e fazer a declaração?!
Segura aí, Goku!
Ah, não! Goku está dando o máximo!
Ele levantou! Está de pé!
O competidor Goku tem mesmo coragem!
O competidor Jackie ainda não se levantou!
E-Eu... ga-gan-ganhei... ca...
Falta só um pouco...
Faltando só um pouco, ele cai de novo!
O competidor Jackie se levanta!
Eu...
Eu... Eu...
Eu ganhei, cara!
Temos um vencedor!
O competidor Jackie ganhou!
O porquê da minha vitória foi o tamanho das minhas pernas.
Como um adulto, minhas pernas são maiores que as suas...
E então, meu chute foi bem mais duro.
Mesmo assim, você conseguiu!
Você foi o primeiro que trouxe a mim, Muten Roshi, a este ponto!
Foi uma luta absolutamente magnífica!
De fato, mostraram uma ótima batalha pra decidir quem é o Tenkaichi neste torneio!
Ahn? P-Parece que eu perdi, né?
Isso é ruim, ahn?
Acho que sim!
Sim, sim... Muito ruim.
Por favor, uma salva de palmas ao pequeno...
competidor Goku, que, com 12 anos, infelizmente foi derrotado!
Goku lutou extremamente bem!
E agora...
Mais uma vez, uma enorme salva de palmas para Jackie!
Paz!
Agora, então, seu prêmio em dinheiro: 500.000 Zeni!
Obrigado.
Velho, você era um estranho, afinal!
Você lutou bem, também.
Diga, se eu lutar e ficar mais forte, você luta comigo de novo?
Sim, sim! Claro que sim!
Isso é uma promessa!
Senhoras e senhores: obrigado por virem.
Por favor, cuidado ao voltarem pra casa.
E então, até o próximo torneio...
Goku, você foi ótimo!
É...
Tenho certeza de que o Mestre Kame estava olhando!
Vamos encontrá-lo!
Mestre Kame!
Ótimo!
Eu enfrento grandes problemas pelos meus alunos!
Considerando tudo, foi uma boa luta!
Esses caras são impressionantes!
500.000 Zeni, hein?
Em que devo gastá-los?
Sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim!
Estou faminto!
Vocês devem estar pensando pra onde o Mestre Kame foi.
Estranho, não?
Nós não o vimos durante todo o tempo!
Ele não perdeu as lutas, eu espero.
Entendi!
Olá!
Ah, velhote!
Onde você estava até agora?
Eu estava olhando as lutas de trás, e fui ao banheiro.
Então, você viu as lutas, certo?
Claro que sim! Vocês dois lutaram muito bem!
Ainda assim, Goku foi bem mal, hein?
Se ele não tivesse ficado com fome, nós teríamos vencido!
Não, mesmo que eu não estivesse com fome, acho que perderia.
Aquele velho tinha uma força estupenda!
Sim, é verdade!
Há sempre um peixe maior lá fora no mundo!
Ainda há vários caras fortes por aí.
A trilha do lutador não é tão perdoável para que você esteja satisfeito com apenas isso! **?? PERDOÁVEL?!
Seu treino real começa agora!
- Certo!
- Sim!
#KintouN
Eu, com certeza, fiz muita força pra dizer isso pra eles dois.
Certo! Para recompensá-los por lutas tão boas...
Vou tratar vocês com fartura de sobremesas!
É, comida?!
Você vem também?
Sim!
Claro!
Em troca, você não vai me pedir pra mostrar a calcinha ou nada do tipo, certo?
Comida! Me alimente, rápido!
É a primeira vez em que fiquei com tanta fome!
O que está acontecendo?
Por favor, adicione mais pedidos!
Certo!
Boa, boa!
E-Ele já comeu por 32, não?
Não, parece que ele comeu o suficiente para 50!
Ei, você pode me ver mais dois desses?
Hã?
O-O que você é? Um monstro?
Bem, certo, então! Eles dizem que moderar é bom, né?
Vão ser 470.000 Zeni.
M-Meu prêmio se foi, "poof"!
Lutando com toda sua coragem, Goku e os outros comeram até que estivessem che... er, meio satisfeitos.
De qualquer forma, a
próxima aventura já os espera!