É a final do Tenkaichi Budoukai!
#KintouN
Goku está na luta contra Jackie Chun.
Jackie ficou com raiva, pois Goku
está dando muito trabalho para ele,
e o garoto parece estar levando a melhor!
Episódio 27
Grande perigo para Goku
Durma, durma, garotinho...
O-O que é isso?
Boa noite para você...
Você vai dormir! Seja um bom garoto...
O-O qu...
Vá para a caminha...
Ficando... com sono...
Ele está dormindo!
Yoiko Minmin-ken: Técnica do nana-neném
A técnica do Yoiko Minmin-ken.
Ganhei!
E-E-Ei, isso se parece mais com uma técnica de hipnose,
do que uma técnica de luta, não acha?
Do que você está falando?
O Yoiko Minmin-ken é uma
maravilhosa técnica de luta!
Agora, você não vai iniciar a contagem?
M-Mas, veja... Se você ganhar
usando esta técnica tão sem graça,
este torneio perderá todo o entusiasmo...
E eu com isso?
Azar o dele em ter caído em uma
técnica tão "sem graça" facilmente!
Agora, pare de enrolar e
inicie a contagem logo!
C-C-Certo!
1... 2...
3...
Assim ele vai perder!
Son-kun! Acorde! Abra seus olhos!
4...
O que vocês estão dizendo?
Isso é impossível!
Ele não abrirá os olhos enquanto eu não der o sinal!
5...
Acorde, Goku! Acorde!
Você vai perder, Goku!
6...
Dessa forma, consegui dar um jeito de ganhar.
Valeu a pena me disfarçar e entrar no torneio.
7...
Goku perceberá que sempre haverá
pessoas mais fortes no mundo,
e se esforçará mais no seu treinamento.
8...
Acorde!
- Já sei!
- 9...
Son-kun!
Está na hora do jantar!
Jantar?
Onde? Onde, onde, onde?
Onde está o jantar? Diga, onde?
- Jantar! Onde está o jantar? Jantar!
- I-Isso é impossível!
Conseguiu! Acordou! Ainda bem!
Essa foi por pouco!
Essa é a minha Bulma!
Ei, ei!
Onde está meu jantar? Diga!
Do que você está falando?
Nós estamos no meio do combate!
Son-kun! Se você ganhar,
eu deixo você de barriga cheia!
Sério? Ótimo!
Vou acabar com isso
rapidamente e vou jantar!
O que você quer dizer com "vou acabar com isso rapidamente"? Essa frase é minha!
Jan-ken!
Tesoura!
Papel!
Hã?
Meu Jan-ken não está funcionando!
Eu consigo enxergar através do seu Jan-ken!
Você conhece Jan-ken, hein?
Mas, Jan-ken era a técnica
que só meu avô conhecia...
Certo! Farei de novo!
É sempre a mesma coisa,
não importa o quanto você faça!
Jan...
Ken...
Ken!
#KintouN
Nossa, ele caiu!
O participante Jackie está caído!
Conseguiu!
1...
- 2...
- Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Consegui, consegui!
3... 4... 5...
Oh, ele está se levantando!
6...
Esta foi uma ótima idéia...
Dizer "Papel", mas usar "Pedra"!
7... Ele está de pé!
O participante Jackie se levantou!
P-Porém, parece que o dano foi significativo!
Ter a certeza da vitória é uma ótima sensação, né?
O que você acha que está fazendo?
Você foi a única que me deu tanto trabalho, não vou perdoá-la!
Seu inseto imprestável!
Realmente, uma luta digna de
uma final do Tenkaichi Budoukai!
O jovem participante Son Goku parece estar se saindo melhor.
E ainda...
E ainda... não está definida!
E o sol já está se pondo a oeste!
Goku! Continue assim e acabe o combate deste jeito!
Esta batalha já é sua!
Do que vocês estão falando?
Não tenho escolha!
Tenho que usar aquela técnica.
É arriscado, mas, conhecendo Goku,
ele não vai morrer!
Certo! Eu vou ganhar assim!
E depois, vou comer pra caramba!
Infelizmente para você,
você perdeu este combate.
Como disse?
Ainda nem acabamos de lutar!
Isso mesmo, isso mesmo!
Não fique se achando ao dizer que vai ganhar,
até porque parece que você vai perder!
Não! Não estou me achando!
Isso vai acabar em breve.
Em minha vida toda, apenas um
homem me fez utilizar esta técnica.
Você será o segundo!
O primeiro foi Son Gohan,
ou seja, seu avô.
V-Você já lutou contra meu avô?
O participante Jackie acaba de proclamar sua vitória!
E começou a focar-se em seu oponente!
O que será que vai acontecer?
O-O quê?!
O-O que é isso?
O-O-O que pode ser?
Que tipo de técnica o participante
Jackie está para nos mostrar?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
BAN
KOKU
BIKKURI-SHO
Ban-kokubikkuri-sho: Terror de todos os povos
#KintouN
O que é aquilo?!
I-Isso é incrível!
Goku!
E-Esta é a técnica que retira toda a energia do corpo,
e converte em milhões de volts!
Se ele resistir a isso,
a vida de Goku estará em perigo!
O participante Son está sofrendo muito!
Que técnica aterrorizante!
Diga "Desisto"!
Diga logo isso, ou irá morrer!
D-De jeito nenhum! Eu... não vou desistir!
O-Ora, seu... Se você insistir em ser
teimoso, você vai morrer com certeza!
Goku!
Son-kun!
Eu... não vou perder!
Seu pirralho insistente!
Goku!
É o bastante!
É o bastante! Diga, Goku!
Desista logo!
Diga "Desisto"!
Você agüentou bem!
Ele está certo, Son-kun! Já basta!
Droga!
Odeio dizer isso, mas desis...
Isso mesmo! Você agüentou bem até agora!
Nem mesmo Son Gohan levou tanto tempo!
D-Desis...
Qual o problema, Goku?!
Apresse-se e desista!
O-O quê?!
Putz, ferrou!
É a Lua Cheia!
C-Como pode ser possível?!
O-O participante Son transformou-se em um enorme macaco!
Que diabos de técnica é essa?!
Não é técnica, não!
Isto era o que mais temíamos!
Teremos problemas!
M-Meu Ban-kokubikkuri-sho sumiu!
Corram!
I-Isso é perigoso!
P- Porém, eu não posso fugir!
Eu sou o juiz! Socorro!
E-E-Eu sou o que estou em mais perigo!
Se eu correr, serei desclassificado, não é?
Goku!
Volte ao normal!
Você está pondo todos
em perigo com esta técnica!
Saia daqui, Kuririn!
Não importa o que você diga ao Goku, é inútil!
Isso não é nenhuma técnica!
Quando ele olha a Lua Cheia,
ele se transforma em um monstro!
O quê?
Isso significa que só tem
uma maneira de resolver o problema!
P-Por favor, não venha pra cá!
Certo!
Agora eu não tenho escolha!
O Goku vai ficar desse jeito a partir de agora?
Não, apenas temos que cortar o rabo dele!
Cortando o rabo dele, ele voltará ao normal!
Pual!
Eu vou segurar o rabo dele igual da vez passada!
Você se transforma em uma tesoura e corta o rabo dele! Entendeu?
S-Sim!
A-Aquele velho!
Ele irá tentar algo!
Vou usar o Kamehameha! Potência máxima!
Não! Ele está planejando matar
o Goku para acabar com a confusão!
Ele não precisa fazer isso!
Apenas temos que cortar o rabo dele!
Espere!
KA
ME
NÃO...
HA
FAÇA...
ME
ISSO!
#KintouN
HA
G-Goku!
Ei, onde está o Goku?
Son-kun morreu?
Não pode ser!
Não é verdade!
Goku morreu! Não é verdade!
Goku!
Não é verdade!
Goku...
Eu não tive escolha!
Goku!
Ao receber o poder máximo do Kamehameha de Jackie Chun,
que é seu mestre, Muten Roshi,
Goku, que estava transformado em um macaco gigante, desapareceu!
Goku pode ter realmente morrido?
Goku!