Uma feroz batalha ocorreu
entre o Primeiro Sargento Ninja Murasaki...
e Goku, que tem de
salvar o chefe da vila.
Goku deu conta de todos os
ninjutsus especiais de Murasaki, mas...
Desarmado?! Mentir é um truque sujo!
O-O quê?
#KintouN
Que patético.
Pelo menos, isso é o fim, garoto.
Episódio 38
Fique com medo!! Bunshin no Jutsu
Excelente!
Missão completa, Primeiro Sargento Murasaki!
Paz! Paz!
Ai! Ai, ai!
O-O quê?
Isso doeu! Agora estou furioso!
I-Inacreditável!
Ele foi atingido pela minha shuriken
bumerangue que pode quebrar até pedra!
Que cabeça dura!
Você deve ter uma cabeça de diamante!
Isso é ruim! Agora ele está sério!
Certo!
Tome isso!
Certo! Agora você vai pagar!
Onde está você?!
Estava esperando por você, garoto.
Certo!
Vá em frente e os arremesse, se conseguir.
Ninpou Tatamigaeshi: Técnica do Tatami Reverso
Tatami: Tipo de "carpete", usado no Japão, para cobrir o chão.
Você viu isso, garoto?
Ninpou Tatamigaeshi!
Tudo bem, nesse caso...
E aí?! Está surpreso?
Não tem mais!
N-Não tinha tatami suficiente!
Eu deveria ter feito um quarto com seis
peças de tatami, e não com quatro ou cinco!
Tolo incompetente!
O quanto os moradores estão
sofrendo enquanto estou aqui desse jeito?
O que devo fazer?
Aqui está a comida, chefe da vila.
Ei, a comida está aqui! Você é surdo?
Não estou com vontade de comer.
A comida simplesmente não vai descer.
Então, faça o que quiser!
Parece que há um tumulto
acontecendo lá embaixo...
Ah, isso. É apenas um garoto estranho
que está dando um pouco de trabalho.
Um garoto?
Me faz rir.
Ele diz que veio sozinho para te salvar.
O quê? Eu?! Você está dizendo
que ele está tentando me salvar?!
E que ele está completamente sozinho?!
Quanta imprudência! Quanta tolice!
Inacreditável! Ele quer morrer?!
Não pergunte para mim!
Não fique tão confiante!
O Primeiro Sargento Murasaki está
fazendo picadinho dele nesse momento!
O que ele está fazendo?!
Mas, de qualquer maneira,
havia um jovem herói em nossa vila?
#KintouN
Acho que vou comer minha comida.
Espere!
Droga!
Espere! Espere! Espere! Espere! Espere!
Idiota!
Outra bomba de gás...
Ahn?
Amenbo no Jutsu: Técnica da Água Estridente
E aí? Eu duvido que você possa me seguir agora!
Essa é a Amenbo no Jutsu!
Isso não é nada, eu posso
chegar até o outro lado facilmente.
Vá em frente e nade, se você ousar!
Esse rio artificial foi entupido de piranhas!
O que são piranhas?
I-Idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Piranhas são peixes muito assustadores!
São peixes incríveis que podem comer uma vaca, um pássaro ou até mesmo uma pessoa num instante!
Esses pequenos peixes?
Você está falando a verdade?
Então você não confia em mim?! Certo, então!
E aí? Incrível, hein?
Eu duvido que você tente vir até aqui!
Certo!
Eu não preciso nadar!
Olá!
V-Você é um sapo ou algo do tipo?!
Pronto. E aí, senhor?
Você ainda vai lutar?
Ou você se rende? Hein?
Tolo imbecil!
Eu nunca me renderia
para alguém como você!
Então, o que você vai fazer?
Qualquer escolha é boa para mim!
G-Garoto...
Você finalmente me deixou furioso!
Você não estava furioso há algum tempo?
M-M-Mas, dessa vez,
você me deixou muito furioso!
Muito furioso, hein?
Sim. Eu não queria usar esse ninjutsu...
Mas, a culpa é sua por me deixar furioso!
O que você está fazendo?!
Eu, Ninja Murasaki, lhe mostrarei
o mais secreto ninjutsu de todos!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Bunshin no Jutsu: Técnica de Clones
BUNSHIN NO JUTSU
A-A-Ahn?!
Vejamos... Ahn?! Qual deles?!
E aí, garoto?! Duvido que você
consiga dizer qual é o verdadeiro!
#KintouN
Todos eles parecem com o verdadeiro...
Que técnica incrível!
Morra, garoto!
Já entendi! Você é o verdadeiro!
Essa foi por pouco!
Esquivou-se...
Ah, então você é o verdadeiro!
O-O que é isso?!
O que está acontecendo?
Todos se parecem com o verdadeiro...
Tudo bem, agora! Matem ele!
Qual é o verdadeiro?!
Já é de noite...
Sim...
Então, ele deve ter sido...
Não seja tão pessimista.
Tenho certeza de que ele está bem.
Papai!
Cheguei.
Há alguma coisa errada?
Não, nada de mais.
Você deve estar cansado.
Você não conseguiu
achar a Dragon Ball hoje?
Não, ela não apareceu.
Papai, você ouviu alguma coisa sobre
algo que está acontecendo na Muscle Tower?
Como se alguém tivesse
sido capturado ou algo do tipo?
Alguém ter sido capturado?!
Do que você está falando?
Uma criança foi para lá sozinha?!
Sim, mas ele era muito forte!
Ele derrotou dois soldados
da Red Ribbon em um instante!
Não foi, mamãe?
Sim...
Tenho certeza de que ele está bem!
Tenho certeza de que ele
salvará o chefe da vila para nós!
Mas, mesmo assim, foi um absurdo
ele ter ido até a Muscle Tower sozinho!
Espere, garoto!
Ai, ai, ai...
Eu não posso fazer nada enquanto
não descobrir qual é o verdadeiro!
Mas tem algo estranho nisso...
Todos estão agindo como bem entendem...
Tenho certeza de que ele está por aqui.
Ele está se escondendo por perto, com certeza.
Você não acha que ele fugiu, acha?
Ele nunca faria isso.
O-Os clones estão conversando!
Q-Que técnica incrível!
Lá está ele!
E aí? Está surpreso, garoto?
Sua técnica é incrível, senhor!
Compreenda que todos nós...
Todos nós somos reais!
Hein?!
A primeira pessoa com quem
você lutou foi eu, o irmão mais velho.
Eu sou o segundo irmão.
Terceiro irmão.
Quarto irmão.
Eu sou o quinto irmão.
Nós cinco somos...
Os Cinco Ninjas!
Surpreso, não está?
Ainda é muito cedo para ficar surpreso.
Agora que o poder que eu possuía aumentou em cinco vezes,
tudo que você poder fazer é morrer, garoto!
Vocês realmente falam muito! Vocês nunca
foram escolhidos para começar a luta!
Entendo, então todos vocês são reais?
Certo!
Eu acabarei com todos vocês!
Seu anão desprezível!
Pessoal, vamos fazer picadinho dele!
Certo!
O verdadeiro está bem aqui!
E esse outro também!
O-Onde ele está?!
Um, dois, três... Sobrou apenas dois!
O-O quê?!
O garoto parece vários garotos!
Cuidado! Ele pode usar
uma verdadeira Bunshin no Jutsu!
P-Por que não disse isso mais rápido?
Q-Que velocidade e poder!
Agora, você está sozinho de novo!
Um monstro?!
Aparentemente, ele está
preso dentro da Muscle Tower.
Uma gigantesca criatura que
não é nem um monstro e nem um humano!
Noite após noite, estranhos gemidos
podem ser ouvidos vindos da torre...
#KintouN
Dizem que um monstro
que perdeu sua liberdade...
cresce mais furioso, dia após dia.
Se for atacado por um monstro como esse,
apenas um garoto não teria chance alguma!
Não! Não pode ser!
Suno!
Vamos rezar pela segurança daquele garoto.
Isso é tudo que podemos fazer...
Esse cara não faz nada, a não ser correr!
D-Droga! Veja isso!
Ei, Andróide #8!
É a sua vez de brincar!
Dê um jeito nesse pirralho!
Espere!
Tudo bem, #8! Vá!
Um novo inimigo aparece em frente a Goku.
O que é, ou quem é, esse Andróide #8?!
Goku se depara com um novo inimigo.