O quê?! Uma batida de avião?!
Eu não vejo corpos ou nada do tipo.
Apenas restos de um robô!
Ele deve ter fugido! Procure-o!
Ele deve estar com a Dragon Ball.
Goku, ao menos, conseguiu escapar de seus perseguidores da Red Ribbon...
Mas...
Ei!
O-O que é isso?
"Suno, Garota do Norte"
Por que você está perdendo tanto tempo?!
Não consegue nem achar um garoto estúpido?! *** cuidado pra nao ficar com 3 linhas ¬¬
Eu não me importo se você matá-lo!
Apenas pegue sua Dragon Ball e seu radar! Entendeu?!
Entendido!
Movam-se!
O quê?! As pegadas desapareceram?!
Sim! A nevasca piorou enquanto estávamos perseguindo-o...
A essa velocidade...
Tolo! Pare de se lamentar!
Se a nevasca é tão forte, então o inimigo também não deve ter ido muito longe!
E-Entendido!
Espalhem-se e procurem por ele!
Informe o minuto que você o localizou!
Todos os veículos: movam-se!
Mamãe, abra! Sou eu!
Para onde você foi num dia como esse?
Esse garoto estava inconsciente...
Está tudo bem! Ele ainda está vivo!
Ele não parece ser daqui.
Ele caiu de um avião...
Que tipo de garoto pode ter vencido o Coronel Silver?
Mais alguém caiu do avião?
Não, apenas ele...
Eu pensei que ele poderia morrer de frio se eu o deixasse lá...
Ahn?
Mamãe! Ele está acordado!
Onde... estou?
No vilarejo Jingle!
J-Jin...
Você estava congelado!
Certo, beba isto e esquente-se.
Obrigado.
Quente!
Você deve esfriá-lo primeiro...
Você realmente tem sorte de estar vivo.
Se eu não tivesse te encontrado, você estaria totalmente congelado agora.
Você me carregou até aqui?
Sim! Ei, qual o seu nome?
Meu nome é Goku. Son Goku.
Son... Goku? Que nome engraçado.
E o seu?
Eu sou Suno. Eu pareço bem nova, mas já tenho quase 10 anos.
A propósito, para onde você estava indo naquele avião?
Oh, eu só vim aqui atrás de uma esfera chamada Dragon Ball, mas o avião...
Uma Dragon Ball?!
Você é do exército Red Ribbon?
Ei, o que é isso exatamente?
Aqueles caras de antes se chamavam Red alguma coisa, também...
P-Pare!
Essa foi por pouco!
Ponto X3. Nenhum sinal.
Movendo-se para o ponto X2!
Espere!
Parece que ele não está aqui.
Nós não fizemos nada...
Escutem! Contem-nos imediatamente se vocês descobrirem onde esta o garoto!
As coisas ficarão piores se você tentar escondê-lo, velhote!
Então, eles querem tanto assim as Dragon Balls?
Para que eles estão coletando elas?
Eu não sei.
Eu não sei. Por que você está atrás deles?
Eu estou procurando pela esfera que é uma lembrança do meu avô.
Vou te mostrar...
Isto é uma Dragon Ball!
Isso...
É uma Dragon Ball?
Sim!
Eu nunca vi uma antes!
Mas essa não é a do vovô...
A dele tem quatro estrelas aqui.
Por que você acha que o Red Ribbon quer essas esferas?
Elas devem valer muito...
Eu não sei se é verdade, mas há um total de sete Dragon Balls...
E dizem que, quando você junta todas elas,
um cara chamado Shen-Long aparece e realiza qualquer desejo que você quiser.
Sim!
Eu não consigo acreditar em algo como isso
Mas eu vi. Eu vi quando o Shen-Long apareceu.
De verdade?!
Eu não minto!
Então você fez o pedido?
Não fui eu, foi uma pessoa chamada Oolong.
Então o que esse Oolong pediu?!
Me dê a calcinha de uma mulher! ************** isso eh lembrança ou é o Goku falando? Verifique...
Ele pediu a calcinha de uma mulher!
Vamos lá! Não brinque comigo desse jeito!
Não estou brincando! É verdade!
Antes disso... Ah, sim! Acho que também tinha um cara que se tornou um rei!
Uau!
Então é isso!
O exército Red Ribbon está tentando controlar o mundo!
É por isso que eles estão procurando pelas Dragon Balls!
Deve haver outra Dragon Ball pelas redondezas!
Nós sabemos. Meus pais e os outros estão ajudando a encontrá-la...
Seu pai e os outros?
Os soldados da Red Ribbon não conseguem procurá-las sozinhos,
então eles fizeram os homens do vilarejo procurar por ela.
Eles são realmente malvados! Vocês deveriam apenas ter acabado com eles!
Eles são muito fortes!
Nós não podemos derrotá-los!
E o pior é que...
o chefe do vilarejo está sendo mantido como refém na base da Red Ribbon!
Eles disseram que vão matá-los se não fizermos o que eles mandarem!
Pare de competir com o Red Ribbon na procura pelas Dragon Balls.
Sim! Você deveria entregar sua Dragon Ball para eles!
Não vale a pena morrer por isso!
Então, tudo bem!
Você concorda?
Eu irei derrotá-los por você!
Esse é o meu jeito de agradecer por você ter me salvado!
Não seja estúpido! Aqueles são homens crescidos!
Isso não é uma luta entre crianças!
Que barulho é esse?
S-Será que...
É melhor você se esconder em algum lugar!
Eu preciso muito ir ao banheiro!
Nós estamos procurando por um garoto...
N-Nós não vimos ele! Só minha filha e eu estamos aqui...
P-Parem!
Aiiii... ***** Verifique se é algo relacionado a DOR. Se for, pode deixar o "Aiiii...", se for alguem chamando alguem, mude para "Eiiiii..."
O quê?!
Seu pai?
Não! É o exército Red Ribbon!
Rápido, fuja!
Oh...
Certo!
Morra!
O-O quê? O que aconteceu?
Vamos ver, eu dei seis socos...
E quatro chutes!
I-Incrível! Eu não vi nada!
Vou derrotar todos os caras maus e salvar a pessoa chamada "chefe do vilarejo"!
Até mais!
E-Ei, espere!
Ele realmente é um garoto com muita energia, não é...
Com certeza...
Eu me pergunto se o veremos de novo..
M-Muito frio... Estou de volta...
Vestido desse jeito, com certeza estaria frio.
Você pode pegar minhas roupas.
Obrigado.
A propósito, você sabe onde fica a base do Red Ribbon?
Ah, sim...
É chamada de Muscle Tower. (Torre de músculos)
A Muscle Tower é um lugar horrível.
Muitas pessoas foram até lá para tentar salvar o chefe do vilarejo.
Mas, a maioria foi morta antes de entrar...
Alguns tiveram sorte para conseguir entrar, mas ninguém jamais voltou vivo.
Mas eu vou de qualquer maneira!
Eu não estou com tanto frio!
Por favor, vá por mim!
Não seja descuidado!
Não se preocupe! Deixa comigo!
A propósito, o que é essa coisa branca?
Neve.
Você nunca viu antes?
É estranho.
Até mais! Vou derrotá-los dessa vez com certeza!
Ele realmente é entranho, não é, mamãe?
Mas eu não quero que ele morra...
Ele é um bom garoto.
O que é aquilo?!
Para onde você pensa que está indo, garoto?!
Estou indo salvar um homem chamado "chefe do vilarejo"!
Volte para casa como todo bom menino, garoto.
Ainda está muito cedo para você sair por aí!
Vocês são do Red Ribbon ou coisa do tipo, não são?!
E se formos?
Então...
Eu vou acabar com vocês!
O quê?
P-Para onde ele foi?!
O-O quê?!
General White, há um garoto estranho!
O quê?!
Que tolo!
Ele veio até aqui para morrer!
Eliminem-no!
Cresça, Nyoibou!
Diminua, Nyoibou!
Nada mal para um bebê.
Mas ele pode chegar até o topo dessa torre?
O que há de oculto nessa misteriosa torre?