#KintouN
Episódio 33 - VER O NOME DO EPISODIO WWW.ANIDB.NET
Uma performance espetacular, como sempre, Capitão Silver!
Esses dias têm sido meio patéticos...
O Comandante Red deseja vê-lo!
Em outro lugar, Goku tinha sido jogado pela explosão da fortaleza flutuante de Pilaf.
Mas, felizmente, a Kinto Un estava lá para salvá-lo.
Ai, ai, ai! Que dor!
Kinto Un! Kinto Un!
Quem eram aqueles caras?
Aqui é Silver! Estou entrando!
Exatamente como pensei de você, Silver. Excelente esquiva.
Entretanto, mesmo a menor pretensão pode resultar em morte.
Precaução é o segredo.
Certo...
Eu realmente aprecio o seu trabalho.
Graças a você, eu finalmente consegui a esfera de seis estrelas.
Sim! Obrigado por suas palavras gentis...
Entretanto, como todos vocês sabem...
A menos que eu tenha as sete Dragon Balls, elas não têm utilidade alguma para mim.
Se é para eu controlar o mundo, eu certamente preciso das sete Dragon Balls!
Observe! Faltam quatro!
Assim que todas elas forem minhas, eu controlarei o mundo!
Sim!
O senhor, mais que qualquer um,
deve ficar no topo do mundo!
Vá mais uma vez, Silver!
Vá encontrar as Dragon Balls, mesmo que custe sua vida!
Para aqueles que entrarem no seu caminho...
#KintouN
S-Sim!
Ahn? Estou chegando perto?
É! Deve estar naquela floresta!
Que fome...
Certo! Vou encher meu estômago antes!
L-L-Lá!
Espere! Não roube!
E-Ei!
Ah, deixa pra lá.
Ei! Você está bem?!
Pare!
Isso não é bom... Eu não tenho mais forças...
Ahn? Está dando para mim?
Obrigado!
Dentro daquela floresta, não é...
Certo! Unidades 1 e 2: para o sul!
Unidades 3 e 4: vão pelo norte!
Comi tudo...
#KintouN
Ahn? Será que eu dormi?
Que estranho...
A Dragon Ball está se movendo?
991... 992... 993...
994... 995...
996... 997...
998...
999...
Eu não posso continuar...
999? Você ainda tem muito para melhorar...
Hora do lanche!
Opa! Ai!
Que frio! Isto é perfeito quando está quente!
Ei! Qual é o problema, Kuririn-kun? Você não parece estar bem...
Não é nada. Só estou um pouco desligado...
O que você está dizendo?
Se o Goku ouvisse você falar isso, ele riria como louco!
Isso mesmo. Porque Son-kun é como se fosse um super-humano...
O que será que ele está fazendo?
Será que ele ainda está procurando pelas Dragon Balls?
Eu nunca saberia que aquela pedra redonda que eu tinha era uma lendária Dragon Ball...
Você sabe sobre as Dragon Balls?!
Sim. É apenas uma lenda e nada mais.
Mas, dizem que as Dragon Balls eram originalmente uma grande esfera.
Por que foi dividida em sete?
Por causa da ira dos deuses.
Há muito tempo, quando todos os humanos eram honestos...
Os deuses abençoaram as pessoas com a Dragon Ball.
As pessoas construíram um templo sagrado e adoravam a Dragon Ball lá dentro.
E eles continuaram pedindo por paz.
Mas, o mal apareceu nos corações dos humanos.
As pessoas usaram a Dragon Ball por suas próprias razões egoístas,
e logo surgiram guerras por todos os lugares.
Isso enfureceu os deuses.
Os deuses dividiram a Dragon Ball em sete esferas.
E as espalharam pelo mundo.
Então, ninguém mais poderia usar as Dragon Balls sem cuidado.
Entretanto, pessoas gananciosas continuaram a procurar as Dragon Balls.
E alguns realmente conseguiram um poder incrível juntando as sete esferas.
Essa história foi meio assustadora...
Se eu pudesse fazer um pedido, o que seria?
Eu pediria para ficar muito mais forte!
E você, Mestre Kame?
Ahn? Eu? Eu...
M-Muten Roshi-sama! Você está ridículo!
Ahn? Ah, não! Estou perfeitamente satisfeito com as coisas do jeito que estão agora!
Exatamente como esperava de você!
Então realmente existem pessoas que não desejam nada!
S-Sim, acho que sim!
"Eu queria ver suas calcinhas, Lunch-san!"
Não posso dizer isso...
O que é este olhar, Kuririn?
Não é nada.
Você não tem mais treino?
Vá logo!
S-Sim!
Eu vou limpar aqui!
Um desejo, hein...
As dragon balls, né...
Será que eu poderia ficar mais forte que o Goku...
Dragon Balls... Seria tão legal tê-las...
Ei! Dragon Ball! Onde você está?!
Uma Dragon Ball, hein...
Dizem que qualquer um que encontrar receberá uma enorme recompensa do Comandante!
Eu mal posso esperar para pegá-la!
E-Espere! Aquilo era...
Não há dúvidas! É a Dragon Ball!
Seus macacos malditos!
Passem a Dragon Ball!
Aqui é Silver!
Coronel, nós achamos a Dragon Ball!
O quê?!
Um macaco! Estava com um macaco!
Você a pegou?!
B-Bem, ahn, não...
Idiota!
Todas as unidades!
Coloquem fogo na montanha e façam os macacos virem por aqui!
Sim!
Que cheiro é este?
Fogo!
#KintouN
Pare!
Ahn? Quem é você?!
Pare de machucar a montanha!
Quem você pensa que é?! Garoto estúpido!
Seu pirralho!
Você vai pagar por ficar no nosso caminho!
N-Não adianta, Coronel! Nenhum dos macacos daqui está com a Dragon Ball!
Coronel!
É terrível! Este garoto que parece um monstro apareceu e...
Quem é esse?
Então você é o chefe desses caras?!
Bater em um garoto tão pequeno não vai me satisfazer, mas...
Aquilo...
Ei! Espere por mim!
Me dê sua arma!
Sim!
Não há como acertá-la! Está praticamente fora de alcance!
Droga! Atrás dela!
Atrás da Dragon Ball!
Para onde a Dragon Ball está indo?
E o confronto entre Goku e Silver?!