Isso é...
Espere por mim!
#KintouN
Me dê sua arma!
Cuidado!
Droga!
Atrás dela! Vá atrás da Dragon Ball!
"A Impiedosa Red Ribbon"
Ei! Pare com isso! Machuca!
Bem, eu vou indo. Preciso encontrar a Dragon Ball do meu avô!
O-Obrigado...
Ahn? Chuva?
Eu acho que posso procurar por ela amanhã.
Atenção todas as unidades!
Encerrem todas atividades imediatamente e reúnam-se na localização F-7048!
Repito: encerrem todas atividades imediatamente e reúnam-se na localização F-7048!
Agora, a Dragon Ball está parada na coordenada QX2-SE.
Moveu-se...
Procurem por ela amanhã, antes do nascer do sol.
Entendido!
Agora que o rio transbordou, há chance da Dragon Ball ter sido levada para terra firme.
Agora, tudo o que podemos fazer é procurá-la metodicamente.
Procurem em todos os lugares!
Embaixo das pedras, na lama!
Não procurem superficialmente!
Bem, obrigado por toda a comida!
Até mais!
Só um pouco mais longe.
Ah, então eles também não a encontraram!
Heheh, não está aqui!
#KintouN
Comecem a procurar no final da madrugada, certo...
Minha coluna dói!
C-Coronel Silver!
B-Bom dia!
Se você tem tempo para cumprimentar pessoas, então comece a trabalhar! Em dobro!
S-Sim!
Não é tão simples assim!
Como se fôssemos encontrar uma esfera minúscula em um lugar gigantesco como este!
Mas, você sabe...
Se não a encontrarmos, seremos punidos... Ah, cara...
Oi!
Aqui perto, eu acho.
Deixe-me aumentar o tamanho.
Está muito perto!
Q-Quem é você?!
Vejamos...
Que garoto estranho...
Ei, você! Você está no caminho! Saia daí!
Você vai acabar morrendo!
Lá está!
O quê?
É a esfera de cinco estrelas...
O vovô não é a esfera de cinco estrelas...
A Dragon Ball!
Ahn? Você sabe sobre a Dragon Ball do meu avô?
Q-Quem é esse garoto?!
Ele a encontrou muito facilmente!
Temos muita sorte por esse garoto ter encontrado para nós!
Ei! Passe essa esfera para a gente, certo?
Por quê? O que vocês vão fazer com ela?
Cale a boca! Você não quer morrer, quer?
Ande logo, dê para mim.
Se você vai falar desse jeito, então...
Eu disse para me dar!
Não preciso desta esfera, mas acho que ficarei com ela por enquanto.
Espero que a próxima seja a esfera do meu avô!
C-Coronel Silver, más notícias...
Aqui é o Coronel Silver!
O-O quê?!
Isso?
Ele?!
Você é o cara de ontem!
Aquele garoto cheio de energia de ontem, hein...
Estou feliz por saber que você conseguiu sobreviver.
Ah! Kinto Un!
Maldito! O Mestre Kame me deu aquela Kinto Un!
Era muito importante para mim!
O que você tem para dizer?!
Apenas me responda isso...
Por que você está juntando as Dragon Balls?
Como você pôde encontrar a Dragon Ball tão facilmente?
O radar do Exército Red Ribbon não localizou precisamente as esferas.
Você deve ter algum tipo de radar.
Você acha que eu diria para alguém que destruiu a Kinto Un?!
Desculpe-se!
Esse garoto...
Não ouse zombar do Coronel Silver, do Exército Red Ribbon!
Seria melhor para você começar a falar, enquanto eu,
Coronel Silver, ainda não perdi a minha paciência.
Então, fale! Por que você está procurando pelas Dragon Balls?!
Que tipo de radar você tem?!
Eu não vou dizer se você não se desculpar! Tchau!
#KintouN
Cretino!
Seu radar está aqui, não é?
O que você está fazendo?! Devolva!
Acho que não posso ser muito cuidadoso perto de você.
Entendi... Então, parece que você não é um garoto comum...
Se você pretende continuar a me desafiar,
então vai ter de aprender do jeito difícil...
Eu vou acabar com você em cinco segundos.
O quê?! Me deixe em paz!
N-Não mesmo! Não posso acreditar...
C-Contra um garoto tão pequeno...
Desgraçado!
Certo, hora de ir.
Ah, é mesmo!
A Kinto Un se foi...
O que eu faço agora?
Será que é muito longe para ir correndo?
Ah, é mesmo! Será que ele tem alguma daquelas cápsulas?
Ele tem!
Mas, eu não sei o que é...
Vou jogar uma de cada vez e ver o que acontece.
Oi.
O-O que você é?
Não é óbvio? Eu sou um robô.
V-Você é mesmo estranho...
Precisa de alguma coisa?
Ahn, bem, eu quero ir para aquela direção, mas...
Então vá.
É, mas parece ser muito longe, então quero alguma coisa para usar.
Tente jogar a cápsula número 3.
Esta?
Isso é um avião? Eu não sei pilotar.
Eu sei.
Estou salvo!
Eles ainda estão procurando por ela!
Onde está?
Mas isso é mais lento que a Kinto Un...
O que é aquilo?
Notícias! Algo acontece com a Dragon Ball que o Coronel Silver está procurando!
Por favor, observe!
A Dragon Ball que o Coronel Silver é responsável está indo para o norte,
diretamente ao local que o General White está vigiando.
Entre em contato com Silver.
Não está meio frio?
Eu sou um robô, então não fico com frio.
Agora estou tremendo...
S-Silver falando.
O quê?! Alguém com um radar ainda mais sensível que o nosso?!
O quê? E eles ainda são fortes?!
Então quantos eram?!
Só um garoto?!
Como isso pode ser possível?
Eu não sei. Mas se puderam fazer isso com alguém como o Silver...
Então, não podemos nos descuidar.
Por favor, perdoe-me por dizer isso, Comandante Red,
mas isto é trabalho de apenas um garoto.
Ele não é um de nossos inimigos.
Espero que não.
Entre em contato com o General White e fale pra matar o garoto e pegar a esfera dele.
Entendido!
E mais uma coisa!
Sim!
Traga o Coronel Silver aqui!
T-Tão frio... P-Por que está tão frio?
É óbvio. O norte é frio.
E-Eu não tenho qualquer outra roupa para vestir...
Humanos são muito ineficientes.
Eles ficam com calor, ficam com frio...
E-Este lugar está bom. P-Pouse o avião.
Q-Qual é o problema?! Ei!
Ei, você está ouvindo?!
Frio!
Eu congelei...
Ahn? Ei! Nós vamos bater nas montanhas!
O-O que foi aquele barulho?!
Parece que alguma coisa bateu quando aterrissou.
Vamos verificar.
#KintouN
Não adianta se desculpar.
Comandante, por favor, espere!
Me dê mais uma chance!
Silver, você esqueceu as nossas regras?
Por quê?! Você gostou tanto das minhas habilidades! Então, por quê?!
Leve-o daqui!
Sim!
Não me toque!
O quê?! Um avião caiu?!
É isso! Você tem certeza de que é um de nossos aviões?!
Não tenho dúvida!
QG = Quartel-General
De acordo com o QG, provavelmente havia um garoto dentro!
Eu não vejo nenhum cadáver ou algo tipo.
Só as peças de um soldado-robô!
Ele poder ter fugido. Procurem por ele!
Ele deve ter a Dragon Ball.
Sim!
Eu não sei quem ele é, mas é um garoto idiota.
Ei! V-Venha dar uma olhada nisso!
O que foi? Encontrou alguma coisa?
I-Isso é...
Goku conseguirá agüentar o Exército Red Ribbon,
que usará todo o seu poder para tentar roubar a Dragon Ball?
E esta pequena garota é amiga ou inimiga?