Agora vocês viram a força do nosso exército Red Ribbon?
Certo! Todas as unidades: ataquem
o vilarejo! Procurem pela Dragon Ball!
#KintouN
Eu... Eu não consigo enxergar!
Eu consegui! Achei!
Pilaf-sama! Rápido! Rápido!
Não os deixem fugir!
Depois de toda essa confusão,
a Dragon Ball foi parar na mãos de Pilaf.
A localização da esfera de quatro
estrelas, que Goku está procurando,
só é conhecida,
por enquanto, por Pilaf.
Você não vai escapar!
Episódio 32
Desaparecida!? A fortaleza voadora no céu
O-O que aconteceu?
Papai! Não me diga que você...
A-Aquilo é...
É enorme!
Está tudo bem agora.
Isso foi assustador.
M-Me salve, Goku!
P-Pare com isso! M-Meu rabo!
Kinto Un!
Esse brilho misterioso! Essa é a
prova de que essa é uma Dragon Ball!
Eu já toquei as verdadeiras antes,
então, o que digo não pode estar errado!
Então, como você foi
enganado por uma falsa?
Você disse alguma coisa?
Não, nada.
De qualquer maneira, o que o inimigo
está fazendo? Ainda está nos seguindo?
Sim. Ele está nos seguindo
enquanto mantém uma certa distância.
Não há sinal de ele estar se
preparando para nos atacar, mas...
Quem são eles?
Quem você acha que eles são, Coronel Silver?
Acho que isso é obra de uma pessoa rica
que possui muito tempo livre em suas mãos.
Um adversário de pouca importância.
Mas não se importe com isso.
Olhe para onde você está voando!
Todas as unidades: transfiram-se para
os aviões de combate e ataquem!
Nossa atual posição é...
Q-Quem é você?!
O que faz no meu jardim?!
Sua danada!
Como você ousa nos ameaçar!
Venham!
Me ajuda!
Papai!
Fiquem longe!
Goku!
Onde está o senhor Gyumao?!
Bem ali.
Senhor!
Papai!
Não se envolvam! Depressa!
Quem são eles?
Papai!
Levante-se, senhor!
Esta névoa é terrível!
Eu mal posso enxergar!
#KintouN
E-Ela desapareceu! Não pode ser!
Suba!
Vá para cima das nuvens!
Não é aqui...
Em que lugar eles se meteram?
Você recebeu aquilo que merecia!
Agora você percebeu o
quão terrível eu posso ser?!
Você não sabe nem
quem fez isso a você?
Não. Mas, provavelmente, deve ter
sido alguém que eu atormentei um dia.
Eu fiz coisas horríveis
há muito tempo atrás.
Não tenho direito de reclamar se
alguém vier aqui acertar as contas comigo.
Mas eles são realmente fortes
se conseguiram vencer o senhor.
Por que eles vieram atacar
logo no dia do nosso casamento?
Casamento?
Desculpe-me, Goku.
Estávamos comendo uma comida tão
boa e tendo momentos tão agradáveis.
Você nunca me deu nada para comer!
Hã? Mas há pouco
tempo atrás você estava...
Aquilo é...
Ei! Ei! Ei!
O inimigo roubou a Dragon Ball e já
está no céu a bordo de uma nave gigante.
Diga ao quartel-general que você nos
levou até ele usando o Dragon Radar.
Hã?
Então aquele não era o Goku?
Nessa hora, Goku e eu estávamos
juntos e sozinhos no lago.
Nós estávamos falando sobre o
nosso futuro de marido e mulher.
Então por que razão eles vieram aqui?
Talvez eles tenham vindo
aqui atrás da Dragon Ball.
Dragon Ball?
Aquela coisa que você pegou
na nossa casa há um tempo atrás?
São sete esferas no total, mas
uma delas é uma lembrança do meu avô.
Entendi, do Gohan-san...
Vamos ver, a esfera está...
Já está muito longe!
Obrigado pela comida!
P-Para onde você está indo, Goku?!
E o nosso casamento?
Eu voltarei mais tarde,
então poderemos comer! Até mais!
Goku!
Cuide-se!
Um casamento não é comida!
Apenas espere até que ele possa
achar a lembrança do seu avô, Chi-Chi.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Não parece que ela
está se movendo, não é?
Nós chegamos ao local.
Apenas para ter certeza, eu gostaria
de confirmar a sua posição mais uma vez.
PX 303 PW. Está correto?
Sim, está correto.
Ela está em algum lugar dentro de um
raio de um quilômetro dessas coordenadas.
Isso é um deserto!
Você está dizendo que eles
jogaram fora, como se fosse lixo,
a Dragon Ball que tiveram
tanto trabalho para pegar?
Nosso radar é preciso.
Não importa a situação em que
se encontre, não há nenhum erro.
#KintouN
Pare de elogiar o radar!
Apenas procure rapidamente pela esfera!
Se você não se cuidar,
o sol irá se pôr antes que você saiba!
Vejamos... Hã?
Eu segui pela direção errada?
Isso é estranho...
Se aquele robô gigantesco caiu aqui,
então ele deve estar em pedaços.
Mas eu não vejo nada
do tipo em lugar algum.
O deserto não parece ser um lugar
natural para se esconder uma Dragon Ball.
Então...
Não, não pode ser...
Eu realmente duvido se há
qualquer coisa em um lugar como este...
Eu também.
Na minha opinião, o quartel-general
confia muito no Dragon Radar.
Droga...
E, de qualquer maneira...
Onde você...
E-Ei!
Você achou?!
N-Não!
Onde nós estamos?!
Bem-vindos ao meu castelo!
Eu sou o Grande Rei Pilaf.
Pelo que vejo, vocês são membros
de algum exército, mas o que me dizem?
Vocês se tornariam meus cúmplices?
Não seja estúpido!
Bem, seria melhor do que ser morto.
Pilaf-sama!
O que foi?
Mostre aqui!
A-Aquele pirralho!
V-Vocês! Esperem aí mais um pouco!
Ele planeja nos seguir
para qualquer lugar que formos!
Isso é estranho...
Diz que está bem aqui, mas...
Aqui é o Silver.
Há alguma coisa fora do comum?
Respondam!
Vocês acharam algo no deserto?!
Aqui é o Silver! Respondam!
Ele está vindo para cá!
Você acha que ele notou a câmera?
Oh, Deus...
P-Partiram!
Q-Quem é aquele baixinho?!
O que é isso?
Como eu pensei! Uma base secreta!
Não fique tão empolgado!
Silver para a base! Silver para a base!
Base inimiga encontrada!
Pedindo urgentemente reforços
para a localização PX 303 SW!
Entendido! Despachando o pelotão marrom!
Fique parado até a chegada do pelotão!
Não me diga isso! Você acha
mesmo que eu posso ficar parado?!
Ai, doeu...
Você está acabado, seu pirralho!
Assim como você!
Desculpa, era muito óbvio desde o início.
Me devolva a Dragon Ball do vovô!
Não!
Mas eu te darei isso!
Eu não tenho tempo para isso!
Eu acabarei com isso em um golpe!
O quê?!
KAMEHAMEHA
I-Isso é um absurdo!
Pilaf-sama!
O inimigo está acima de nós!
Esse é o troco por antes!
Eu te darei um grande banquete!
O que vocês estão fazendo?!
Atirem de volta!
S-Sim!
Tudo bem!
Nós fugiremos, não é?
Não me pergunte se você já sabe!
Esperem!
Shuu, faça aquilo!
Droga!
Não deixarei vocês fugirem!
Estão fugindo...
#KintouN
Decolem!
Fujam à velocidade máxima!
Kinto Un! Kinto Un!
E-Eu não morrerei com uma
coisa dessas! Eu sou imortal!
Pilaf-sama! O inimigo não pode nos
ver enquanto estivermos escondidos aqui.
Estamos a salvo, não estamos?
Claro que estamos!
Finalmente, o Coronel
Silver, do exército Red Ribbon,
derrotou Pilaf e tomou a Dragon Ball dele.
Será que Goku, que foi pego por
uma tremenda explosão, está vivo e bem?