Sashimi: Prato típico do Japão, feito com peixe cru.
Vamos fazer sashimi de você!
Certo! Venham!
Q-Que velocidade e poder!
No quarto andar da Muscle Tower,
Goku encurralou o Ninja Murasaki
com sua força surpreendente.
Espere!
Um monstro terrível aguardava por
ele entre o quarto e o quinto andar.
#KintouN
Seu nome...
Apareça, Andróide #8!
Episódio 39
O misterioso Andróide #8
Andróide #8!
Acabe com esse pirralho!
Ele é imenso!
Esse cara é forte! Muito forte!
Faça esse pirralho
perceber como você é forte!
Pode me soltar?
Ah, certo. Espere um segundo.
Ahn? A chave não está aqui!
Eu não preciso.
Você viu isso? Que força incrível!
Assim é melhor.
Agora pegue-o! Pulverize-o!
Elimine-o!
Não.
V-Você não teria dito "não", teria?
Matar seres vivos é ruim.
Eu odeio coisas ruins.
Q-Que coisa mais sem sentido é essa?!
Sua hora de trabalhar finalmente chegou!
Eu sei que vocês todos
estão fazendo coisas ruins.
Fazendo o velho do vilarejo de
refém e preocupando todo mundo.
Já chega de insolência!
Nós, do Exército Red Ribbon,
que construímos você!
Você está se recusando a ouvir
os pais que te deram a vida?!
Não posso fazer isso.
Sinto muito.
O quê?! Seu infeliz defeituoso!
Não importa o que você diga,
eu não posso fazer isso.
Certo, se você não vai me ouvir,
então vou forçá-lo a obedecer.
Ouça, Andróide #8...
Uma bomba foi colocada dentro do seu
corpo para ser usada em caso de emergência!
Se eu encostar neste botão, você...
explode e fica em pedaços!
Se não quiser acabar desse jeito,
você vai me obedecer sem questionar!
Entendeu?!
Eu não posso fazer coisas ruins.
O-O quê?!
Maldito...
Seu traidor!
Você é um erro completo de criação!
Primeiro Sargento Murasaki!
Exploda essa idiota imediamente!
Sim, General White!
Saia do meu caminho, inútil!
Agora vou explodi-lo, como você queria!
Pare!
Pronto para morrer?
#KintouN
Aqui vou eu!
Pare!
Morra!
Eu não vou deixar!
Seu pirralho!
Como ousa destruir o controle remoto?
"Guu" significa "Pedra"
JAN-KEN-GUU
Isso que você merece!
O-O que aquele idiota está fazendo?!
Obrigado por me salvar. Estou feliz.
Você deveria ter cuidado daquele cara...
Lutar não é bom...
Mas, se você não lutar contra os
maus, você não vai acabar morrendo?
Eu tenho... medo de lutar.
Mas você parece ser forte.
Qual é seu nome?
Eu? Sou Son Goku. E você?
Meu nome...
Me chamam de Andróide #8.
Isso é muito complicado, hein?
O que "alguma-coisa-#8" significa?
É um nome muito estranho...
Son Goku, você vai
salvar o velho do vilarejo?
Vou sim!
Não é hora para ficar aqui, não é?
Bem, cuide-se!
Atenção, todos! Atenção, todos!
Todos fora do M3!
Dirijam-se para o M4!
Fortaleçam as estações de combate!
O-O que é isso? Ahn?
Que sala estranha...
Sem saída.
Que estranho...
Mais uma?
É como se eu estivesse andando em círculos!
Voltei para o mesmo lugar...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Depois que você se perde,
não tem como escapar...
Continue a andar até morrer!
Por aí não!
Mais uma...
#KintouN
Então você está aí, Son Goku.
Ahn? Por que você...
É muito difícil chegar ao topo.
Eu vou com você.
Ahn? Você conhece esse lugar?!
Mostraram um mapa uma vez. Não se preocupe.
Legal da sua parte!
Muito obrigado!
É meu jeito de agradecer
por ter me salvado.
Parece que não dá para escapar,
não importa o tempo que esteja aqui.
Seria terrível se alguém se perdesse aqui.
Ei! Por aqui!
Ha-chan: vem de uma redução de "hachi", que significa "oito",
acrescido do sufixo de tratamento "chan".
Ei, Ha-chan, aqui é o quinto andar?
Entre o quarto e o quinto andar.
A propósito, o que é "Ha-chan"?
Ahn? É você...
É difícil dizer "alguma-coisa-#8", então...
Ha-chan?
Ha-chan... Ha-chan...
Gostei!
Cara estranho.
Como está? Dói?
Não. Não é nada.
Quanto tempo você vai continuar com isso?
Até eles encontrarem a
Dragon Ball, provavelmente...
O que exatamente vai acontecer com a
gente quando eles encontrarem a esfera?
Até mais! Vou acabar com todos eles!
Vou acabar com todos eles!
Qual o problema, Ha-chan?
Eu ouço alguma coisa.
O quê?
Alguém está vindo.
E são muitos!
Desculpe! Você está bem?
Olá!
Lá está ele! Por ali!
O que está acontecendo?
Cretino!
Você está bem, Son Goku?
Ha-chan!
Son Goku, por aqui!
Ahn?
De novo, não...
Já estou cheio disso...
Isso é estranho...
Não tinha parede aqui antes...
Son Goku, por aqui.
Não adianta ir para lugar algum!
Não pode ser!
Ha-chan...
Vamos voltar...
Qual o problema, Ha-chan?
Son Goku, vamos voltar
para o caminho anterior! Rápido!
Idiotas!
Fazendo a mesma coisa o tempo todo...
Sem sorte, Ha-chan...
Ahn?
Ha-chan?!
O quê? Droga!
Ahn?
Eu sabia...
E-Essa não!
Conseguimos! H-Ha-chan!
Ha-chan!
Son Goku!
Esta sala é o quinto andar.
Só tem uma parede grande...
Podemos entrar?
Não tem entrada para o quinto andar.
É uma sala secreta.
Nem eu sei o que tem dentro.
Aqui é a sala de controle do sexto andar!
A sala na qual o velho do
vilarejo estava sendo mantido.
Certo!
Ei, você!
Então você é o chefe!
Devolva o chefe do vilarejo!
Você foi bem conseguindo
chegar até aqui, garoto.
Permita-me parabenizá-lo.
#KintouN
Você é incrível, tanto que eu
gostaria de tê-lo em nosso exército.
Quem iria querer trabalhar com você?!
General White, por favor,
pare de fazer coisas ruins!
Então, o traidor, uma máquina mal
construída, pede como se fosse importante.
M-Mas...
Quem o construiu?!
Quem fez você voltar a este mundo como
andróide depois que você tinha morrido?
Quem? Diga! Quem?!
F-Foi o senhor, General White...
Foi por sua causa que eu...
Então, ainda não é tarde!
Mate o garoto para
o Exército Red Ribbon!
Eu não posso fazer isso!
Eu realmente não posso fazer coisas ruins!
Por favor, Son Goku é muito forte.
Por favor, renda-se!
Pare, Ha-chan!
Esse cara não liga para o que você diz!
Não são vocês que deveriam se render?
Ai, ai, ai!
Eles finalmente chegaram ao topo,
mas a Muscle Tower está cheia de armadilhas!
Goku e Ha-chan conseguirão sair dessa crise?!
O que será que os espera na escuridão?!