#KintouN
Na perseguição pela Dragon Ball de duas estrelas,
Goku chegou a um vilarejo no norte.
De qualquer maneira, a perversa mão
da Red Ribbon chega facilmente até ali.
Eu não me importo se você matá-lo!
Apenas pegue sua Dragon
Ball e seu radar! Entendeu?!
Goku, que foi resgatado por uma
garota antes de congelar até a morte,
vai resgatar o chefe do vilarejo,
que foi capturado pelo exército
Red Ribbon, para retribuir o favor.
Mamãe! Ele está acordado!
Eu não estou com tanto frio!
Por favor, vá por mim.
Não seja descuidado.
Não se preocupe! Deixa comigo!
Ele realmente é entranho, não é, mamãe?
Mas eu não quero que ele morra...
Ele é um bom garoto.
O local em que o General White
está esperando é a Muscle Tower.
Cresça, Nyoibou!
Será que ele consegue chegar ao topo desta torre?
Episódio 36
O terror da Muscle Tower
Entre ou você vai pegar um resfriado.
Será que o Goku está bem?
Eu me pergunto onde o Chefe do Vilarejo está sendo aprisionado...
Pode me ouvir, pirralho?
Bem-vindo à Muscle Tower!
De onde você está falando?!
A propósito, garoto, o que
você veio fazer nesta torre?
Vim salvar o Chefe do Vilarejo!
Chefe do Vilarejo?
Entendi! Então, alguém do
vilarejo pediu para você vir aqui.
Tudo bem! Entre por essa porta e venha até aqui usando as escadas!
O Chefe do Vilarejo está no último andar!
Então, você acha que pode chegar até aqui?
Tudo bem! Eu vou te mostrar!
O quê?
Não era o que eu estava esperando...
É apenas um moleque.
Como você ousa nos assustar!
Ei, garoto, você foi muito
bem para conseguir entrar!
General White!
O senhor se importa se nós o matarmos?
Façam como quiser!
Quem é?
É o Primeiro Sargento Murasaki.
Entre!
Veja isso.
Não mate ele imediatamente.
Vamos nos divertir um pouco, também!
Derrotar esse garoto vai ser tão
fácil como tomar doce de criança.
Mas, eu deixarei você se divertir um pouco.
Ei, você!
Seu moleque!
Eu vou te matar!
Atacar!
Desgraçado!
O quê?! Eu não atingi você?!
Ahn?! P-Para onde ele foi?!
Atrás de você!
Estas roupas estão esquentando demais...
Certo.
Eu vou tirá-las.
#KintouN
Técnica de criar clones.
Julgando por esse movimento, esse garoto não é normal.
Parece que o boato sobre ele ter derrotado o Silver é verdadeiro.
O Silver?
Você acha que ele pode chegar até aqui?
Isso está fora de cogitação.
Daqueles que conseguiram chegar até o 3º andar,
nenhum conseguiu derrotar o Sargento Metallic.
E, se por algum motivo, ele derrotá-lo,
eu o estarei esperando no 4º andar!
Isso é ruim. Eu estava esperando que pudesse dar ao meu pelotão um bom aquecimento.
Sargento Metallic, o garoto está
subindo enquanto nós conversamos.
Pegue leve com ele, certo?
Pronto! Agora eu me sinto melhor!
Aqui vou eu!
Bem-vindo!
Você é enorme!
Você não pode continuar
subindo se não me derrotar.
Você vai lutar contra mim?
Em quanto tempo você acha que o Metallic cuidará dele?
Hmm. Um minuto é mais do que o suficiente.
Morra!
Para onde ele foi? Ele sumiu.
Chefe do Vilarejo!
Estou indo te salvar! Espere um pouco!
Lute!
Eu acabarei com você!
Certo, está tudo acabado agora!
O quê?!
Não é possível!
Certo! Desta vez, eu vou com tudo!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
I-Incrível! Ele leva a maior parte dos
meus ataques mas não hesita nem um pouco!
#KintouN
Parece que a luta foi decidida!
Quase 2 minutos. Parece que o Sargento
Metallic teve um pouco de problema.
Fim da linha!
Ai, ai, ai! Que rosto duro!
Aquele pirralho é tão forte assim?
Mas, agora parece que ele
deixou o Sargento Metallic mais furioso...
De novo?!
Eu vou te matar!
Você deveria ter entrado no Tenkaichi Budoukai!
Agora eu te peguei, pirralho!
Ele o fez em pedacinhos!
Mas, que força incrível!
Eu tenho sorte de não ter que lutar contra ele.
Essa foi a primeira vez que
ele teve de lutar pra valer!
Essa foi por pouco!
Paz! Paz!
Paz!
Que movimento foi aquele?
Eu nunca vi nada como aquilo...
Atirando da sua boca
algo parecido com o Kamehameha...
Certo! Se ele vai usar um Kamehameha,
então eu também usarei!
Estou vivo!
O-O quê?!
Impossível! Ele se esquivou?!
É hora do troco!
Sinta um pouco do meu Kamehameha!
KAME
HA
ME
HA!
O rosto dele sumiu!
Eu fiz algo de ruim?
Q-Que técnica foi aquela?
Mantra Budista
Nanmandabu Nanmandabu...
E-Eu podia jurar que a mão dele se moveu...
Agora está decidido.
No entanto, ele...
O-O quê?!
Eu vou te matar!
O-O que está acontecendo com essa coisa?!
O Sargento Metallic é um robô!
Certo, mate-o! Elimine-o!
Droga!
Ai!
Agora eu vou bater em
você o mais forte que puder!
#KintouN
Tudo bem!
Vou te mostrar minha força reserva!
KAME
HA
ME...
Ahn?
Ele parou de se mover...
O que diabos está acontecendo?!
Parece que sua bateria acabou.
O-O quê?!
Nós não a trocamos
desde a primavera passada...
Existem pessoas estranhas e
incríveis neste mundo, com certeza!
Esse garoto não é uma criança normal.
O que você está fazendo?! Apresse-se e defenda o 4º andar imediatamente!
Sim!
Parece que Goku conseguiu
passar pelos 2º e 3º andares.
De qualquer maneira...
O 4º andar parece ser muito mais difícil!