Espere aí! Estou indo até você!
Uma cópia!
Uma esfera de vidro?
Digam! Onde está a verdadeira?! *** Pode ser "diga" apenas também... verificar com o vídeo
Peguem-na!
Droga!
Um pássaro leva consigo a verdadeira
Dragon Ball enquanto voa alto no céu.
Será que Goku conseguirá
obter a verdadeira Dragon Ball?
E o que há por trás desse misterioso exército?
"Yikes! Um falso Goku aparece!"
A Dragon Ball que o Coronel Silver
está atrás se move para o noroeste.
Contate o Silver imediatamente.
Nosso exército, o Red Ribbon,
pelo menos determinou...
a localização de todas
as sete Dragon Balls.
É apenas uma questão de tempo
para que nós comandemos o mundo...
Tolo...
Aqui é o Silver.
Coronel Silver, a Dragon Ball está se movendo
a noroeste! Vá atrás dela agora mesmo!
Sim, sem atraso. (Sim, agora mesmo!)
- Vamos embora!
- Sim!
Isso é estranho... Eles estão com a esfera do vovô...
Mas o radar diz que ela está se afastando deles.
#KintouN
Será que isso tá quebrado?
Que seja!
Eu apenas farei eles devolverem ela!
Pagando todo aquele dinheiro
por uma esfera de vidro...
Cale-se!
Dinheiro não é problema!
Pilaf-sama! O radar mostra que a Dragon
Ball está se movendo no sentido oposto!
O quê?! Apresse-se e...
O que é aquilo?!
É ele!
O que você quer?!
Salve-me!
Devolva-me o vovô!
Então eu salvarei vocês!
O-O quê? Seu avô?
Não tenho idéia do que você está falando!
Estou falando da Dragon Ball
que você tem! Devolva-me!
Aquela Dragon Ball?
É uma cóp...
N-Não, eu devolverei!
Eu devolverei!
Eu te devolverei qualquer coisa!
Apenas me salve!
Eu te salvei!
Então, me devolva o vovô!
Colocando como estava antes?
Isso é tudo que podemos fazer.
Por que toda essa demora?
Ah, bem, eles estão procurando
por ela no armário em que coloquei.
Mas parece que eles não estão achando...
Bem, que tal uma xícara de chá?
Pilaf-sama!
Nós acabamos!
Incrível!
Oh! Você colocou ela de vol...
Quer dizer, você achou?
Vovô!
Não!
Não segure com tanta força!
Segure ela gentilmente. Gentilmente...
Gentilmente?
Sim, gentilmente...
Ahn? Estalos...
Bem, você pegou o que queria.
Agora, vá embora logo! Estou ocupado!
Nós gastamos o nosso tempo
em algo tão insignificante!
Vão atrás da verdadeira agora mesmo!
Sim!
Tem algo errado por aqui...
Vovô!
Ahn?
O que está acontecendo?
Era aqui que ficava o
Monte Frypan há um ano atrás.
Gyumao, que era conhecido como
o Imperador dos Demônios,
mudou os seus modos, e agora,
vive em paz com os aldeões.
Onde está o meu Goku?
Veja, eu quero tanto ver ele que o meu
coraçãozinho está batendo tão forte assim...
Chi-Chi...
Papai?
Você quer ver tanto assim o Goku?
Oh, Deus... Eu...
Não se preocupe! Eu pedirei para a
velha senhora revelar onde está o Goku.
Sério?
Hondara hodaroka...
Deus de Frypan...
Revele a localização do Goku!
Hondara hodaroka! Ahn?
Qual o problema, velha senhora?
Aproximando, ele está...
O-O Goku está vindo?
Um pouco mais adiante...
Formiga?
Entendi! Fique feliz, Chi-Chi!
Goku está vindo para cá!
Hã?! Goku está vindo
para me fazer dele?!
Hã? Fazer você dele?
Você não é muito jovem para isso?!
Não, a idade não
importa diante do amor!
E-Então, nesse caso, devemos
nos preparar para as núpcias!
Papai, o que é núpcias?
É um casamento!
Você vai ser a noiva do Goku!
Eh? E-Eu?
Oh, Deus... Que vergonha...
Aldeões!
É um casamento!
Um casamento!
A Dragon Ball está,
nesse momento, no setor P3,
movendo-se para norte-noroeste
a 80 quilômetros por hora!
Estranho...
Nenhuma nave foi detectada.
Coronel Silver, eu achei.
Está fora dos limites territoriais.
(It's off the port bow.)****** não soube essa nem a pau u.u *** Verificar (sugestão: birdaum)
#KintouN
É isso! Quem esperaria que
um pássaro estivesse carregando ela...
O-O quê?!
Isso fará um grande
yakitori para o casamento! ******** verificar o q é yakitori
Coronel, aquele é o Gyumao!
Entendi...
Então, esse é o território do Gyumao?
Coronel! Há algo estranho
voando naquela direção.
Não! Vamos nos esconder
até o momento certo!
Pilaf-sama!
As coisas tomaram um péssimo rumo!
Nós não podemos usar métodos
comuns contra o Gyumao.
Tolos! Eu sou Pilaf-sama!
Eu controlarei todo o mundo!
Eu vou te mostrar! Eu arrancarei a Dragon
Ball do Gyumao ou de qualquer outra pessoa!
Mas, Pilaf-sama!
Gyumao é o terrível homem que...
era conhecido como o Imperador dos Deuses Diabólicos...
e dos Demônios do Monte Frypan há tempos atrás!
O Imperador dos Demônios?
Você não sabia?
C-Claro que sabia...
V-Você não sabe como será
a luta se não lutar...
Bem-vindo de volta, Gyumao-sama.
Parabéns pelo casamento da Chi-Chi-sama.
Todos nós, aldeões, pretendemos
celebrar de forma magnífica.
Não, todos vocês são muito legais.
Com os aldeões celebrando,
a Chi-Chi ficará muito feliz, também.
Gyumao-sama, aquilo é...
O que é isso?
Oh, s-será que é um...
Certo! Comecem o ataque!
Por favor, espere um pouco, Pilaf-sama!
Ahn? Por quê?
Ahn...
"Bem-vindo, Mago Gosora-sama"?
Isso não se lê "Son Goku"?
O Son Goku não é o baixinho da nuvem?
Aquele baixinho...
Mas por que eles estão nos olhando e
dando as boas-vindas para aquele baixinho?
Parece que eles confundiram.
Ei! Chi-Chi!
Para onde você foi?!
Goku está aqui!
Ei, velha senhora, você viu a Chi-Chi?
Chi-Chi-sama? Ela foi a caminho da colina,
que fica atrás de casa, há algum tempo atrás.g
Ela disse que ia colher algumas flores.
O quê? Colher flores?!
Entendo. Chi-Chi se tornou
igual às outras mulheres.
Tudo pronto, Pilaf-sama.
Certo! Shuu, vista isso.
Fica bem em você...
Pilaf-sama!
Eles descobrirão na hora!
Cale-se! Sem queixas!
Nós temos 50% de chances de
vencer a luta contra o Gyumao.
Mas é mais fácil enganá-lo
e arrancar a Dragon Ball dele.
Neste caso, ele fala 'watashi', que significa 'eu', mas Goku costuma usar 'ora', que também significa 'eu'.
Mas eu não sou um bom Goku
Não use "watashi"!
Aquele baixinho usa "ora"!
Certo..."Ora"...
E é perfeito que você
também tenha um rabo.
Você pode fazer isso se realmente
estiver disposto. Entendido?
S-Sim...
Oh, eles estão pousando!
Ei, Goku!
Obrigado por vir!
Todos nós estamos
prontos para o casamento!
Chi-Chi está ausente agora,
mas logo ela estará de volta.
Pessoal, parabenizem-no!
#KintouN
C-Casamento?
Você cresceu bastante
em tão pouco tempo!
E quem temos aqui?!
Nós somos seus amigos!
Para onde eles devem ter ido?
Cara, estou faminto.
Ei, você não é a Chi-Chi?!
Oh, Deus! Então você veio
até aqui apenas por mim, Goku?
O que você estava fazendo?
Eu estava colhendo flores
para dar para você! Tome!
Quando nos casarmos,
eu serei a sua amada esposa!
Casar? O que é isso?
Fazendo-se de inocente
de novo? Bem, agora...
Ai, ai! Você é bem forte em comparação
a essa aparência de garota delicada!
Oh, Deus...
Que vergonha...
Oh, bem...
Quer comer isso?
- Ahn? Para mim?
- Sim!
Pilaf-sama... Não posso me casar
com alguém que nunca vi antes.
Seu tolo!
Quem disse algo sobre casar?!
Mas isso não é um casamento?
Apenas fique fingindo até
conseguirmos roubar a Dragon Ball.
Quando acharmos,
nós iremos sair daqui.
S-Sim.
Desculpe-me, Goku.
A Chi-Chi ainda não voltou...
Não, não, tudo bem.
Estou acostumado a esperar.
Seu idiota! Diga algo sobre querer
comer porque você está com fome!
Se não falar, talvez
nós não possamos escapar!
C-Certo!
Ah!
Estou com tanta fome!
Eu queria comer
alguma coisa imediatamente!
Oh, certo. Desculpa.
Certo! Iniciaremos o casamento
assim que a Chi-Chi voltar.
Acho que começaremos com o banquete antes.
Ei!
Tragam a comida!
Pilaf-sama, isso é...
Então, a Dragon Ball está ali dentro...
H-Hã?
Vamos primeiro fazer um brinde!
A Chi-Chi ainda não voltou...
Mas eu gostaria de brindar
por ter ganhado um bom genro.
Kanpai = Saúde
Certo, kanpai!
- Kanpai!
- Garotinho! Parabéns!
Ahn? Goku, não fique
encabulado, por favor.
Você ganhou novos amigos!
Incluindo os aldeões!
Certo, então...
Ei! Deixem eles te darem um
pouco disso ao invés disso.
Mas eu não consigo comer tanto assim.
Apenas deixem que eles troquem!
O que você está sussurrando?
Conte-me também!
N-Não, o Goku-san estava apenas dizendo...
o quanto ele gostaria de comer um pouco daquilo...
no lugar desse pequeno pássaro.
Oh, nesse caso...
Eu abrirei uma exceção para você.
Nós somos como pai e
filho a partir de agora.
Então, se há algo que
você queira, é só dizer.
Goku, você está
extremamente tímido, também!
Ah!
Um porco voador!
Não há nenhum porco voando...
Eu não sei quem são eles,
mas eles com certeza têm coragem!
Como eles ousam acabar
com uma ocasião festiva!
Agora eles vão ver!
De onde eles são?!
Pilaf-sama!
Vamos fugir enquanto podemos!
Do que você está falando?!
Essa é a melhor chance
de pegar a Dragon Ball!
Shuu! Acorde!
Estou faminto. Estou faminto.
Q-Que monstro!
Coronel...
Com essa velocidade...
Não se preocupe.
Tome isso!
Ahn?
Não consigo enxergar!
Agora!
Agora vocês viram a força
do nosso exército Red Ribbon?
Certo! Todas as unidades, ataquem a vila!
Procurem pela Dragon Ball!
Eu consegui! Achei!
Conseguimos! Pilaf-sama! Rápido! Rápido!
Não os deixem fugir!
S-S-Salvem-me!
Oi! = Ei! ~ Hai! = Sim!
Então, quando você me chamar por "Oi!",
eu responderei com um "Hai!"...
Oh, Deus, que vergonhoso!
Hã? Eu cochilei?
Você estava fingindo
ouvir enquanto dormia!
Ai!
Você me machucou!
Ahn?
O que é aquilo?
Ah...
Aquela é a minha vila!
A-Aquela é...
#KintouN
Ei, Kinto Un!
Certo, suba rápido!
Certo!
Goku não tem consciência de que Pilaf
roubou a Dragon Ball e está fugindo.
Nem sabe sobre o misterioso exército
que também está atrás dela: Red Ribbon.
Será que Goku conseguirá alcançá-los?