Totalmente sozinho,
Goku foi até a Muscle Tower
para salvar o Chefe do Vilarejo.
Num piscar de olhos, ele deu
conta dos soldados do 2º andar...
e seguiu rumo ao 3º andar.
#KintouN
Mas, lá, bloqueando o seu caminho,
estava o Sargento Metallic, um robô imortal!
Uma intensa batalha entre Goku
e o Sargento Metallic aconteceu...
Mas, quando parecia
que Goku estava acabado,
a bateria do Sargento Metallic acabou.
O que está acontecendo com essa coisa?!
Episódio 37
Entre, Ninja Murasaki
Esse garoto não é uma criança normal.
O que você está fazendo?! Apresse-se e defenda o 4º andar imediatamente!
Sim!
O homem conhecido como Mensageiro da Morte.
Nenhuma pessoa que viu a sua sombra...
Muito menos seu rosto,
ficou vivo para contar história.
Por favor, Deus!
Por favor, proteja Goku!
Certo! O 4º andar é o próximo!
Como será a próxima pessoa?!
Apareça!
O-O quê? Não consigo enxergar nada...
Isso não é bom...
O que é isso? Uma pedra?
Que covarde!
Já estou enxergando.
Que lugar é esse?
Tem uma fachada exterior aqui dentro.
O que está acontecendo?
Droga!
Onde ele está?
Quem é você?!
Eu sou...
O Mensageiro da Morte...
Ninja Murasaki...
O-Onde ele está?
Sua voz está vindo de todas as direções!
Você foi muito bem para conseguir chegar ao 4º andar, garoto!
Mas, suas sucessivas vitórias terminam aqui!
Uma vez que você se encontrar comigo,
tudo acabará! Você vai morrer!
Então, elas vieram daquela direção...
Certo!
Morra!
Como?!
E-Essa foi por pouco!
Como você se esquivou?!
Certo!
Agora é a minha vez!
Apareça e lute!
Seu atrevido!
Você pode descobrir onde estou, ao menos?
#KintouN
Ali!
Consegui!
O que é isso?
Achei você!
Você viu! Você viu! Você viu! Você viu! Você viu! Você viu! Você viu! Você viu!
O-O quê? O que está acontecendo?
Eu não posso deixar as pessoas que viram isso permanecerem vivas!
Ei, quem eram essas pessoas?
Cale a boca.
O quê?!
Eu cometi um pequeno erro,
mas isso não vai acontecer novamente!
Essa é a técnica final!
A técnica do desaparecimento!
E aí, garoto? Eu duvido que
você possa me achar dessa vez!
Você não está aqui?
C-Como você descobriu?
Você se destaca muito.
Eu me destaco?
Ah! Droga! Eu usei o estilo errado!
Era para ser deste jeito...
Ele está bem confuso agora...
Você se saiu bem ao ver
através de minha camuflagem.
Mas, já chega dessas brincadeiras de criança!
Agora, eu vou te mostrar uma técnica de desaparecimento de um nível mais alto!
Ela é tão incrível assim?
Silêncio!
Apenas feche os olhos e conte até 30!
Tá, tudo bem.
Deixe toda essa conversa para depois que você me achar!
Certo, eu vou te achar!
Tudo bem!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
11, 12, 13...
14, 15...
16, 17, 18...
Ei, qual número vem depois do 18 mesmo?
Não vale olhar durante a contagem!
Se essa técnica fosse real,
ela seria de alto nível,
através da qual eu viro uma
convincente, ainda que seja mentira, pedra!
Ela parece real mesmo.
Q-Que caso perdido você é!
Como você espera saber as horas se não sabe qual número vem depois do 18?!
Depois do 18, vem o 19! E depois, o 20!
Ah! Agora eu lembrei!
Depois do 20, é o 21. E depois, é o 22, certo?
E o outro depois desse é o... 23!
Viu, você consegue se tentar!
Agora escute! Dessa vez,
tenha certeza de contar até 30!
Eu vou te mostrar a melhor técnica de desaparecimento!
Já entendi! Você reclama muito...
1, 2, 3...
4, 5, 6, 7, 8...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
25, 26, 27, 28, 29, 30!
Incrível!
Eu não tenho a mínima idéia dessa vez!
Aqui não...
Aqui também não...
Ele também não está aqui...
E que tal aqui?
Consegui! Bem aqui!
#KintouN
Que barulho foi esse?
Ele jamais me encontrará dessa vez!
Essa é a vergonhosa técnica de mergulho!
Ai, ai, ai, ai!
Achei você!
Seu pirralho! Isso foi perigoso!
Eu estava para morrer! Anão asqueroso!
Maldito, maldito, maldito, maldito!
Como ousa deixar um ninja furioso?!
Como você vai se esconder dessa vez?
Já chega de técnicas de desaparecimento!
Eu tomarei uma atitude agressiva!
Ei, vamos lá!
Vou te mostrar a velocidade de um ninja!
Tudo bem! Se é velocidade que
você quer, é velocidade que você terá!
Que velocidade!
D-Droga!
Eu não tenho escolha!
Isso dói!
Makibishi: Tachinhas de chumbo, usadas por
antigos ninjas contra inimigos que os perseguiam.
Você pisou em minhas makibishi!
Isso é o que acontece com amadores
que correm estupidamente! Entendeu?!
Droga!
É isso!
O que você acha disso?!
Seu insolente!
Estou alcançando!
Venci!
V-Você não sairá com vida, desgraçado!
Eu admito. Ele possui habilidade,
mas o seu cérebro é pequeno...
Pare de perder tempo,
Primeiro Sargento Murasaki!
Dê logo um fim para esse pirralho!
Sim, General White! Imediatamente!
O que quer dizer que nossa
diversão está acabada, garoto.
Eu não vou me conter!
Tudo bem!
Prepare-se para morrer!
Eu, morrer? Sim, certo!
Então é assim que você
fala com os mais velhos?!
Eu vou te fazer em pedaços!
Certo!
Morra!
Você é igual a mim agora!
Acabou de crescer um rabo!
Eu vou tirar de você.
Que vergonha! Imperdoável!
#KintouN
Agora é a minha vez!
M-Minha famosa espada Sasanishiki!
Não tem nem comparação com a minha Nyoibou!
Você ainda quer lutar?
Você é muito bom...
Vamos lutar desarmados!
Por mim, tudo bem!
Você realmente é confiante...
Desarmado?! Mentir é um truque sujo!
Imbecil! Você acha que truques sujos
importam numa batalha de vida ou morte?!
É mesmo!
Vendo por esse lado,
eu acho que é verdade...
Ótimo! Bom trabalho!
Missão completa,
Primeiro Sargento Murasaki!
Não foi uma luta inspiradora.
Qual o problema, Goku?!
Você não está acabado, está?!
Será que as sucessivas vitórias de
Goku na Muscle Tower terminam aqui?