Episódio 42
Perigo iminente!!
Boa sorte, Ha-chan
Ainda temos, você quer mais?
#KintouN
Obrigado pela comida!
Incrível!
Graças a você, a paz voltou ao vilarejo.
Estamos realmente gratos!
Mas, por que você passou
por tudo isso só por uma esfera?
Agora que você tocou no assunto,
a Dragon Ball nem chegou a aparecer...
Onde será que pode estar?
Mesmo com todos no vilarejo
procurando, não deu em nada...
Com licença...
O que foi, Ha-chan?
Eu tinha...
Ahn?!
Isto, certo?
É isso!
É isso, Ha-chan!
P-Por que você tem a Dragon Ball?
Uma vez, quando eu
saí, acabei encontrando.
Mas, o General White
planejava matar todos...
os habitantes do vilarejo depois
que encontrasse a Dragon Ball.
Foi por isso que escondi.
Incrível!
Eu realmente passei a gostar de você!
Já sei!
Vocês dois vão morar na minha casa!
Ahn?
Son Goku e eu?
Isso mesmo!
Somos só minha esposa e eu.
Ter pessoas mais
novas nos ajudaria bastante!
Desculpe, mas não posso.
Por que não?
Porque essa Dragon Ball também
não é a lembrança do meu avô.
Eu preciso procurar de
novo para encontrar a certa!
Entendo...
Mas você vai ficar na
minha casa, não vai, Ha-chan?
S-Sim...
Não é ótimo, Ha-chan?
Você até disse que queria
tentar morar com eles, não disse?
Certo! Então, está decidido!
Mas, eu sou um andróide...
O que isso tem a ver?
Humanos têm seu lado ruim também!
Obrigado!
Estou extremamente feliz!
Você vai morar conosco, Ha-chan?
Que bom para você, Chefe do Vilarejo!
Parabéns!
Mas...
Não, eu não posso morar com vocês.
P-Por que não, Ha-chan?
Tem uma bomba dentro do meu corpo.
Ahn?!
Uma bomba?
É mesmo...
Pegue-o! Pulverize-o! Elimine-o!
Não.
Matar seres vivos é ruim.
Eu odeio coisas ruins.
Ouça, Andróide #8!
Uma bomba foi colocada dentro do seu
corpo para ser usada em caso de emergência!
Se eu apertar este botão,
você vai virar pedacinhos!
Isso é terrível...
Eu não sei quando vai explodir.
N-Não me assuste!
Isso é tão triste...
É por isso que eu não posso.
Mas eu realmente aprecio
seu gesto, Chefe do Vilarejo.
Não há razão para desistir, Ha-chan!
Hã?
Professor Frappe!
O professor Frappe pode ajudar!
Isso mesmo!
Eu tenho certeza de que o Professor Frappe
poderá fazer alguma coisa para ajudar!
Professor Frappe?!
Quem é esse?
Um cientista que mora neste vilarejo.
Ele é anti-social.
Então, construiu seu laboratório em uma
parte escondida nas montanhas deste vilarejo.
Ele mora lá sozinho.
Peça para o professor
remover a bomba para você!
Mas, o professor é uma cara desagradável.
Ele não vai dar ouvidos a ninguém...
Eu vou!
Eu já fui na casa dele brincar várias vezes!
O professor gosta muito da Suno,
então ele vai encontrar com você se ela for!
Você vai, Suno-chan?
Certo, eu vou também!
Certo, então está decidido!
Vocês vão assim que escurecer!
O-Obrigado a todos por
fazerem isso por mim.
Droga!
Elas são tão bonitas...
Pode ficar com elas se quiser.
Eu não!
O exército Red Ribbon viria atrás de mim
de novo e me mataria se eu ficasse com elas!
Então eu fico com elas.
Esse é o radar portátil
que o General White queria?
Sim, é esse!
Eu consegui com uma pessoa chamada Bulma.
Quando aperta aqui, ele...
#KintouN
Ahn?!
Hã?!
Qual o problema?
Está com defeito! Que droga...
É porque ficou o tempo todo dentro
da minha camisa enquanto eu lutava...
Você também pode pedir ao professor
para consertar para você amanhã!
Isso! Que boa idéia!
- Já lanchou?
- Sim!
Boa sorte, Ha-chan!
Certo!
- Cuidem-se!
- Tomem cuidado!
- Boa sorte!
Voltamos depois!
A casa do professor Frappe
é do outro lado daquela montanha.
Você acha que ele vai consertar o meu corpo?
Não se preocupe, eu vou pedir!
Esse professor...
O que ele faz para morar nas montanhas?
Eu não sei ao certo, mas parece
que ele pesquisa coisas difíceis.
Algumas vezes ele conserta os relógios dos habitantes, máquinas de costura e coisas assim.
Relógios e máquinas de costura?!
O que eles...
Qual o problema?
Vão em frente!
Vamos continuar.
Maldito! Não vou mais deixar
aquele pirralho se dar bem!
Uau, que lago grande!
Você está em cima d'água!
A água está congelada,
então não tem problema.
Congelada?
Isso!
A água ficou dura por causa do frio!
Vamos, venham rápido!
Ah, então é por isso!
Você está bem?!
Estou!
Ha-chan! Vamos!
Certo!
Muito obrigado.
Eu não sabia que a água
escorregava tanto quando fica dura!
Só um imbecil não saberia o que é gelo!
Apressem-se e saiam logo daqui!
Vocês ouviram um barulho agora?
Agora que você falou nisso...
Saiam daqui!
É só sua imaginação.
Você acha?
- Vamos.
- Sim.
Saída, saída! Onde é a saída?!
Saída, saída!
Maldito!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
#KintouN
Lá está! Por ali!
Certo! Vamos!
O quê? É só um urso...
Que bonitinho!
Certo, vamos rápido!
Certo.
Droga!
Chegamos.
Essa é a casa do professor Frappe.
Professor!
Sou eu, Suno! Professor!
Professor Frappe!
Você acha que ele saiu?
Quem são vocês?!
Professor!
Ah, Suno-chan!
Entendi, então vocês dois derrotaram
o exército Red Ribbon sozinhos...
Eles são muito fortes!
N-Não, eu não sou tão forte.
Não é verdade!
Não dá nem para comparar
minha força com a sua, Ha-chan!
Mas, é muito bom mesmo que
a paz tenha voltado para o vilarejo.
Agora não temos mais que viver com medo!
Concordo...
Você foi importunado pela Red Ribbon também?!
Não, parece que nem mesmo a Red Ribbon se incomodou em verificar atrás das montanhas.
Ah, isso é bom!
Mas ainda não posso perdoá-los por terem colocado uma bomba dentro do corpo de uma pessoa!
Está tudo bem, não está, professor?!
Você vai salvar o Ha-chan, não vai?
Professor!
Ha-chan vai ficar bem, não vai?
C-Claro que vai!
Algo assim é fácil...
Isso é ótimo! Não é, Ha-chan?
Não é ótimo... Ahn?
Eu não o culpo,
ele não dormiu desde ontem.
Certo! Vou pegar um
cobertor para ele. Esperem aqui.
Já faz um tempo!
Você...
O-O que você está fazendo?
Eu tenho negócios com você, professor...
Quem iria pensar que eles viriam até aqui...
O que você quer comigo agora?!
Ontem à noite, o General White e todos
os nossos companheiros foram derrotados.
E foi tudo porque o seu Andróide #8 nos traiu...
Você criou um produto
terrivelmente inferior para nós.
Você, que deu vida ao #8,
vai assumir a responsabilidade.
O que você quer que eu faça?
Você vai pegar as Dragon
Balls do pirralho e do #8.
Assim que tivermos elas,
poderemos construir nosso exército de novo.
E, assim, dominar o mundo!
Eu não posso fazer algo assim!
O quê?!
O que será que ele está fazendo?
Ele disse que estava indo pegar um cobertor...
Se você realmente recusar,
minha única escolha é matá-lo!
Professor?
Suno! Não!
Então, como vai ser?
Se você não aceitar, eu vou matar essa criança!
Muito bem.
A-Ahn?!
Professor... Isso é...
P-Professor!
O que está acontecendo?!
Parece ser deles.
É a voz da Suno-chan!
Suno-chan!
S-Sargento Murasaki!
Isso é um adeus, pessoal!
O que está acontecendo, pessoal?
Péssima notícia!
Sua sacola foi roubada!
Ahn?!
Espere!
Idiota! Não importa o quão rápido você
seja, não tem como ser mais rápido que isso!
Espere!
Volte!
Parece que ele desistiu!
KA
ME
HA
HA!
Ah, que bom!
Meu lanche quase foi comido!
Eu não gosto que ele deixe essas coisas aqui...
#KintouN
Pronto!
Agora não tem motivo para se preocupar!
Conseguimos!
Que bom!
Muito obrigado, professor.
Obrigada!
Obrigado!
Não, não foi nada...
Ah, sim. A construção desse radar
é muito complexa para que eu entenda.
Desculpe não poder consertar.
Eu acho que tudo o que posso fazer agora é ir à casa da Bulma e pedir para ela consertar...
Ahn?!
Eu vou jogar essa coisa...
Para longe daqui!
- Tchau, professor!
- Tchau!
Tchau!
Tomem cuidado!
Fiz uma coisa horrível pois eles disseram que matariam todos habitantes do vilarejo se preciso.
Perdoe-me, Ha-chan.
Tchau!
D-Droga! Eu não posso ser...
derrotado assim!