#KintouN
Conseguimos chegar ao oceano?
Ainda falta um pouco...
É longe mesmo...
Ei, essa Kinto Un não pode ir mais rápido?
Pode...
Se eu soubesse que seria assim,
teria trazido uma máquina para usarmos.
Certo! Vai, Kinto Un!
Vai! Vai! Mais rápido!
E-Ei, Son-kun!
Já entendi!
Tá muito rápido!
Ahn? O quê?
Pensando que fossem passear, Bulma foi com Goku.
Sem idéia alguma de que o Exército Red Ribbon está atrás das Dragon Balls...
Episódio 46
A grande falha de Bulma
Parece que o garoto está
em direção à Dragon Ball...
que o General Blue está encarregado, não é?
Sim... Que velocidade!
Maldito pirralho...
A foto do garoto já foi transmitida?
Sim!
Entre em contato com o General Blue!
Diga a ele que é para usar força completa para matar o garoto assim que o encontrarem!
Sim!
Tão belo...
General Blue!
O time do submarino entrou em contato!
Certo. Estarei lá!
O que você disse? Eles ainda não encontraram?
N-Não...
Dê um tempo!
O Comandante Red vai ficar furioso!
Estão dando o melhor para encontrar,
mas estão tendo dificuldades porque parece que está no fundo do oceano.
Eu não quero ouvir suas desculpas!
Ei, você!
Você estava colocando o dedo no nariz agora, não estava?
Ah, bem!
Que nojento!
Executem-no agora!
Ajudem-me! Eu tenho esposa e filhos!
Que belo som...
Ei, desinfete essa área.
Sim!
General Blue! Mensagem do quartel-general!
Quartel-general?
Sim! Parece que o garoto está vindo nesta direção!
O quê? O garoto?
Vindo na direção do General Blue, hein?
Ouvi dizer que ele acabou com as unidades Silver e White!
E o que você quer dizer?
N-Não, é só que...
Eles são uma vergonha
para o Exército Red Ribbon.
As coisas ficaram bem mais interessantes...
Desta vez é um lugar muito quente!
Devemos estar lá em breve...
Espero que a próxima seja a esfera de 4 estrelas do meu avô...
O que são aquelas coisas?
Uau! Incrível!
#KintouN
Até mais!
Pare! Pare!
A Dragon Ball está por aqui, abaixo de nós!
Ahn? Abaixo de nós?
Mas só tem água, não tem nada aqui...
Deve estar no fundo do oceano!
Caiu na água?
Certo! Por enquanto,
vamos descer em uma ilha próxima!
Aquela é boa!
Tá!
Não parece estar deserta.
Olhe, tem até um barco...
Estava apertado lá!
Vou mergulhar no oceano e procurar por ela agora!
Não tem necessidade de fazer algo tão primitivo!
Você deveria estar grato
por eu ter vindo junto.
Ainda bem que eu preparei uma
cápsula-submarino para uma hora dessas!
Qual o problema?
P-Por que só tem uma aqui?!
A menos que...
Seja do meu pai...
Eu trouxe a errada!
O que tem dentro?
Eu... não quero mesmo ver...
Tenho uma sensação muito ruim sobre isso...
Pode ser uma cápsula muito útil...
Útil?!
S-Sim, acho que tem uma
pequena chance de ser...
Confio em você, pai!
Estranho! Elas estão todas nuas, mas não estão tomando banho...
Isso não é para crianças!
Por que não?
Não é e pronto!
Aquele velho imundo!
Eu nunca vou confiar nele de novo!
Ei...
O quê?!
Acho que vou mergulhar
e procurar pela Dragon Ball.
Tá, faça como quiser!
Até mais!
Vejamos...
Acho que era por aqui em algum lugar...
Será que o Son-kun está realmente pensando em encontrá-la...
Mesmo com o oceano sendo tão fundo...
É isso!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Ei, Bulma!
Oceanos são muito fundos, não?!
Eu não posso prender minha respiração por tanto tempo!
Ahn? Para onde ela foi?
#KintouN
Parece que tem gente morando aqui,
então eles pelo menos devem vender cápsulas...
Que flores bonitas!
Que susto...
Mas parece que não tem ninguém aqui...
Ahn?
O que poderia ser aquilo?
Ei! Oi!
Ei!
E-Ei! O que vocês estão fazendo?
Ei! Não é ele!
Não é o menino!
É uma menina!
E-Está tudo acabado...
Desculpe...
Pensamos que você fosse outra pessoa...
Outra pessoa?!
Não sejam estúpidos! Aquilo foi perigoso!
Eu quase morri!
Não precisa ficar tão brava...
O quê?!
Parte da culpa é sua por ficar
vagando em um lugar como este!
O que exatamente você está fazendo?
É por isso...
Ah, hora perfeita!
Vocês sabem de algum lugar
nesta ilha que venda cápsulas?
Cápsulas?
Estive procurando por um lugar, mas não encontrei nada...
Esta ilha está deserta. Não tem lugar algum vendendo nada...
Deserta? Não pode ser...
Estranho, eu vi um navio mais cedo...
Ei! Bulma! Bulma!
Para onde ela foi?
Gostoso!
O quê? Tem alguma coisa errada?
Não, nada...
Mas você é mesmo uma garota bonitinha...
Com certeza...
Ah! Perceberam, é?
Então, quantos anos você tem?
Dezesseis!
Ei, você quer fazer algo divertido com a gente?
Ahn? Alguma coisa divertida?
Não está falando de videogame, está?
Claro que não.
Nem de pique ou esconde-esconde...
Não.
Não seria uma charada, seria?
Não!
Então, vocês querem dizer...
Algo realmente pervertido...
que não se possa fazer em um anime careta para crianças?!
Bingo!
Isso mesmo!
Maldita!
Droga!
Son-kun! Pervertidos!
Ajude-me!
Estou cheio!
Son-kun!
Essa é a voz da Bulma...
Ah! Lá está!
O que ela está fazendo?
Ajude-me!
Eu não sei o que ela está fazendo, mas deve estar em apuros!
Ahn?! O-O quê...
Onde você estava?!
Ei! O que você está fazendo? Eles são malvados?
Isso mesmo! Ande logo e acabe com eles!
Ele é...
O garoto!
Ahn?! É?!
Seus cretinos!
Vocês são do Exército Red Ribbon também, não são?!
#KintouN
O quê?!
Cresça, Nyoibou!
Volte, Nyoibou!
Paz! Paz!
General Blue!
As naves de reconhecimento 23 e 27 desapareceram do radar! Isso faz sentido?
Então você está aqui...
Vou deixá-lo se divertir um pouco...
E-Ei...
Você não precisava ter ido tão longe, precisava?
Eram só dois pervertidos...
Ei! Acabei de ter uma boa idéia!
A casa do velhote Mestre Kame não é tão longe daqui!
Aposto que ele deve ter uma cápsula que possamos usar embaixo d'água!
O-O Mestre Kame?
No Japão, costuma-se acreditar que a
pessoa espirra quando estão falando dela.
Não tem nada mais sujo...
Quero dizer, mais interessante para fazer aqui?
O Mestre Kame...
O Mestre Kame... Não sei...
Ah! Vamos fazer uma visita rápida!
Sou esperto também, né?!
Sem se importar com o desconforto de Bulma,
Goku está animado para ver o
Mestre Kame de novo depois de tanto tempo!
Mas, as malvadas garras do General Blue chegam cada vez mais perto...