Em busca da Dragon Ball que descansa invisível nas profundezas do oceano,
Goku e Bulma pegaram emprestado
um pequeno submarino de Kame Sennin...
e saíram para procurá-la,
com a companhia de Kuririn!
Episódio 48
General Blue
começa o ataque !!
#KintouN
Um pouco mais ao sul...
Cerca de 50 quilômetros, mais ou menos...
Entendido.
Entre.
Com licença, senhor!
Comandante! O General Blue entrou em contato.
Parece que há uma mulher,
uma tartaruga e um velho na ilha.
Um velho...
Ele é o cientista?
Desconhecemos os detalhes.
Provavelmente foi ele que construiu
o radar que é muito superior ao nosso.
E a localização das Dragon Balls?
Não houve mudança alguma!
Duas permanecem na ilha,
e uma permanece no oceano.
Muito bem!
Entre em contato com o General Blue!
Diga para ele ir para a ilha e capturar o velho...
depois de roubar as Dragon Balls!
Sim!
Ataque decisivo ao rei, peça mais importante do jogo de xadrez, o que implica o fim da partida e a conseqüente derrota do jogador atacado
Xeque-mate!
Ahn?
Ah, Bulma deve ter esquecido isto!
Hã?
O que será que é isso?
Essa é minha chance!
Uau, essa passou perto! Ela quase me pegou!
Desta vez, certamente...
Consegui!
Agora, eu aperto aqui e aqui...
E é só esperar a Lunch-san vir...
Certo! Aqui é o ponto! Mergulhe!
Entendido!
Ei, nós podemos realmente ir
para baixo d'água com essa coisa?
Sim, deixa comigo!
Impressionante!
Então aquele garoto tem
mais dois cúmplices desta vez...
Sim! Entendido! Eu irei informá-lo!
Oh, era você?
Você é muito idiota. Eu te disse para não
ficar atrás de mim sem fazer barulho!
Perdão, senhor!
Então, o que você quer?
Sim! Mensagem do quartel-general!
De acordo com o radar do quartel-general,
as Dragon Balls do garoto estão na ilha.
As ordens são para roubá-las
imediatamente e depois capturar o velho.
Exatamente como pensei,
era a base inimiga.
Eu a demolirei para eles!
Dock!
Sim?!
Escute! Estou dividindo a unidade em duas!
Eu comandarei o Time A e irei atrás do garoto!
Você comandará o Time B e atacará a base inimiga.
Entendido?!
Sim!
#KintouN
Mais uma coisa...
Perca um pouco de peso.
Eu não gosto do tipo gordinho!
S-Sim!
Uau! É tão bonito! Impressionante!
Bulma! Como se chama aquele tipo de peixe?
Diga! Diga, diga!
Cale a boca e fique quieto aí, certo?!
Oh, Kuririn-kun! Aqui!
Está em algum lugar bem abaixo de nós!
Entendi!
Isso é estranho, eu não consigo
ver a Dragon Ball em lugar algum!
Não pode ser!
Ela tem que estar bem abaixo de nós!
Eu vou lá fora checar.
Eu posso mesmo respirar
debaixo d'água se puser isso?
Eu já te disse que sim.
Qual o problema?
Ah, é você!
O que está fazendo? Vá procurar logo!
Impressionante! Podemos até falar!
O que foi? Achou elas?!
Vejam! Eu nunca vi um
siri tão grande assim antes! Olhem!
Idiota!
Isso não é hora de ficar brincando!
Escutem!
Agora que nós sabemos onde é
a base inimiga, é melhor não falharem!
Em nome do Exército Red Ribbon, ataquem!
Roubem! Destruam!
Se por acaso alguém me arruinar...
Vocês todos serão executados. Entenderam?
Bons garotos...
Vamos começar a operação!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
#KintouN
E aí? Ela está lá?
Nada bom, não está em lugar algum...
Que estranho...
O radar está mostrando...
Ei! Tem uma rachadura aqui
que parece bastante profunda!
Será que está lá dentro?!
Espere aí, vamos checar a
profundidade da rachadura pelo tamanho...
I-Impressionante, não?
Parece com um vulcão debaixo d'água...
Desça-nos um pouco mais
longe e tente olhar do lado...
Daquele lado...
Ela pode estar por lá...
Vejamos...
Ei, Son-kun, você pode entrar na rachadura?
Não, é muito estreita para mim.
Nós devíamos ter trazido a máquina
de encolher que você deu ao velhote.
Oh, espere um segundo...
O que foi?
De acordo com o rastreador,
parece que a rachadura leva a algum lugar.
Vou colocar o radar em um modo diferente
e tentar procurar de uma visão mais ampla.
Olhe, Kuririn! Ela leva a uma caverna!
Nós podemos entrar por aqui!
Nós podemos entrar?
Son-kun! Volte para o submarino!
Todos os navios, retirem-se!
Akai ribbon wo chi no umi ni some
Com a Red Ribbon tingida em um mar de sangue,
Kouya ni ma no te ga shinobiyoru...
a mão do demônio se estende cada vez mais perto de terras longínquas...
Yabou wo utsusu sukuriin
Ele olha para a imagem que mostra suas ambições e ri
Mitsumete warau Sosui Reddo!
Ele é o Comandante Red!
Buruu Burakku Shirubaa Sora wo kogasu!
Blue! Black! Silver! Eles queimam os céus!
Ieroo Howaito Buraun Kikai-ka butai!
Yellow! White! Brown! Unidades mecânicas!
Kono yo no subete seifuku sureba
Se eles conquistarem o mundo inteiro,
Preparações para mergulhar completas!
Kedakai puraido mitasereru!
ficarão preenchidos por um orgulho sublime!
Mergulhar!
Sorujaa! Reddo Ribbon!
Soldados! Red Ribbon!
Sekai wo kyoufu no donzoko ni otosu!
Eles levarão o mundo às profundezas do terror!
Sorujaa! Reddo Ribbon!
Soldados! Red Ribbon!
Jigoku kara kita akuma-tachi...
Os demônios que vieram do inferno...
Reddo Ribbon Aamii!
O Exército Red Ribbon!
Ei, que tipo de gente está na base inimiga?
É somente um velho gagá e uma mulher.
Isso será moleza!
Ela está demorando demais!
O que a Lunch-san está fazendo?!
Ah! Aí vem ela!
E, agora...
Espere!
Isso não é possível!
Ahn?
Nós nos aproximamos do submarino inimigo!
O que devemos fazer? Começamos a atacar?
Não, espere mais um pouco.
Esperem até eles terem achado a Dragon Ball...
Um pouco mais à frente...
Só um pouco mais...
Aí está ela! É ela! Vá lá dentro!
General Blue! Parece que o
inimigo vai entrar naquela caverna!
Então é lá que a Dragon Ball está...
Certo! Comecem o ataque!
Sim, sim, senhor!
Disparar torpedos!
Atirando!
Nós erramos!
Vocês não têm jeito!
Atirem os próximos imediatamente!
O-O que está havendo?!
O-Olhem! Olhem!
Um submarino!
Foram eles que atiraram em nós!
Quem diabos são eles?!
Os caras da Red Ribbon de novo, aposto...
Eles são mesmo teimosos!
C-Calma aí... Red Ribbon?
Você quis dizer o Exército Red Ribbon?!
Você os conhece?
Acho que eles também estão
procurando pelas Dragon Balls.
Eles acham que estou no caminho deles,
então sempre estão lutando contra mim!
Tá falando sério?!
Você tem esses caras atrás você?!
O Exército Red Ribbon é o
mais cruel exército do mundo!
Atirar!
Eles estão atirando de novo!
Depressa, vamos nos esconder na caverna!
#KintouN
Erraram de novo!
Eles escaparam para a caverna!
Patético!
Atrás deles!
E executem o atirador!
Sim!
Pare! Socorro!
Eles estão se aproximando! Depressa!
Se nós não fizermos nada logo,
eles certamente nos acertarão da próxima vez!
Você nunca disse nada
sobre o Exército Red Ribbon!
Você nunca perguntou, certo?
Torpedos prontos para lançamento!
É melhor vocês acertá-los desta vez!
Ótimo!
A caverna está ficando mais estreita!
Depressa! Mais rápido!
Conseguimos!
O deles é grande demais
para avançar mais longe que isso!
Que idiotas...
Eles acham que fugiram?
Preparem o submarino pequeno! Eu estou indo!
Vai!
Não adianta...
Vocês não poderão escapar de mim...
A Dragon Ball descansa nas profundezas
de uma caverna, no fundo do oceano...
O que espera Goku e seus amigos
dentro desta misteriosa caverna?
E eles serão capazes de se livrarem
da sede maléfica do General Blue?!