Goku entrou na Muscle Tower sozinho,
#KintouN
e continuou a derrotar os poderosos
oponentes da Red Ribbon, um atrás do outro.
Finalmente, ele encurralou o inimigo final,
o General White, no último andar da torre.
Agora devolva o Chefe do Vilarejo
se você não quiser ser mandado para os ares!
Episódio 41
O fim da Muscle Tower
Vamos!
Eu disse para devolvê-lo, então devolva!
Vamos! Devolva-o agora!
Eu vou acabar com você de verdade!
Não se confunda.
Para um pirralho, você fala muito!
Se você pode acabar comigo, General White-sama...
Então, tente!
Certo! Eu não vou me segurar!
Prepare-se para morrer!
P-Parem com isso!
Não é bom vocês continuarem lutando!
Cale a boca!
Ha-chan!
Putz, que inútil!
- Você está bem, Ha-chan?!
- S-Sim.
- Son Goku, pare...
- Não se preocupe, apenas veja!
Eu vou cuidar dele em um piscar de olhos!
Ele está muito exausto depois
de ter lutado contra Buyon...
Isso significa que a sorte está do meu lado!
Então, garoto! Venha!
Tá!
Maldito!
Está acabado!
Eu pensei que uma mosca
tivesse pousado em mim.
Você sabe, socos...
Deveriam ser assim!
Entendeu?
Q-Quem é esse garoto?
Ele é inacreditavelmente forte...
Ele é algum tipo de monstro?
M-Minha força...
Qual é o problema, garoto? O que aconteceu com toda a energia que você tinha? Hein?
G-General White, pare, por favor!
Cale a boca!
Você fica fora disso, inútil!
Son Goku...
Você foi um pouco descuidado, garoto.
Ainda está muito cedo para dormir!
M-Me solte...
Eu vou acordá-lo!
Levante, garoto!
Son Goku!
P-Por favor, pare, General White!
S-Son Goku!
L-Levante!
Ele vai dormir ouvindo
essa canção de ninar inútil!
Você está bem, Son Goku?
D-Droga... Como ele ousa...
Estou bravo agora!
N-Não pode ser...
Não! Son Goku!
Son Goku, por favor, não!
Por que você está me parando, Ha-chan?!
Seria melhor fazer esse cara virar massa!
Mas, lutar não é bom.
#KintouN
Deixe-o fugir só com isso.
Por favor, Son Goku!
Já entendi.
Mas, você é muito legal, Ha-chan!
Ahn? N-Não...
Eu...
Hein?
Parece que ele ainda tem muita energia!
Certo! Uma Powered Gun!
Você ainda quer lutar? Como vai ser?
Muito bem.
Eu desisto.
Devolverei o Chefe do Vilarejo.
Você vai se render pacificamente?
Sim, por aqui.
Ele escapou da morte por pouco.
Parece que você o salvou, Ha-chan!
Espere! Tudo parece ter
ficado mais quieto de repente!
Saia, sua ajuda chegou!
Minha ajuda?!
Você não quer dizer... Sério?!
Eu fiquei sabendo que era uma criança, mas...
Você é o Chefe do Vilarejo?
Sim, sou.
Então é você que veio para me salvar?
É!
Obrigado, obrigado!
E você é uma criança tão pequena...
E o Ha-chan estava comigo, também.
Prazer em te ver...
Está tudo bem agora!
Eu cuidei de todos os
amigos desse cara malvado!
Isso é incrível! Muito obrigado!
Está tudo bem.
- Vamos voltar logo para casa?!
- Sim.
Ah, é mesmo, meu casaco...
Que bom que o General White
finalmente recuperou a sensatez...
Nenhum movimento, garoto!
Não tente nada engraçado...
Eu vou espatifar a cabeça do Chefe
do Vilarejo como se fosse um ovo!
I-Isso dói!
Droga! Covarde!
Espere!
Não tem como desconsiderar
a força dessa Powered Gun!
Talvez eu deva testá-la em alguma coisa...
- Pare!
- G-General White!
E agora?
Não há nada que você possa fazer!
O que você fará desta situação?
Droga! Fazendo essas coisas tão covardes!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
E então?
O que você vai fazer agora, criança insolente?
Aproxime-se mais um pouco
e veja o que acontece!
Eu vou explodir a cabeça dele, simplesmente...
Não se preocupe comigo!
Apenas acabe com esse cara de uma vez!
Não importa se eu vou morrer!
Não se preocupe comigo, apenas
acabe com ele e traga paz para o vilarejo!
M-Mas...
Não se preocupe comigo!
Se eu puder me sacrificar para
salvar o vilarejo, faço de coração!
Sério?
Se é o que você quer,
eu acho que faço isso, mas...
Cretino!
Estou falando sério, eu mato mesmo!
Mas, ele não acabou
de dizer que não se importa?
M-Mas... S-Se possível...
Eu ficaria feliz se
você me salvasse também.
Bem, o que vai fazer?
D-Desculpe...
Agora, então, como devo lidar com ele?
#KintouN
General White!
Por favor, pare de fazer essas coisas ruins!
O quê?
Jeito muito educado de pedir...
Seu traidor fracote de merda!
M-Mas...
Espere só mais um pouco!
Eu já vou cuidar de você...
#8, eu vou poupar a vida do Chefe do
Vilarejo se você fizer o que eu disser.
S-Sério?
Sim...
Mas somente se você o destruir!
Então, como vai ser?
Se você não fizer o que digo,
o Chefe do Vilarejo vai acabar morto.
O garoto vai morrer?
Ou o Chefe do Vilarejo vai morrer?
Imundo!
Então, o que eu devo...
Então, quem vai ser?
Decida logo!
E-Eu não posso escolher nenhum!
Eu simplesmente não posso...
Eu simplesmente não posso!
Ha-chan...
Você é uma criação
horrível em todos os sentidos!
Fique de pé, #8!
Fique de pé de uma vez! Levante!
Pare!
Ha-chan tem mesmo um coração!
Eu não vou deixar você perturbá-lo mais!
Entendo. Sendo assim,
você vai fazer o que eu disser.
Não é mesmo?
Certo!
Excelente!
Vire para o outro lado, garoto!
O outro lado? Para quê?
Morra!
S-Son Goku!
Acho que nem mesmo
o garoto pode agüentar isso!
S-Son Goku!
Tome isso! Fim da linha!
Você está atrapalhando!
Andróide #8 maldito!
Você lutaria contra mim, General White-sama?
Como... Como ousa fazer isso ao Son Goku!
É assim que você agiria
contra aquele que te trouxe à vida?
M-Morra! Morra!
S-Sem balas!
Você é uma pessoa má!
Eu vou me livrar de você!
S-Son Goku?
Son Goku, você está bem?
Você está morto?
Ele está bem. Está vivo.
Só um pouco acabado...
Son Goku!
Mas você não levou um tiro
também, Ha-chan? Você está bem?
Eu sou um andróide.
Coisas assim não são nada para um andróide!
Então andróides são fortes...
Obrigado por me salvar!
Foi você que me salvou
muito mais vezes, Son Goku.
Mas, você é incrível
quando está bravo, Ha-chan...
Ainda mais impressionante que meus socos...
Viu? Você consegue se tentar!
Mas, eu odeio lutar...
O motivo de tudo isso vai indo embora...
Vamos voltar logo para o vilarejo!
Chefe do Vilarejo!
Por favor, volto em um segundo.
Cheiro bom!
#KintouN
Alguém está vindo!
Ei, mamãe, papai! Pode ser ele!
Son Goku? Você está com frio?
Eu não posso continuar, eu vou morrer...
S-Son Goku!
Estou quase morrendo...
Que fome...
Ei!
Oh, Suno e os pais dela!
É o Chefe do Vilarejo!
Ele o salvou mesmo!
Mas quem é aquele cara
grande perto do Chefe do Vilarejo?
Sim...
Goku não está com eles?
É ele! Que bom...
Ei! Ei!
G-Goku?
Estou com tanta fome!
Gostoso!
Goku merece os parabéns por ter conseguido trazer o Chefe do Vilarejo em segurança.
Mas, para onde a Dragon Ball foi?