Goku, que foi salvo de uma grave situação,
conseguiu entrar na Muscle
Tower, a fortaleza da morte,
para libertar o chefe do vilarejo,
que lá estava preso, para retribuir o favor.
Q-Que coisa mais sem sentido é essa?
Sua hora de trabalhar finalmente chegou!
O pacífico e gentil
Andróide #8 ajudou Goku,
e os dois finalmente
chegaram ao topo da torre,
onde General White os esperava, mas...
#KintouN
Devolva o chefe do vilarejo!
General White, por favor,
pare de fazer coisas ruins e se renda.
Não são vocês que deveriam se render?
Episódio 40
E agora, Goku!!
O terrível Buyon
Desculpe! Son Goku, você está morto?
I-Isso é...
O que aconteceu?
Nós caímos em uma armadilha,
e viemos parar no quinto andar...
- No quinto andar?
- Sim...
Que lugar é esse?
Eu não sei.
Só ouvi dizer que o quinto
andar é uma sala misteriosa.
Que piada!
Garoto, se não quiser morrer,
você vai fazer o que eu disser!
O quê?! Maldição...
Passe a sua Dragon Ball e o
radar que usou para procurá-la!
Claro que não! Como se alguém
fosse dar qualquer coisa para você!
Eu pensei que fosse ser assim mesmo.
Então, eu simplesmente
vou sentar aqui e ver...
como você se contorce
e vira uma pilha de ossos.
Ele fechou!
O-O que está começando?
Son Goku, você também estava
juntando as Dragon Balls por uma razão ruim?
Não! Estou procurando porque
uma delas é uma lembrança do meu avô.
Que alívio.
Você é muito legal, Son Goku.
O-O quê?!
A-A parede está abrindo!
Tem alguma coisa dentro! Cuidado!
S-Son Goku!
Q-Que frio...
Eles são muito fortes!
Não se preocupe! Deixe comigo!
#KintouN
Ahn? Como você chegou aqui?
Então você se perdeu sozinha, né?
Sua mãe e seu pai devem estar preocupados.
Então é lá que...
Ei, hora de ir para casa.
Será que ele vai resgatar o
chefe do vilarejo para nós?
Espero que ele volte bem, mas...
Garoto! É o fim da linha quando
você se encontra com Buyon!
Prepare-se para ser comido!
Eu não vou ser comido por essa coisa!
S-Son Goku! Estou... com medo!
Por quê?
Eu vou cuidar dele com um golpe!
Você é bem ingênuo, garoto.
Não importa o quão bom
você seja, ou que armas tem,
você não tem
chances contra Buyon!
Não pode ser!
Meus socos não têm efeito algum!
Certo, nesse caso...
Um chute!
V-Você está bem, Son Goku?
Ai, ai, ai, ai!
Isso não é bom!
O corpo dele é tão macio e mole!
Eu não posso usar socos ou chutes!
Agora você entende, garoto?
Buyon é invencível!
Droga! Não pode ser!
Mais uma vez!
Cuidado!
Son Goku!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
S-Son Goku! Não morra!
Por favor, não morra!
E-Estou bem, não foi nada...
S-Son Goku!
#KintouN
Que pena, garoto!
Son Goku!
Que bom...
Que bom! Que bom!
Essa foi por pouco!
Só mais um pouco e eu teria sido engolido!
Pirralho cabeça-dura!
Você não vai me pegar com isso de novo!
Mas, estou com problemas!
Tudo o que faço é fugir!
O que eu posso fazer para ganhar dele?
Son Goku, você está bem cansado.
É. Com fome também!
Ah, sim! O Kamehameha!
Certo!
Para trás, Ha-chan!
Eu não queria usar isso porque
fico com mais fome cada vez uso, mas...
Eu vou acabar com você usando isso!
KA
ME
HA
HA!
Não pode ser!
Não mesmo! Nem o Kamehameha...
Qual é o problema, garoto? É só isso?
Posso te dar uma última chance...
Se você me der a Dragon Ball
e o radar, eu vou salvá-lo!
Já não falei para você
que eu não vou morrer?!
Idiota cabeça-dura!
Então, vou deixá-lo morrer como quer!
Eu simplesmente procuro a
Dragon Ball e o radar depois!
Não se segure, Buyon! Mate os dois!
Droga!
Buyon! Mate-os!
Ha-chan!
Ha-chan! Ha-chan!
Você está bem?!
O-Obrigado, Son Goku!
Certo, não tenho escolha!
Vou bater em você o mais forte que posso!
Aqui vou eu!
Atacar!
A-A gente já era, Son Goku.
Não há nada que possamos fazer...
Não fale bobagens, Ha-chan!
Homens não podem desistir!
M-Mas...
Seu cretino! Ria enquanto ainda pode!
Mas, não tem mesmo
mais nada que possamos fazer.
Se o corpo dele não
fosse tão mole e macio.
Seria muito fácil se o
corpo dele fosse duro! Droga!
Espera aí!
Você está congelado!
Congelado? O que é isso?
É quando você está tão
frio que fica duro igual gelo.
Entendi! Duro!
Já sei! Já sei!
O-O que está acontecendo, Son Goku?
Certo, está tudo bem!
Eu vou ganhar essa luta!
Certo, certo, certo!
O-O quê?!
Você não pode admitir a derrota?!
Não fale besteiras!
Não é besteira! Olhe só!
Tudo bem!
Ha-chan, o frio é um problema para você?
O frio não é problema para mim, mas...
Que bom!
Deixe eu ficar dentro do seu casaco!
Está tão frio que não dá para agüentar!
Agora ele está endurecido!
Bem pensado, Son Goku!
Agora que ele está duro, é hora disso!
#KintouN
F-Frio!
Conseguimos!
Q-Quem é ele?!
Agora, o próximo...
Está gostoso e quentinho aqui!
Nyoibou, cresça!
Ha-chan, segure-se nesse bastão!
Segure bem!
Nyoibou, diminua!
Idiota! Baixando sua guarda desse jeito...
Isso machuca!
Posso fazer uma pergunta?
A-As balas te acertaram?
Acertaram! E machucaram muito!
Eu vou machucá-lo duas vezes mais!
Obrigado de novo, Son Goku!
I-Isso não pode estar acontecendo!
Agora devolva o chefe do
vilarejo se você não quiser voar!
Goku finalmente chegou no
andar mais alto da Muscle Tower.
A luta final até a morte contra
o General White finalmente começa!