Goku conseguiu derrotar Murasaki, que teve muito trabalho para sobreviver,
e Ha-chan conseguiu ter a bomba de dentro do seu corpo removida.
Entretanto, nem mesmo o brilhante cientista Professor Frappe...
conseguiu consertar o Dragon Radar quebrado de Goku.
Episódio 43
A Casa de Bulma em Metro West
- Um pouco de torta também.
- Certo!
#KintouN
Bom para você, Ha-chan!
Sim!
Você vem ficar comigo?
Parabéns!
Obrigado.
Son Goku, você vai mesmo deixar esse vilarejo?
Vou, eu preciso muito encontrar a lembrança do meu avô.
Já está ficando tarde, então passe a noite aqui.
Obrigado!
Bom para você!
Bem, amanhã você também vai se despedir do Goku, Ha-chan.
Passe a noite aqui com ele.
A partir de amanhã você vai ficar na minha casa.
Certo!
Até mais tarde.
Boa noite!
Não, isso não é bom.
O que você vai fazer agora que o radar está quebrado?
Eu vou para a casa da Bulma e pedir para ela consertar.
Bulma?
Ela que me deu o radar.
Onde ela mora?
Eu acho que ela disse Metro West...
Para que lado é daqui?
Metro West... Seria, vejamos...
Aquele lado, talvez?
É muito longe!
Como você planeja ir para lá?
Andando.
A-Andando?!
Não tem outro jeito, não é?
Não tem nem carros nem aviões nesse vilarejo.
Terrível...
Eu vou te dar muitos lanches!
Sério?!
Boa sorte, Son Goku!
Bem, você precisa dormir muito! Boa noite!
- Boa noite!
Essa é a primeira vez que eu durmo em um futon.
Futon = Cama de estilo japonês
É tão bom.
Ahn?!
Você disse que vai andando?!
Sim, ainda mais que a Kinto Un está quebrada...
O quê?!
Kinto Un, você disse?!
Garotinho, você subiu em uma Kintoun?!
Kinto Un?
Isso, subi.
Você sabe sobre a Kinto Un, velhote?
Sei sim! Quando eu era rapaz, havia muitas delas, não era?
É, havia muitas!
Mas, como só os completamente puros de coração podiam subir nelas,
o número de pessoas que podiam subir nelas foi diminuindo cada vez mais,
E, agora, nós quase não as vemos mais.
Mas, conseguir subir em uma Kinto Un é impressionante!
Mas, ela quebrou e morreu...
Kinto Uns não morrem!
Você chegou a tentar chamá-la?
Não. Eu pensei que ela tivesse morrido, então...
Tente chamá-la!
Kinto Un!
Nada está vindo.
Estranho...
Você estava certo! Lá vem ela!
Kinto Un!
Que bom, Kinto Un!
Eu senti muita saudade de você, Kinto Un!
Que bom!
Oh! Ele pode subir nela!
#KintouN
Então, estou indo agora! Se cuidem!
Son Goku, obrigado por tudo.
Você é meu melhor amigo.
Boa sorte!
É melhor você não perder
para o Exército Red Ribbon!
Tchau, Ha-chan! Tchau, todos!
Certo, próxima parada: Metro West!
- Vamos, Kinto Un!
- Goku!
O oeste é para aquele lado.
Ah, certo.
Até mais!
Aquilo é uma Kinto Un?
Incrível...
Adeus!
Cuide-se!
- Adeus! Tome cuidado!
- Cuide-se!
Olha, ela pode voar no céu também!
Ki Ki Kintoun
Nós estamos fora do lugar frio agora!
Kurikinton to wa hitoaji chigau
Um pouco diferente de uma batata amassada
Kame-sennin no jitchan ni
Da tartaruga eremita
Moratta yukai na yukai na kumo wa
Uma agradável, agradável nuvem eu ganhei
Sora wo suisui Jiyuu jizai
Voa fácil e rapidamente pelo céu
Koi KintoUn!
Venha, Kintoun!
Yuke Chi no hate made
Vá até o fim do mundo
Oho!
Go kigen da
Isso é engraçado
Sora no hate
O fim dos céus
Elas estão indo para o oeste.
E em uma velocidade incrível!
Do Do Doragonbooru
Dra Dra Dragon Ball
Este lugar é muito animado!
Jitchanno katami no SuuShinChuu
A lembrança do vovô, a esfera de quatro estrelas
Nanatsu soroeba Doragon ga
Quando as sete estiverem juntas
Kanaete kureru minna no onegai
O dragão vai realizar o desejo de todos
O que é esse lugar?!
Ela mora em um lugar assim?!
Eu vou procurá-la a pé de agora em diante.
Este lugar é muito barulhento...
Ei, garoto! Cuidado por onde anda! Estúpido!
Ei, posso perguntar uma coisa?
Onde é a casa da Bulma?
Por que eu deveria saber?!
- O que está acontecendo?!
- O que você está fazendo?!
Sai da frente, seu idiota!
Por que eles estão com tanta pressa?
Ei! Onde fica a casa da Bulma?
Ahn? Bulma?
É.
Não faço idéia. Vá perguntar para outra pessoa.
Vocês moram no mesmo lugar, mas você não a conhece?
Que coisa...
Será que ela realmente mora aqui?
Ei! Espere!
Entre.
Ah, você vai me dar uma carona? Obrigado!
Estou salvo! Você é muito legal por me levar lá!
Para onde você vai?
Casa da Bulma.
Onde fica isso?
Não sei. Estou procurando.
Senhor, você não tem dinheiro, tem?
Dinheiro? Não tenho nada.
Não seja estúpido!
Entrar em táxis sem tem um tostão!
Idiota!
Então, aqui na cidade você precisa de dinheiro para conseguir informações sobre as casas?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Então o que eu faço para conseguir dinheiro?
#KintouN
Ahn? O que é isso?
Com licença! Estou passando!
Alguma coisa está acontecendo?
- Boa sorte!
- Esse cara é uma barbada!
Aqui vou eu!
Então, mais alguém?
Se alguém me vencer,
eu darei 100.000 zenis, que tal?
Venha agora!
Qual o problema?
Não tem mais nenhum desafiante?!
Se lutar contra mim e conseguir
me fazer dizer que estou derrotado,
ganhará muito dinheiro!
Eu posso conseguir dinheiro?!
É como se fosse o Tenkaichi Budoukai!
Ei, vá lá.
Não seja estúpido, aquele cara
sabe Kenpo. Eu não tenho chance!
Kenpo: Arte chinesa de autodefesa
Eu vou lutar!
Espere um pouco. Vou tirar as minhas coisas.
Garoto, você é bom com piadas!
Eu não estou brincando.
Você quer lutar contra mim?
Sim! Eu ganho 100.000 zenis se vencer, certo?
Tá, que seja. Vamos lutar, então.
Normalmente, você precisaria
pagar os 10.000 zenis de taxa,
mas eu vou deixar de graça só para você, garoto!
Obrigado! Vou me segurar, então!
Então, vamos começar logo com isso!
Tudo bem! Aqui vou eu!
À vontade.
V-Você viu aquilo?
Não mesmo...
Você está derrotado?
C-Claro que não estou!
Certo.
P-Parece que você estudou um
pouco de Kenpo em algum lugar, garoto...
Sim, eu treinei!
Certo, vamos começar!
Tudo bem, aqui vou eu de novo!
Seria melhor se você se apressasse e dissesse que está derrotado!
Pirralho!
Cuidado!
Estou derrotado...
Muito obrigado!
Agora eu consegui um pouco de dinheiro!
A quem eu deveria perguntar agora?
Ei!
Dá uma olhada na mão daquele garoto!
Olha, quanto dinheiro!
Ei, você, garoto!
Vem aqui!
Vem cá, vem cá!
O que é?
Por aqui.
Você vai me dar alguma coisa?
Nós é que vamos ganhar alguma coisa!
Vamos pegar esse dinheiro agora.
Você vai me dizer onde fica a casa da Bulma?
Pare de reclamar e me dá logo o dinheiro!
Por quê?
Você não vai me dizer onde fica a casa da Bulma?
Seu moleque! Você quer que eu te mate?!
Seu maldito!
D-Deixe-me ver...
Casa da Bulma-chan?
P-Por que você não pergunta a um policial?
Uma pessoa que chama "Policial"? Obrigado!
D-De nada.
Se você está procurando um policial,
aquela pessoa lá é um.
Obrigado!
Aqui!
Ei! Policial!
Uma garota que chama Bulma?
Você não sabe nem o
documento de identidade dela?
Não sei o que dizer...
Vejamos...
#KintouN
Ela é assim!
Isso é um pouco...
Você não sabe?
Ah, eu vou verificar o computador para você.
Ma,s normalmente, não somos autorizados a fazer isso.
B-u-l-m-a...
É um nome raro, então não deve demorar muito para encontrar!
Tem três pessoas, qual delas é?
É essa pessoa?
Não!
E essa?
É a Bulma!
Isso é incrível!
Capsule Corporation: Corporação Cápsula
Esta é a filha do chefe da Capsule Corporation!
Ei! Então onde fica a casa da Bulma?!
É um pouco longe, então eu o levo lá.
Suba.
Eu não tenho dinheiro.
Estúpido! Você acha que eu cobro?!
Desculpe repetir, mas você é
mesmo um conhecido da Bulma-san?
Já disse que sou!
Certo, chegamos.
É isso?! Que casa gigantesca!
Bulma!
Finalmente, o encontro com Bulma!