Goku conseguiu chegar a Metro West, onde Bulma mora,
para ter seu Dragon Radar consertado.
Goku estava surpreso com a aparência da primeira metrópole que ele viu,
e causou situações incomuns em todos lugares em que foi.
Mas, com a ajuda de um policial amigável, ele finalmente conseguiu chegar na casa de Bulma.
Episódio 44
Goku e amigos
em milhares de perigos
Bulma!
Estou aqui!
Ei, não precisa gritar tão alto.
Tem um interfone.
O que é isso?
Ahn, alô?
Eu acredito que a pessoa com o
nome de Bulma-san está aqui, mas...
Parece que ela está na escola agora.
Como o pilar pode estar falando?
Entendo. Pensando bem,
ainda está no horário de aula...
O que você vai...
E-Ei!
O que você vai fazer?
Pode esperar?
Sim. Você pode ir agora se quiser, "Policial".
Eu não posso fazer isso,
não sei quem realmente você é.
Se eu tiver trazido uma pessoa
má aqui, eu estaria em apuros.
#KintouN
Está tudo bem, não sou uma pessoa má!
Será?
De qualquer jeito, como a Capsule Corporation é um dos maiores negócios do mundo,
eu acho um pouco difícil de acreditar...
que você seja conhecido da filha do dono.
Ahn? Eu sinto o cheiro da Bulma...
Ahn? Cheiro?
Bulma!
Oi!
Son-kun! Veja se não é o Son-kun!
Você foi bem esperto para encontrar a minha casa!
Não, esse velho chamado "Policial" me trouxe aqui!
V-Você é filha do chefe da Capsule Corporation?
Isso mesmo. Obrigado.
Então? Precisa de alguma coisa?
O Dragon Radar que você me deu quebrou.
Queria que você consertasse.
Ah, então é isso? Claro. Venha comigo!
Estranho...
Ela cheira tanto assim?
Ahn, desculpe incomodar...
Mas você poderia aproveitar e consertar minha Scooter?
Não está em suas melhores condições...
Sim, claro. Entre.
A propósito, já acabou a aula?
Estava tão chato que eu matei aula.
Mas você não deve matar aula!
Cheguei!
Bem-vinda de volta.
Estranho...
Ei, onde está o meu pai?
Acho que ele está no jardim.
Ah, tá.
Aquela sopa de iguana de ontem à noite estava boa.
Faça de novo, tá?
Obrigada.
Sua casa é enorme!
Ahn?! Estamos do lado de fora de novo!
Não estamos do lado de fora.
Este é o jardim do primeiro andar.
Aqui tem muitos gatos,
cachorros e outros animais...
Meu pai pega muitos gatos abandonados,
cachorros e dinossauros de toda parte.
Bem-vinda de volta, Bulma.
Ah, aqui está ele.
E quem é esse?
Falei muito sobre ele antes.
Este garoto é o Son-kun.
Ah! Então é ele?
Entendo! Ouvi dizer que você era
muito pequeno, mas você é bem grande!
Não parece ter 12 anos mesmo!
Ahn, eu...
Pai!
Eu sou o Goku, velhote.
O quê? É você?
- Oi!
- Entendi. Você é baixinho!
E-Esta pessoa é o Professor Brief,
que inventou as cápsulas?
Ouvi dizer que você é muito forte.
Oi!
Vamos subir. Dê uma olhada na Scooter do policial, pai.
Vamos, Son-kun.
Vocês dois vão se beijar agora?
Claro que não!
Você são muito lentos...
Você sabe muito sobre essas coisas complicadas.
O Circuito A2 está completamente estragado.
Você deve ter usado bastante.
Ficou aqui dentro o tempo todo.
Gostaria que você usasse com mais cuidado dessa vez.
- Certo, tudo consertado!
- Que bom!
Ahn? Você só tem duas esferas.
Você está de bobeira mesmo!
Encontrá-las é muito difícil.
Se eu estivesse com você, já teríamos
as sete esferas em um piscar de olhos...
Então por que eu não ajudo?
Não, obrigado! Seus reflexos são
muito lentos. Você só vai atrapalhar!
Atrapalhar?!
Eu sou uma das melhores garotas!
E você também não pode subir na Kinto Un...
Ah, posso sim!
Você virou uma boa pessoa agora?
Sempre fui uma boa pessoa!
Só sou culpada de ser uma linda garota!
#KintouN
Olhe para isso!
O que é?
É uma Micro-Band que eu fiz.
Se eu apertar esse botão,
posso encolher de tamanho.
Incrível! Você ficou pequena como um rato!
O que você acha? Surpreso, não?
Agora você pode me carregar facilmente!
Agora eu posso subir na Kinto Un!
Esta é a chance perfeita!
Eu sempre quis tentar subir naquela nuvem!
Eu vou levá-lo para um
passeio pela cidade com ela!
Ah, então você é o Goku-chan?
Que prazer em conhecê-lo!
Eu sou a mãe da Bulma!
Ah, o que você está fazendo
embaixo do meu pé, Bulma?!
Você pisou em mim, mãe!
É porque você se encolheu em um lugar desses...
É sua culpa por aparecer de repente, mãe!
Perdoe minha filha.
Ela pode ser barulhenta...
Aqui, Goku-chan, tome um pouco de álcool.
Não dê álcool para crianças!
Passando por esse período rebelde...
Ei, onde estão Yamcha e Oolong?
Eles não estão morando aqui?
Isso mesmo, eles moram aqui.
Mas Yamcha-chan e Bulma-chan estão...
Não diga, não diga!
Eles estão tendo uma grande briga agora.
Mãe! Vá cuidar da sua vida!
Briga?
O relatório diz que é esse pequeno garoto.
É difícil acreditar, mas esse garoto derrotou não somente toda a unidade do Silver,
mas a do White também,
e conseguiu duas Dragon Balls.
Então...
Onde ele está agora?
Por favor, dê uma olhada nisso.
De acordo com o Dragon Radar do nosso exército,
chegamos à conclusão de que
ele está em Metro West agora.
Metro West?
Sim.
Quer dizer que ele foi direto para o centro de operações de um gênio na arte de roubar.
Eu rapidamente preparei 1.000.000 zenis,
e despachei Husky para roubar as Dragon Balls.
Husky...
Uma ladra que dizem que não há nada no mundo que ela não possa roubar.
Dona de mente e técnica
brilhantes, que rouba jóias, dinheiro...
e qualquer outra coisa,
deixando apenas uma sombra para trás.
Com ela comandando, roubar
as Dragon Balls não vai ser nada.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
#KintouN
Sem dinheiro algum hoje...
É tudo culpa daquele garoto-macaco...
Tudo ficou maluco por causa dele...
H-Husky!
Parecem aborrecidos, como sempre...
Husky... Não, Husky-sama, o que traz você aqui hoje?
Tem uma coisa que eu quero que vocês ajudem...
O que seria?
Estou procurando por um garoto.
Um garoto?
Brigados? Por quê?
- É porque a Bulma...
- Yamcha-san! Olá!
O que é isso?
Yamcha-san!
O que está acontecendo?
Oh, lá estão elas. As garotas do fã clube do Yamcha-san.
Assamos uns biscoitos para você!
Você está aí, Yamcha-san?
Por favor, deixe a gente te ver!
Elas fazem muito barulho!
Ei, vocês!
O Yamcha não está aqui agora!
- Quem é aquele garoto estranho?!
- Droga!
Elas são estrangeiras ou o quê?
Ahn?
Elas não entendem nada do que eu falo!
Yamcha-sama!
Calem a boca! Não conseguem
entender?! O Yamcha não está aqui!
Vamos, Son-kun.
Vou levá-lo para ver a cidade!
- Ela é muito feia e rude também!
- Qual a relação dela com o Yamcha-sama?!
Veja só. O Yamcha-san é bonito e legal.
Então, ele é muito popular com as garotas!
A Bulma não suporta isso.
Me deixa em paz!
Oh... Passando por esse período rebelde...
Pronto. Agora deve dar para dirigir bem melhor.
Muito obrigado. Realmente é uma honra!
Onde você está indo, Bulma?
Não me pergunte para onde estou indo!
Período rebelde, não é?
Tudo bem!
Eu vou levá-lo a lugares mais divertidos do que você possa imaginar, Son-kun!
Kinto Un!
Tá, agora eu vou encolher!
Certo, vamos!
Vamos!
Pessoas ricas não fazem sentido algum...
Vou indo...
Ei, você!
Você não estava prestando atenção no semáforo, mesmo sendo um policial?!
S-Sinto muito.
Incrível!
Claro que é!
Olhe! Lá!
Aquela é a rua mais movimentada da cidade!
Ótimo! Vamos dar uma olhada!
Aqui é um lugar muito agitado...
O que foi aquilo?!
O que é aquilo?!
Kuuchuu Yuuenchi = Parque de Diversões no Céu
É o Kuuchuu Yuuenchi!
Ouvir dizer que abriu um dia desses!
Ei, por que não vamos lá?!
Vamos nos divertir no Kuuchuu Yuuenchi hoje!
Certo!
É o Yamcha!
Kinto Un, volte!
E-Espere!
Não o Yamcha!
Yamcha!
Estou aqui!
- Goku!
- Veja se não é o Goku!
Oolong! Pual!
O que você está fazendo aqui?
Já viu a Bulma?
Sim, a Bulma está bem a...
Qual o problema?
Não sei.
Ei, ficou sabendo, Goku?
O Yamcha e aquela Bulma estão tendo uma grande briga agora!
Fiquei sabendo!
Bulma disse pouco tempo atrás que o odiava.
Ahn? Ela me odeia mesmo?
Esse Son-kun e sua boca grande!
Yamcha-sama!
Entendo...
Acho que ela realmente me odeia agora...
Não fique desapontado, Yamcha.
Supere aquela pirralha mimada!
É! Cá entre nós, mas eu acho que a Bulma-san é muito egoísta!
Todo mundo está dizendo que você fez bem em terminar com aquela histérica.
Bem, a Bulma fica brava facilmente, não tem cuidado,
e é muito difícil de lidar...
Mas... Mas, a Bulma é...
Bem, desculpe-me por ser uma pirralha mimada!
B-Bulma!
Desculpe, Bulma! Eu só estava, ahn...
Então vamos, Son-kun!
Falei para você que estávamos
indo ao Kuuchuu Yuuenchi, não falei?
Ah, é mesmo!
Ah, vocês estão indo para o Kuuchuu Yuuenchi?!
Que coincidência, estávamos pensando em ir para lá também...
Não é, Oolong-kun, Pual-kun?
Caras que falam mal das garotas pelas costas são os piores!
#KintouN
E-Ei! Bulma-san...
Parece que eles estão indo para o Kuuchuu Yuuenchi.
Na verdade, eu sempre quis ir lá e ver como é.
Não é ruim.
O que há de errado?
Son Goku...
Mesmo sendo habilidoso,
sua mente ainda é de uma criança...
Divirta-se...
E fique o mais alegre possível.
Eu vou roubá-las de você...
As Dragon Balls!