Ficou claro que a última Dragon Ball estava no fundo do oceano.
Mas, para chegar ao fundo do oceano, eles precisariam de um submarino...
Por causa disso, os dois resolveram
procurar o Kame Sennin para pedir ajuda.
#KintouN
O Kame Sennin...
Se fosse por mim, aquele velho
pervertido seria a última pessoa...
para a qual pediríamos ajuda...
Vamos!
Me ajude!
Preste atenção no que está fazendo! Voe mais devagar!
Desculpe...
Vejamos...
Devemos chegar lá a qualquer minuto...
Olhe! Lá está!
Episódio 47
A Kame House
é descoberta!!
Localizamos duas máquinas de
reconhecimento caídas no ponto EST-2001!
Parece ser trabalho do garoto!
De acordo com os soldados,
também havia uma jovem mulher com ele!
Uma companheira, hein?!
Quais características especiais ela tem?!
Os soldados estão muito feridos. Não podemos conseguir mais informação alguma deles.
Não me importo se morrerem!
Pergunte imediatamente
e me informe novamente!
Entendeu?!
Eu não acho que você vai
ser capturado tão fácil, também.
Mas, apenas veja! Eu vou pará-lo!
Ah, veja se não é o Goku-san!
Como é bom vê-lo de novo!
Urigome = Burro
É o Urigome!
É bom vê-lo de novo! Você voltou!
Meu nome é Umigame, e não Urigome...
O velhote está aqui?
Sim, está.
Kame Sennin-sama!
Cala a boca! Deixe para depois!
Que coisa! No melhor momento...
Ele pode ser tão chato às vezes!
O Goku está aqui!
O quê?
Goku?!
Velhote!
Você já encontrou a Dragon Ball de Son Gohan?
Não, ainda não.
Você precisa de alguma coisa de mim?
Bem, vejamos, ahn...
Ei, Bulma, você explica...
Bulma?!
Olá.
O-O quê...
C-Como você fez isso?!
Isto. Com isto, você pode encolher e voltar ao tamanho normal.
Isso é incrível!
Um gênio de nome Bulma fez! Incrível, não é?
Bulma! Explique! Explique!
Ah, c-certo...
Ei, Kame Sennin-san, estávamos pensando que você poderia ter um pequeno submarino...
#KintouN
Gostaríamos de pegar
emprestado se você tiver...
Um pequeno submarino, hein?
Eu tenho um, mas precisam dele para quê?
Tem uma Dragon Ball no fundo do oceano,
e está tão fundo que eu não
consigo mergulhar para pegar.
Entendi. Claro, eu vou emprestar a vocês.
Obrigado!
De alguma forma, eu dúvido que ele vai emprestar assim tão fácil...
Com uma condição.
Ah, não! Lá vem!
Você me dá essa pulseira de encolher.
Ahn? Isto?!
É só isto que você quer?
É.
Que bom! Tinha quase certeza de
que você ia pedir minhas calcinhas,
ou para deixá-lo fazer algo
realmente imundo e pervertido comigo!
Posso ter problemas sem isto, mas fazer o quê?
Aqui!
Obrigado, obrigado!
Então, nos dê a cápsula do submarino agora.
Kuririn e Lunch-san foram com o submarino fazer compras.
Eles devem estar de volta a qualquer hora, então esperem um pouco.
Vejamos...
Vou levar 3 cebolas, 2 cenouras e 3 pepinos...
3 pepinos, certo?
Que garota bonita. Ela é sua irmã?
Não, não...
Finalmente parou.
O que quer dizer?
Por que o pirralho foi para um lugar
daqueles sem pegar a Dragon Ball?
É um idiota que não dá para entender...
Parece que o garoto tem mesmo companheiros...
O fato de ele ter um radar muitas
vezes mais sensível que o nosso...
significa que ele provavelmente está trabalhando com um cientista extremamente brilhante.
Entendo...
Então, sua localização atual é a base deles?
Provavelmente...
Certo! Entre em contato com o General Blue!
Diga a ele para explorar aquela área e descobrir o esconderijo secreto deles!
O que você disse?!
Sim. Sim.
Entendido!
Vou explorar aquela área agora mesmo!
Quando eles vão voltar?
Eles devem voltar a qualquer momento...
O que será que eles devem estar fazendo?
Tenho uma sensação ruim sobre isso...
Pagar, você disse?!
Pare de reclamar por causa
de duas cebolas, seu cretino!
P-Pare!
Cale a boca! Solte-me!
O que vocês estão olhando?!
Isso não é um show!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Ei! Aí vai!
Tá, tá!
V-Você quer outro copo de café gelado?
Não, estou bem! Meu estômago está
enjoado por causa dos três que já tomei...
Entendo...
#KintouN
Droga! Se ela não for logo,
Kuririn e Lunch-san vão voltar!
Já chega!
Temos mais do que o
bastante para o jantar!
Tá! Aqui vai o último!
Papai!
Tarou!
Ei, preciso usar seu banheiro bem rápido...
Ah, é a última porta à esquerda.
À vontade!
Consegui! Meu plano foi um sucesso!
Estou muito entediado...
Acho que vou ver um pouco de TV...
Vejamos...
Acho que, se apertar aqui e aqui...
E, então...
Consegui! Funcionou!
Certo! Aí vou eu!
Na hora certa! Ela está para abaixar a calcinha!
Isso! Agora vou dar uma olhada por trás...
Ser pequeno é uma felicidade!
O quê?! Não pode ser! Ela já acabou?!
Kami-sama = Deus
Você é tão mau, Kami-sama!
Ahn? Será que ouvi alguma coisa?
Droga!
É melhor ir me lavar no oceano...
Ainda não voltaram?
Não, ainda não.
Droga...
Ora, ora...
Ahn? Kame Sennin-sama?
O quê?
Era para você estar
lá dentro vendo televisão.
O que você está fazendo
aqui fora, todo molhado?
Quieta, tartaruga! Não é da sua conta!
Ei, algo está vindo! Lá em cima!
Ah! São Kuririn-san e Lunch-san!
Eles finalmente voltaram!
Eu estava ficando enjoada e cansada de esperar!
É o Goku!
Ei! Como vocês estão?!
Oh! Você tem um pequeno submarino muito bom!
Panties = Calcinha
Oh! Olá! Panties-san, não é?
É Bulma! Bulma!
Vocês demoraram muito...
Sim... Lunch-san se transformou de novo enquanto estávamos na cidade, então...
Pensei nisso...
Espirrei sem querer de novo!
Deve ter sido ruim, Kuririn!
A propósito, Goku,
por que você está aqui?
Aqui é Blue!
E aí? Encontrou alguma coisa?
Não, ainda não descobri prédio algum,
mas não tem tantas ilhas assim nesta área,
então acho que devo encontrar em breve.
Certo! Continue sua missão!
Entendido!
Então é por isso que vocês
precisam de um pequeno submarino?
Você deve ter suado muito
enquanto estava fazendo compras.
Que tal um bom banho?
Mas, eu ainda preciso fazer nossa
comida, então vou tomar mais tarde.
Entendo...
Vocês devem encontrar alguns
tesouros piratas por aqui, também.
Piratas?
Ahn? O-O que é isso?!
Bulma-san, você quer
tomar um chá gelado?
Já bebi bastante!
O que é um tesouro pirata? Diga!
Ei, Muten Roshi-sama...
Uhn? O que é?
Poderia haver tesouros piratas nessa parte do oceano, certo?
Deixe-me ver...
Agora que você disse, está certo.
Muito tempo atrás, tinha piratas
que devastaram todos os mares.
Dizem que o tesouro que eles juntaram está em algum lugar no oceano.
Que romântico!
Tesouro, hein?
Podemos procurar por isso, também!
Parece divertido! Acho que vou com vocês...
Tem certeza? Pode ser muito perigoso!
Muten Roshi-sama!
O senhor se importa se eu for com eles?
#KintouN
Pode ir. Ajude Goku.
Sim!
Bem, então, nos vemos depois!
- Cuidado!
- Boa sorte!
Mas isso não é um daqueles aviões?
Eu queria que mergulhasse no oceano!
Está tudo bem! Este também pode ir para baixo da água!
Pode?!
Está tudo certo! Isto é um...
Droga! Esqueci minha mochila
com as Dragon Balls dentro!
Tudo bem, Bulma-san.
Muten Roshi-sama vai cuidar dela para nós.
É verdade!
Podemos pegar a qualquer momento.
General Blue!
Descobri um veículo voador no ponto ESS-100!
Está voando para noroeste a uma velocidade incrível!
Pode ser o garoto!
Olhe a direção de onde veio!
A base inimiga deve ser por lá em algum lugar!
Entendido!
Lá está! Lá está!
Tem uma casa em uma pequena ilha!
A localização é o ponto ESA-7024!
Aproxime o zoom! Verifique o
monitor para ver se tem alguém lá!
Sim!
Tem uma garota! E uma tartaruga!
E... um velho! Não vejo outros!
E-Ei, Lunch-san...
Por que não pára e toma um banho?
Ahn?
Um velho?
Então, ele é o professor
que construiu o incrível radar...
Com a família do
Kame Sennin envolvida,
a competição pela Dragon Ball
fica ainda mais intensa!