Goku, que conseguiu chegar em Metro West,
finalmente se encontrou com Bulma,
Yamcha, Oolong e os outros de novo.
Mas Bulma e Yamcha estão no meio de uma grande briga!
O que quer dizer...
Bulma não suporta o fato de Yamcha
ser tão popular com as outras garotas.
#KintouN
Com esses sentimentos confusos,
Kuuchuu Yuuenchi = Parque de Diversões no Céu
todos eles foram para o
Kuuchuu Yuuenchi, mas...
Husky, uma ladra mestra com
excepcionais técnicas de roubo...
tem seus olhos nas Dragon Balls!
Son Goku...
Mesmo que você seja habilidoso,
sua mente ainda é de uma criança...
Apenas espere e veja...
Eu vou roubar as Dragon Balls!
Episódio 45
Cuidado!
Uma armadilha em Kuuchuu
Os degraus estão se movendo!
Cuidado, Goku!
Fique mais atento!
Tão bonitas...
Bem-vindos. Ingressos, por favor.
Onde estão nossos ingressos?
Um momento, eu vou pegá-los...
Ahn? Onde eu os coloquei?
Bem-vindos. Ingressor por fa...
Ahn, ingressos...
Ah, então você é "Ingressos"?
Eu sou Goku! Prazer em conhecê-la!
Ele é um caipira do interior, com certeza.
E-Ei, você tem ingressos?
Bem-vinda.
Bem-vindos.
Ahn? Meu ingresso sumiu!
O meu também...
Ei...
Não!
Incrível! Que técnica incrível!
Uma ladra mestra mesmo!
Roubar a Dragon Ball daquele garoto
vai ser moleza só com aquela técnica!
Aquele pirralho pode ter umas habilidades, mas ele não é um dos mais inteligentes!
Será?
Uma noz...
Qual o problema, Goku?
Ei, alguém esteve aqui agora?
Não sei.
Ah, tudo bem!
Parece que esse vai ser o primeiro
trabalho desafiador em muito tempo.
Qual técnica você vai usar para pegar as Dragon Balls dele?
O que vou usar está... aqui.
Entenderam? Façam exatamente como eu disser.
Isso é divertido!
#KintouN
Goku, espere por mim!
Cara, gente sem problema tem muita sorte...
Ela não quer falar com você?
Não.
Você não deveria tentar
mais para fazer as pazes, então?
Se eu tivesse essa habilidade,
não teria passado por tudo isso.
Idiota.
Ah! Eu não vou falar com
você até que se desculpe comigo!
Que fome...
Ei, ei... O que está comendo?!
Não é da sua conta.
- Nada é para você.
- Isso não é justo.
- Venha!
- Não!
Ajudem-me!
O que é isso?
Vamos ver!
Ei! O que vocês estão fazendo?!
Ei, vocês!
- Ah, não.
- Vamos sair daqui.
Você está bem?
Por favor, diga alguma coisa!
Ei, você, levante-se!
Muito obrigada.
Ela é o meu tipo...
Fui atacada de repente e quando me dei conta...
Você!
Ela tem meleca aqui!
Idiota.
N-Não, Goku, isso é uma verruga.
Uma verruga? Ahn?
Para onde eles foram?!
Então você prevê o futuro?
Por ter me salvado, posso ler seu futuro?
Ler o futuro?
Eu sei tudo sobre vocês.
Você sabe sobre mim?!
Sim.
Goku, deixe ela ler seu futuro.
Tá!
Você veio para cá do norte...
Um lugar frio, muito frio,
onde você teve uma aventura difícil...
Uma torre muito grande...
Dentro da torre, certo?
Muscle Tower! Você sabe muito mesmo!
Ela está acertando essas coisas, Goku?
Está sim.
Você pode dizer mais alguma coisa?
Espere, consigo ver uma coisa.
Duas...
Redondas...
Redondas?
Esferas...
É isso!
Você tem duas esferas dentro das suas roupas, não é?
Incrível! Como você soube?!
Eu sinto um tipo de mau presságio.
Você poderia mostrá-las para mim?
Você quer vê-las?
Claro.
Garoto! Assim que você tirar as Dragon Balls,
as luzes vão se apagar por 0.1 segundo.
E eu vou trocá-las por falsas...
Veja!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.animirc.net
Isso é incrível! Você sabe tudo sobre mim, não é?!
Todo mundo sabe sobre as esferas.
#KintouN
Maldito...
Você fez isso de propósito?
Goku, quando ela disse duas esferas,
você não acha que talvez ela
estivesse falando sobre as Dragon Balls?
Ah, sim!
Estas?
Ah, merda!
As luzes!
Quem está aí?!
Ah, não! Vamos sair daqui!
Então vocês vieram fazer coisas ruins de novo!
Esperem!
O que foi?
Segure-as.
O que aconteceu?!
Vamos ver!
Perfeito. O homem é mais...
Espere um minuto...
Tem uma coisa importante que eu quero dizer.
Ingênuo e inocente...
Parece que esse trabalho vai ser muito fácil.
Quem são vocês?!
É muito chato quando se está brigado...
Eu acho que deveria fazer as pazes com ele...
Afinal, o Yamcha provavelmente
já se sentiu mal por muito tempo...
O-O que você quer me dizer?
Eu quero que você me beije.
Não pode ser...
Ei, você me odeia?
Não, ahn, hm...
Ei...
E-E-Esta mulher é uma farsa!
Ya-Yamcha!
Eu não tenho idéia do que acabou de
acontecer, mas parece que deu tudo certo.
Q-Quem é você?!
Ladra Mestra Husky.
Você, aquele pirralho e este parque de diversões vão ser mandados para os ares agora.
Eu coloquei um bomba
em um lugar bem pequeno.
Espere! P-Por que tudo isso?!
1 milhão de zenis por roubar as esferas
e mais 1 milhão se eu matar o garoto.
Mais dinheiro assim.
Seis minutos devem ser
o bastante para eu escapar...
Até mais. Divirtam-se bastante na suas viagens para o inferno.
Ei! Esses caras disseram que se desculpam!
Goku! As Dragon Balls foram roubadas!
Aquela mulher é má!
Destrua o aparelho na cintura dela!
Este lugar vai explodir em menos de 6 minutos se você não fizer isso!
O aparelho na cintura dela!
Anda logo e vai atrás dela!
Kinto Un!
Volte aqui!
O-O quê?!
Desista logo de uma vez!
Quem, eu?!
E, de qualquer jeito, o parque de
diversões vai virar picadinho em 10 segundos!
O quê?!
Você é quem deveria desistir!
Cuidado!
#KintouN
Ei! Solte as Dragon Balls!
Nunca! Jamais!
Hmm, tá.
Cócegas, cócegas...
Pare com isso! Pare com isso!
Então, o que aconteceu?
Quase fomos mandados para os ares!
Eu... acho que vou dar
mais uma olhada no parque.
Você não acha que a Bulma
provavelmente já está em casa?
Ela é impaciente...
Ah, é a Bulma.
Bulma...
Eu realmente odeio você, Yamcha!
Eu vou pegar todas as Dragon Balls...
e pedir para o Shen-Long um
homem muito melhor que você, Yamcha!
Son-kun, vamos!
Ah, tudo bem!
Vai, vai, Kinto Un!
Ela luta, assim como é amigável.
Mesmo assim, Bulma e Goku
rapidamente deixam Metro West para trás.
Mas, uma aventura inesperada os aguarda.