Durante a procura pela terceira Dragon Ball,
Goku, Bulma e Kuririn receberam o ataque
do Capitão Blue, da organização Red Ribbon,
após entrarem na caverna situada no fundo do mar.
Enquanto isso, a Red Ribbon havia enviado uma outra tropa para a Kame House...
por terem confundido a ilha com uma base secreta!
Episódio 49
Lunch-san em perigo
#KintouN
Ei! Eles estão nos perseguindo em minissubmarinos agora!
Nós não podemos ir mais rápido?!
Nós já estamos a todo vapor!
Eles têm torpedos...
O que é um torpedo?
Ah, me dá um tempo!
São aquelas bombas que eles atiraram em nós!
Oh, então aquilo que se chama torpedo?
Você está tão estúpido, como sempre...
De qualquer jeito, apresse-se e afaste-nos deles!
Estou tentando!
Devemos lançar os torpedos?
Isso não seria uma boa idéia.
O que faríamos se tivéssemos
atirado neles e a caverna desmoronasse?
Estaríamos em perigo!
Só continue perseguindo eles!
O Time A, do General Blue,
está no momento na perseguição do garoto...
e à procura da terceira Dragon Ball.
O Time B está a caminho das duas que
estão na ilha das coordenadas ESA-7024.
Acredito que, em breve, eles terão aquele dispositivo localizador de Dragon Balls...
que aquele professor construiu para o garoto.
O que nossos cientistas
vêm fazendo esse tempo todo?!
Apesar do fato de outra
pessoa já ter inventado...
um localizador menor e mais preciso de Dragon Balls!
É vergonhoso demais...
Eu investi tanto... e tudo o que eles puderam me fazer foi...
aquela enorme e imprecisa monstruosidade?!
Faça com que eles sejam executados.
Como desejar.
Só me meti em enrascadas desde que peguei esta pulseira miniaturizadora,
e isso não foi nem um pouco útil!
Caí dentro da privada...
Fui sugado pelo aspirador de pó...
Mas, desistir agora mancharia
o nome de Muten Roshi!
Nada bom!
Me divertindo tanto assim, vou acabar
falhando como todas aquelas outras vezes!
Ei... Lunch-chan...
Sim?
Você vem trabalhando tão duro
que deveria descansar um pouco...
Sim, falando nisso...
Já preparei o banho.
Então, aproveite bem...
Ahn? Mas a comida...
A comida?
Pode deixar isso comigo.
Adicionar temperos é minha especialidade!
M-Mas...
Vai logo!
Ei! Quem é você?!
Espera aí, seu velhote!
S-Sim?
Você tem me esperado
durante algum tempo...
Então, quem diabos é você?!
Q-Quem, eu? Sou apenas um homem velho. Sim.
Ei, espere!
Onde você pensa que está indo?!
A-Ah, só dar uma caminhada...
Uma caminhada?! Quem se importa com isso?!
Responda-me! Quem é você?!
Ahn? Quer dizer que você não se lembra?
Sou eu, daquela vez...
Daquela vez?
Bem, você disse que me daria
alguns bolinhos de grãos...
E nós estivemos juntos desde então!
Bolinhos de grãos?
Eu te dei bolinhos de grãos?!
I-Isso mesmo!
Eu não me lembro disso, mas...
Isso significa que você é
um de meus amigos, certo, velho?!
C-Certamente!
Entendo...
Então, vou precisar que você faça algo
para compensar aqueles bolinhos de grãos...
Ahn?!
O quê?! Quer dizer que não pode nem
agradecer às pessoas que te deram coisas?!
C-Claro que não!
Então, acho que vou querer
uma massagem nos ombros por enquanto...
S-Sim!
Mesmo que ela seja a violenta Lunch-san,
garotas pichi-pichi têm uma pele ótima!
#KintouN
Certo! Acabei com as costas!
Agora, a frente...
Hora de uma boa sensação!
Idiota maldito!
Você quer morrer ou algo do tipo?!
Desculpa! Me perdoe!
Uma pessoa com o prestígio do Muten Roshi-sama...
Capitão! Cinco minutos até chegarmos à ilha!
Já que vamos somente contra
um velho e uma mulher,
não temos idéia de que tipo de armas
secretas ou máquinas que eles podem ter!
Não abaixem suas guardas!
Entendido!
Ei, ainda não terminou?! Acelere isso!
S-Sim! Estou indo!
Isso parece bastante bom!
Eu nunca poderia fazer nada
de ruim para você, Lunch-san!
Você é um cara bastante bom...
Ei...
O-O que houve?
Você experimenta.
T-Tudo bem...
Ah!
Espero que você não esteja me provocando!
Essa comida está uma porcaria!
L-Lunch-chan, não fique tão irritada!
Cale-se! Eu deveria enfiar
você numa panela e te cozinhar!
I-Isso é coisa de maluco...
Talvez eu coma tartaruga cozida!
Ahn? O que aconteceu?!
Estamos a salvo agora, Muten Roshi-sama...
Você é bastante discreto...
Parece que algo está voando nesta direção.
Ahn?! O que poderia ser?
Não parece que eles estão preparados contra nós...
Isso pode ser uma armadilha.
- Desembarque-nos na água, cuidadosamente...
- Sim!
Parece que temos muitos visitantes, Kame.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Certo! Chequem lá dentro.
Quem são vocês?!
Então você é o professor
que inventou o incrível radar...
Professor?! Eu?!
Não adianta se fazer de idiota.
Nós já sabemos sobre você!
Eu não estou me fazendo de idiota...
Além disso, para visitantes, vocês certamente estão carregando coisas perigosas...
Nós somos o Exército Red Ribbon!
O Exército Red Ribbon?!
Oh, eu já ouvi sobre vocês antes...
Esta mulher era a única lá dentro, Capitão!
E não parece haver
qualquer armadilha armada lá!
Vocês têm uma reputação horrível!
Ouvi dizer que vocês comandam o âmbito inteiro do mal, que desprezam a justiça...
e que são o pior exército do mundo!
O quê?!
E aí? O que exatamente o
pior exército do mundo quer comigo?
Professor...
Você parece saber falar muito,
mas é melhor para você não nos desafiar!
Eu já falei! Não sou um professor!
Ainda se fazendo de idiota?!
Nós estamos totalmente cientes de que
o que você tem aqui é uma base secreta!
#KintouN
E que você é o professor
que construiu o preciso radar...
usado para localizar as Dragon Balls!
Todo mundo sabe!
Parece que esse homem
cometeu algum tipo de erro...
Parece mesmo!
Calem-se!
Nós temos 3 exigências!
Primeiro, vocês nos dão as duas
Dragon Balls que o garoto deixou aqui!
Depois, você constrói para nós
um radar igual ao que o garoto tem!
As Dragon Balls que ele deixou aqui?
Ah, lembrei, eles deixaram uma bolsa aqui...
Isso é o que estava dentro dela?
O quê?! Dentro de uma bolsa?!
Vasculhem a casa toda!
O que você planeja fazer juntando as Dragon Balls? Jogar sinuca?
Imbecil! Não viríamos tão
longe só para jogar sinuca!
Qual o problema?
- Maldito...
- Capitão! Por favor, acalme-se!
Afinal, ele não está nos desafiando!
Ele é apenas um velho...
Você está certo...
Então, o que acontece se
eu realmente desafiar você?
Você morre, claro!
Então, acho que talvez eu vá desafiá-lo!
O-O quê?!
Morra!
Terminou de atirar?
Isso é o bastante!
Você quer que a garota morra?
Ah, não! Isso não é bom! Nem um pouco!
Se você não a quer morta,
então faça o que eu digo!
Kame Sennin-san...
Tudo bem, tudo bem, já entendi...
Eu farei como você diz...
Sem gracinhas! Eu estou te observando!
Maldita mulher!
Como você pôde espirrar numa hora dessas?!
Por acaso você disse...
Maldita mulher?!
Seu idiota!
Apenas tente dizer isso de novo!
Idiota! Estúpido! Cretino!
Diga algo, seu merda!
Já chega, Lunch-san! Ele já desmaiou.
Ele teve o que mereceu!
Sim, sim, você está completamente certa...
Assustadora! Talvez até mais
do que o Exército Red Ribbon!
Vamos, entre...
Ei, você!
S-Sim?!
Esses homens são feiosos.
Tire-os daqui!
E-Entendido!
Enquanto isso, Goku e os outros
ainda estavam sendo perseguidos...
pelo General Blue, do Exército Red Ribbon...
Isso mesmo! Joguem eles contra a parede!
Ahn? Estamos do lado de fora?
Não estamos do lado de fora!
Estamos em uma caverna com ar dentro!
Eles ainda estão vindo!
Temos que sair daqui!
Eles chegaram!
Ei! Não me deixem para trás!
Que lugar é este?
Eles abandonaram o submarino e estão fugindo!
Atrás deles, de uma vez!
Sim!
Sim, Time A aqui... Time A...
General, é do Time B!
Ahn?!
Aqui é o General Blue!
C-Completamente derrotados, você disse?!
Não tão rápido!
Não deixem a frágil garota para trás!
Esperem! Por que nós temos que fugir?
Nós deveríamos simplesmente derrotá-los!
Não seja louco, Goku! Eles têm armas!
O que foi?
Eu vou derrotá-los!
Ótimo! Pra começar,
a culpa é sua por estarmos nessa confusão.
Ei! Espere!
Não os sigam lá dentro! Voltem!
Hein? O que está havendo?
Eles voltaram!
Talvez eu deva ir até eles e derrotá-los.
Não faça isso! Pode ser uma armadilha!
Isso mesmo, Goku!
Além disso, parece que recuar é melhor!
Como nós ficamos nesta situação?!
Pior que isso, os inimigos são
muito mais fortes do que imaginávamos.
Nós não queremos ser pegos
em um de seus contra-ataques,
então devemos ir atrás
deles com extremo cuidado.
Mas nós vamos somente contra três crianças!
Do que você está falando?!
Apenas um deles arrasou as unidades Silver e White!
Além disso, um velho e
uma mulher do grupo deles...
tentaram vencer sozinhos o Time B inteiro!
Nós só vamos ficar bem se
continuarmos sendo cautelosos.
Eu vou pessoalmente pôr
um fim em todos os cinco...
Nós vamos realmente pegar a Dragon
Ball se continuarmos indo adiante?
Se o Exército Red Ribbon
não nos matar antes, sim...
Eles ainda não estão nos perseguindo...
Está tão escuro que é
difícil de ver alguma coisa...
Sua cabeça é brilhosa.
Você anda na frente.
Eu achei isso ofensivo.
Ficou tudo iluminado
quando eu apertei isso!
Por que há luzes aqui?!
O-O que está havendo?!
Pessoas costumavam usar esta caverna...
É a única explicação que consigo pensar...
O que diabos...
Há luzes?
Julgando pelas circunstâncias,
esta caverna parece ser uma base secreta...
Fico imaginando o que tudo isso significa...
Mas, quem usaria um lugar como este?!
Ei! Bulma!
#KintouN
O que foi isso?!
Você! Vá e verifique!
S-Sim...
Goku?!
Eu assustei vocês?!
Pare de ficar brincando! Seu besta!
Goku! Onde você achou isso?
Bem aqui...
Ah, não!
I-Isso é um...
Entendo! É sobre isso que o
Muten Roshi-sama estava falando!
O lugar onde o tesouro
dos piratas está escondido!
Ahn?!
É isso!
Aqui era uma base secreta de piratas!
Piratas?
Isso! Essa é uma grande descoberta!
Tem que ser!
Ninguém nunca acharia isso aqui!
General Blue! General Blue! Notícias incríveis!
O-O que você disse?!
Esta caverna é o lugar escondido do tesouro?!
Entendido. Você pode voltar agora...
Essa é uma descoberta que
rivaliza até mesmo com as Dragon Balls...
O Comandante Red ficará muito satisfeito...
Viva!
Tesouro!
Viva! Viva!
Há realmente um tesouro
escondido dentro desta caverna?
E quanto aos piratas?
Os três celebram, sem saber que
perigosas armadilhas se encontram à frente...
Ou talvez, atrás...