Goku, após recuperar
as Dragon Balls,
segue em direção ao oeste com sua Kinto Un
procurando a próxima esfera.
Espero que a próxima seja a esfera
de 4 estrelas do meu avô!
Episódio 58
A terra sagrada de Karin
#KintouN
Está tão quente! Está acabando
com minha pele maravilhosa!
Isso e tudo mais...
É tudo culpa daquele pirralho do Goku!
Ele pagará por isso!
Enquanto isso, no quartel-general
do poderoso Exército Red Ribbon...
Entre!
Desculpe o incômodo!
Comandante Red, o garoto se dirige
para o oeste, do jeito que imaginávamos.
Ahn, na direção do Coronel Yellow.
É um ultraje o Yellow ainda não
ter encontrado a Dragon Ball!
Sim. Parece que ele está tendo mais
dificuldades do que imaginávamos.
Todos são tão incompetentes.
Queria terminar logo com tudo isso...
Droga! Estamos procurando tão bem,
mas por que não conseguimos achar?
O que foi?
Coronel Yellow! A Dragon Ball!
Encontramos a Dragon Ball!
O quê?
Não há dúvidas!
É a Dragon Ball!
Mas, Coronel!
Como iremos pegá-la?!
Simples. Use um helicóptero
e entre na cratera por cima!
Sim!
Você conseguiu! Papai, você é incrível!
Oopa!
Papai!
Não chore. Nós temos a
proteção divina do nosso deus.
Você não tem nada a temer.
#KintouN
Conseguimos!
Todo mundo: evacuar! Evacuar!
P-Pai!
O Monte Kanae está entrando em erupção...
É um mau presságio...
Certo! Contate o quartel-general
e descubra a localização da Dragon Ball!
Sim!
Quartel-general!
Responda, quartel-general!
Oeste! A Dragon Ball se moveu
3 quilômetros para o oeste!
Entendido!
Certo!
Todas unidades: sigam para o oeste!
Terminou?!
Você está bem?!
Sim. Não foi nada.
Quente!
O que é isso, papai?!
Eu não sei. É uma bola misteriosa
que eu nunca vi na minha vida.
É tão bonita!
Droga, uma selva?
Vai ser difícil encontrá-la por aqui!
Perfeito.
Podemos montar nossa base aqui.
Todas unidades: preparar para pousar!
Pássaros, papai! Estão pousando uns
pássaros que eu nunca vi antes!
Não tenha medo, Oopa.
Esses não são pássaros.
Esses são veículos que são chamados de aviões.
Oh! Quem iria imaginar que existem
pessoas morando num lugar como esse?
Quem são vocês?
Sou o Coronel Yellow
do Exército Red Ribbon.
A partir desse momento,
essa área é nosso acampamento-base.
O quê?
Ah, sim.
Você vai trabalhar para nós, agora.
Parece que você se
sairá bem no trabalho manual.
Eu me recuso.
Esse lugar não é para pessoas como você.
Saia daqui!
Você quer morrer?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Coronel! Veja o que ele tem nas mãos!
A-A Dragon Ball!
Me passe essa esfera!
Não tenho nada para te dar!
Pois bem! Atirem nele! Matem-no!
Não é possível!
Isso é loucura!
Armas não têm efeito contra mim.
Oopa! Traga a lança!
C-Certo!
Papai!
Você quer se tornar um
inimigo do Exército Red Ribbon?!
Faça como eu mando
e me entregue a esfera!
Eu não me importo com ela.
Mas eu sou o protetor
desta terra sagrada!
Eu não permitirei que você
destrua essa terra sagrada!
Terra sagrada? Não me faça rir!
#KintouN
É verdade.
Muito tempo atrás,
o grande Deus nasceu nesta terra.
Agora mesmo, ele mora
no topo dessa torre.
Saia daqui, ou morrerá!
Papai! Atrás de você!
Droga!
Atirem! Façam picadinho dele!
Essa aí está bem longe, também...
Eu já te disse, armas são inúteis!
Ele fugiu?
Papai!
Eu vou enterrar esses homens.
Espere aqui.
Certo!
A-Aqui é o Coronel Yellow!
Quartel-general, responda, por favor!
Conselheiro Black!
O Coronel Yellow nos contatou!
O que é?
Como?! Todos foram eliminados
com exceção de você?!
E a Dragon Ball?
Parece que ela
está nas mãos do inimigo!
Pegue-a de qualquer jeito!
Você estará frito se conseguir
atrapalhar em mais alguma coisa!
Eu sei! Mas eu ainda
tenho uns truques na manga!
Como vocês podem se intitular membros
do poderoso Exército Red Ribbon?
Comandante Red!
Me dê isso!
Yellow, escute!
S-Sim, Comandante Red!
Você tem uma hora.
Se você não recuperar a Dragon Ball até lá,
serei obrigado a mandar o Tao Pai Pai aí!
Tao Pai Pai?!
Tao Pai Pai, o assassino?!
Eu não acho que seja necessário
tomar uma medida tão drástica!
Calado! Eu cuidarei do desgraçado
e de todo o resto de uma vez só!
Obviamente, se você falhar, mandarei
o Tao Pai Pai atrás de você, também!
S-Sim!
E-Ele tem um filho! Irei usá-lo
como refém para pegar a Dragon Ball!
Preciso me apressar e
ficar forte que nem o papai!
Papai!
Ah, não! Oopa!
E agora? Onde será que ele está?
O que está fazendo com meu filho?!
Aí está você!
Papai!
Escute bem! Se você não quer que
seu filho morra, me passe logo a Dragon Ball!
Jogue a esfera aqui! Entendeu?!
Que golpe baixo!
Parece que agora vai
funcionar, não acha?
Mesmo se pegarmos ela, o problema mesmo
será com aquele pivete chamado Son Goku!
Comandante!
Son Goku está se aproximando do
Coronel Yellow em altíssima velocidade!
Maldição! Que velocidade!
Ele já chegou lá?
A esfera está aqui!
Venha aqui! Irei entregá-la para você!
Cretino!
Você vai me matar se eu pousar!
Jogue aqui em cima!
Diferente de vocês, eu não sou tão covarde!
Certo! É bem por aqui!
Me ajude, papai!
O que foi isso?
Jogue logo aqui em cima!
Eu já vi o seu tipo de avião antes...
Ahn? O que é aquilo?
É mesmo!
Você é do Exército Red Ribbon!
S-Será que esse menino é aquele que...
Oopa!
Peguei você!
Oi!
Perdemos contato!
Chame o Tao Pai Pai!
Mesmo esse menino sendo nosso
inimigo, eu tenho muita pena dele!
Que tipo de morte horrível o
Tao Pai Pai guarda para ele?
Ele é a mais terrível arma mortífera!
Inúmeras pessoas morreram sem
mesmo encostar um dedo nele!
#KintouN
Traga o Tao Pai Pai aqui!
Sim!
Muito obrigado por resgatar meu filho!
Tudo que fiz foi salvá-lo enquanto
batia naquele cara da Red Ribbon!
Obrigado, onii-chan!
É isso! Senhor, você está
segurando a Dragon Ball!
Deixe-me ver!
Você também deseja esta esfera?
Uma... duas... três... quatro!
Achei!
É a esfera de quatro estrelas!
Encontrei a esfera de
quatro estrelas do meu vovô!
- Do que se trata?
- Viva!
O que é essa esfera?
Ei, você! Você tem alguma
idéia de que lugar é esse?!
Cai fora!
A não ser que queira morrer!
Esquecer o rosto de um superior seu
é o maior erro que pode cometer!
G-General Blue!
Abra logo o portão!
O maior assassino do mundo,
Tao Pai Pai, ao seu dispor!
Finalmente, Goku encontrou a
esfera de quatro estrelas de seu avô!
Mas ele mal sabe que
surgiu um novo inimigo!
Qual será o tamanho
do poder de Tao Pai Pai?