Goku e seus amigos finalmente
escaparam da caverna dos piratas!
Bulma conseguiu pegar um grande
diamante durante a confusão...
Passe o diamante como um bom velho!
Mas, a violenta Lunch o roubou e fugiu!
#KintouN
Enquanto isso, todos pensavam
que o General Blue estava morto, mas...
Você não precisa de diamantes.
Afinal, você já vai morrer mesmo...
Episódio 55
N'tcha!
Perseguido até a Vila Pingüim
É uma pena mesmo pelo diamante...
Você é bem mesquinho, hein?
Nunca tinha reparado...
Lunch-chan...
Goku-san.
O que você vai fazer agora?
Vou procurar pelas Dragon Balls.
Eu vou para casa.
Já tive o bastante do Exército Red Ribbon!
Ei, você pode me emprestar um avião?
Um avião?
Eu não tenho nenhum. Nem barcos.
Então como é que
vou voltar para a cidade?
Por que não vira
minha amante e mora aqui?
Esqueça!
Por que eu viraria sua amante?!
Preparar para liberar...
Habilidade psíquica nº 2!
Sentiu algum cheiro estranho agora?
Não...
Ah, é mesmo. Você não tem nariz.
Eu vou te dar uma boa lição!
Por que as coisas ficaram assim?!
Velhote! Tome conta da
outra Dragon Ball para mim, tá?
Claro.
O Exército Red Ribbon vai
atacar se ele ficar com tantas!
Eu simplesmente vou
derrotá-los se vierem.
Eu sou o mundialmente
conhecido Muten Roshi.
O-O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Como eu vou saber?!
Não vou deixar ir!
Sem força...
Você é...
O Exército Red Ribbon!
Você está vivo!
Red Ribbon?
Estou aqui pelas suas vidas...
E por isto.
Então isto é uma Dragon Ball?
Que bonita!
Deve haver mais duas aqui, também...
Vou procurá-las antes de descansar.
Que pessoa terrível!
Nem mesmo eu pude
sentir sua presença!
Aqui dentro, não é?
Droga!
#KintouN
Aqui dentro?
Sim, as três estão bem...
Vou levá-las sem hesitar!
Maldito!
O que exatamente vocês planejam
fazer reunindo as Dragon Balls?
Quem sabe?
Não é nossa obrigação saber o
que o Comandante Red está pensando.
Vocês me ajudaram muito...
E me deram as esferas...
Então vou dar algo legal de volta!
Uma pequena e feliz bomba!
Programei para 5 minutos.
Aproveitem seus 5 minutos de terror!
Até mais. Foi divertido.
E-Espere! Eu me junto ao
Exército Red Ribbon se você me poupar!
O-O quê?! Você não tem vergonha?!
Não precisamos de
garotas no Exército Red Ribbon.
E que tal eu?
Kame Sennin-sama!
Aproveitem os 4 últimos minutos
das suas vidas o máximo que puderem!
Socorro! Alguém!
Droga!
Eu não posso quebrar!
Só temos 3 minutos!
Muten Roshi-sama!
Por favor, faça alguma coisa!
Esperem...
Vou tentar minha técnica
de escapar de cordas!
Só mais um pouco!
Kame Sennin-sama...
Que coisa...
Ahn?
Alguma coisa está vindo...
Maravilhoso! A Lunch-chan voltou!
Lunch-san! Ajude-nos!
Rápido!
Eles são empolgados mesmo!
Será que estão fazendo uma festa?
Ei...
Alguém sabe por que eu estava com isso?
Rápido!
Ande logo e jogue aquela bomba fora!
Já estamos quase sem tempo!
O que vocês estão fazendo?
Jogue aquela bomba fora! Rápido!
Você quer dizer esta?
É! Rápido! Jogue para bem longe!
Tá!
É muito pesada...
Eu não posso jogar longe...
Vou colocar na lata de lixo...
Não! Na lata de lixo não!
Ei! Desamarre minha corda!
Certo...
Está muito ruim para desamarrar!
Corte com uma faca!
Tá...
Corte aqui! Perto do meu rabo!
Pronto...
Rápido!
10 segundos!
Cortou!
Kinto Un!
Goku!
O-Onde você está indo?!
Ele não deve ter ido longe!
E-Espere, Goku!
Não vá até muito longe!
Eu não vou deixá-lo
fugir com as Dragon Balls!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Aí está! Encontrei!
Qual deverá ser minha recompensa?
Afinal, estamos falando de três Dragon Balls...
#KintouN
O que poderá ser?
O-O quê?!
Ele conseguiu sair daquelas cordas?!
I-Impossível!
Espere!
Garotinho cabeça-dura!
Certo!
Vai comer minha poeira!
Será que você consegue
acompanhar este potente foguete?
E então?
O que você acha do poder do foguete?
Você não vai escapar de mim!
Vamos, Kinto Un!
Devolva as Dragon Balls!
Maldito!
Droga!
Ahn?
Que droga!
Tinha certeza de que tinha uma base
da Red Ribbon por aqui em algum lugar!
Onde estou?
Aqui não é a base da Red Ribbon!
Parece que estou bem no interior!
Mas onde exatamente eu estou?!
Você não vai fugir!
É tarde na Vila Pingüim!
Oi, Arale-chan!
N'tcha!
Paz! Paz! Quanto tempo!
Oba!
Amanhã é o primeiro
dia de férias da primavera!
Ei, o que vocês
vão fazer nas férias?
Vou treinar Kung Fu!
Vou trabalhar mais para
comprar comida para os gatos!
Vou fazer meu dever de casa!
- Que bando de garotos comportados...
- Oi! Oi! Oi! Oi!
- O que é toda essa agitação, Senbe-san?
Já faz tanto tempo que estive
na TV que fiquei um pouco empolgado!
Deixe de ser tão careta, tá?
Especialmente passando com essa
sua cara feia pelo cenário desse jeito!
Quem te perguntou, sua intrometida?
O quê?
Paz! Paz!
Eu faço outra aparição depois!
O que é aquilo?
#KintouN
Ahn? O que poderá ser?
I-Isso é impossível!
Eu não acredito que ele me alcançou!
Não tem nada que
a Kinto Un não possa cuidar!
Aqui vai!
Cresça, Nyoibou!
Sai fora!
Ah, eles voltaram!
As coisas não parecem bem!
Certo!
Vou desligar o motor por enquanto...
Ah! Finalmente desistiu?
Você está atrás de mim?
Foguete: potência máxima!
Consegui!
Ele é tão estúpido!
N'tcha!
Oi!
Quem exatamente é a doce e
jovem garota que cumprimentou Goku?!
E que lugar é este?!
Hehehe! Aposto que vocês já sabem!