Goku, Bulma e Kuririn
entraram em uma caverna submersa...
buscando uma Dragon Ball.
E o General Blue e os seus
subordinados estão logo atrás deles!
Ahn? Nós saímos...
Que lugar é esse?
Eles submergiram com
o submarino e estão fugindo!
#KintouN
Atrás deles!
Será que vamos encontrar a Dragon
Ball se continuarmos nesse caminho?
Provavelmente...
Se o Exército Red Ribbon não nos matar antes!
Eles não estão mais nos perseguindo...
O que foi isso?
Você! Vá lá verificar!
S-Sim!
Goku?!
Eles acabaram descobrindo
a incrível verdade!
O tesouro dos piratas estava
escondido em algum lugar dentro da caverna!
Essa é uma descoberta tão
importante quanto as Dragon Balls!
O Comandante Red vai gostar disso...
Episódio 50
As armadilhas dos piratas
Conseguimos! Tesouro! Tesouro!
De um jeito ou de outro,
encontraremos todo o tesouro!
Não se anime muito!
Você se esqueceu do
Exército Red Ribbon, Kuririn-kun?
Eu queria comida ao invés de tesouro...
Tesouro! Tesouro!
Estou entrando!
O quê?! Tesouro de piratas?!
Por favor, não se mexa!
De acordo com o relatório do General Blue,
enquanto ele perseguia o
garoto e seus companheiros,
ele descobriu que a
Dragon Ball e o tesouro...
estão escondidos em algum
lugar dentro da caverna!
Entendo...
Não se mexa!
A Dragon Ball e o
tesouro dos piratas...
O General Blue pretende pegar os
dois para se redimir de seus erros.
Afinal, ele é responsável pelas
tentativas frustradas de roubo das Dragon Balls...
que estavam na base inimiga.
Tesouro dos piratas...
Muito bom! Mas, o que
importa aqui é a Dragon Ball...
Contate o Blue! Avise-o que
não permitirei mais falhas!
E que é bom que ele
também traga o tesouro!
Sim!
T-Tudo pronto!
Terminou? Então me mostre!
Sim, certamente...
Maravilhoso! Excelente trabalho!
Sem dúvidas, você é um
mestre da arte moderna!
Muito obrigado!
Isso retrata fielmente
sua dignidade, Comandante!
Quantas vezes será
que preciso repetir!
Não fique tão próximo de mim!
M-Me perdoe, senhor!
Tesouro! Tesouro!
Até onde essa caverna vai?
Estou faminto...
Essa caverna será o túmulo
perfeito para esses três!
Estou tão empolgado!
O caminho está melhor!
Você não acha que é
um pouco estranho?
Há coisas alinhadas
no chão e nas paredes!
Quem se importa com isso?
Eles só estão dizendo para
trazermos flechas e armas!
Imaginei que algo não estava certo!
O que é isso?
Uma armadilha para proteger o tesouro!
Está armada para lançar dardos
quando se pisa em um botão no chão!
Sorte que você é baixinho!
Como se você fosse muito diferente!
Mas, não há como passarmos disso!
E o Exército Red Ribbon
está logo atrás de nós!
#KintouN
O que faremos?
Então, é só não apertar
essas coisas redondas, né?
Como assim? Há milhares delas!
Não tem como não
pisar nelas! Olhe!
É só pular!
Aqui vou eu!
Incrível!
Isso daí tem uns 20 metros!
Ei! Pulem vocês, também!
Isso! Boa idéia!
De jeito nenhum! Isso é impossível!
Nós somos discípulos do Muten Roshi-sama,
então isso é moleza pra gente!
Essa foi por pouco!
Você pulou muito alto!
Sua vez, Bulma! Pule logo!
Não fale bobagem!
Eu não consigo pular tudo isso!
General Blue!
Bem...
O que o inimigo está fazendo?
Eles parecem estar
parados um pouco à frente.
Entendi.
Pelo que eu percebi, nenhum
deles possui qualquer tipo de arma.
Ah! Entendi. Eles devem ter esquecido
as armas quando saíram do submarino!
Acredito que são muito fortes,
pois devem ter um arsenal muito poderoso!
Então, se eles não
estão com essas armas...
Eles não passam de simples garotos!
Nós praticamente já ganhamos!
Ei! Espere aí!
V-Você está indo rápido demais!
Garotas são tão frágeis...
Volte lentamente, bastão!
Não balance!
Consegui!
Você está bem?
Já estive pior!
Certo! Vamos em frente!
Esse lugar parece
estar em boas condições!
Tenha cuidado!
General Blue!
Eles começaram a seguir em frente!
Então, eles encontraram alguma coisa?
Legal!
Certo!
Não há mais motivo para nos contermos!
Ataquem! Massacrem-nos!
A Dragon Ball e o tesouro
já são praticamente nossos!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
O que aconteceu?
O quê?!
Não imaginei que haveria armadilhas!
#KintouN
Perdão! Nós fomos eliminados!
Eu percebi, seu cretino!
Entendi...
É assim que a armadilha funciona...
Mas como os pirralhos passaram por ela?
Nem mesmo os piratas
teriam conseguido...
Isso significa que deve
haver uma passagem secreta...
Achei!
É isso!
Consegui!
Conhecerão minha ira!
Irei mostrá-la por inteiro para vocês!
Ahn? Ficou escuro de novo!
Odeio isso...
Ahn? Mais esqueletos?
Só que agora tem uma
luz brilhando nos olhos deles!
Você acha que também
tem uma armadilha aqui?
P-Pare! Nós não sabemos
o que pode acontecer!
Yougan = Lava
Youkan = Gelatina
L-Lava!
Gelatina?!
Lava! Magma de vulcões submersos!
Se você cair lá,
até seus ossos derreterão!
P-Por favor, não se mova, Panties-san!
É Bulma!
Entendi! Você está pensando
em coisas pervertidas, não está?!
N-Não!
Não em um momento como este...
Mentiroso! Feche seus olhos!
Tá!
Não minta para mim!
Eu sei que você está espiando!
Não estou!
Mentiroso! Cubra com as duas mãos!
Você é maluca!
Ei, Goku! Faça logo alguma coisa!
Eu te disse para fechar seus olhos!
Certo...
Son-kun!
Cresça, Nyoibou!
Quente! Quente!
Estamos a salvo!
Eu disse que não sabíamos
quais armadilhas encontraríamos!
Nós quase morremos lá!
Quente!
Ei, você ouviu algo?
N-Não...
É só sua imaginação!
Certo! Vamos ter cuidado
e encontrar o tesouro!
Estamos em um lugar grande agora...
Legal!
O porto dos piratas fica...
Num lugar como esse?
Então, realmente tinha algo
de incrível dentro da caverna?!
A base dos piratas nunca
seria encontrada aqui embaixo!
Legal! Isso significa que
deve ter um tesouro por aqui!
Espere aí.
Se tem um submarino aqui...
Quer dizer que existe uma
outra saída em algum lugar!
Ahn? Como assim?
Antigamente, não existiam as cápsulas...
Eles não podiam encolher as
coisas e carregá-las por aí...
Então, quando mergulhavam nesse porto,
eles emergiam em algum lugar do oceano!
Entendi!
Ao invés de matar esse idiotas aqui...
É melhor esperar que eles
achem a Dragon Ball e o tesouro!
Tem algo aqui!
H-Humano?
Não! Não parece humano!
N-Não é humano?!
#KintouN
Lá está!
N-Não me diga que é um navio-fantasma!
Cuidado!
Q-Que raios é isso?
É um fantasma!
Não! É um robô!
Um robô?!