O General Blue tenta fugir com as
Dragon Balls, e Goku segue atrás dele.
Potência máxima!
Após uma perseguição agitada,
o lugar em que Goku caiu foi a Vila Pingüim!
N'tcha!
Oi!
Episódio 56
Woohohoe!
Arale anda na nuvem
#KintouN
Ei, quem é você?
Eu sou Goku.
Eu sou Arale!
E esses dois são chamados de Ga-chan!
Que pássaros estranhos...
Ei, quer brincar com a gente?
Desculpe, mas estou com pressa.
Preciso procurar pelas Dragon Balls...
Ahn? Dragon Balls?
Ei! Kinto Un! Volte!
Nossa! Que legal!
Ei! Espere por mim!
Esse pirralho está me deixando maluco!
Se eu não acabar com a vida dele de uma vez,
nunca vou me sentir tranqüilo de novo!
Ele já está aqui para pegar as Dragon Balls de volta...
Tenho certeza de que era
por aqui, em algum lugar...
Lá!
Espero que as Dragon Balls não
tenham quebrado junto com o avião...
Acho que é melhor voltar para
o QG da Red Ribbon por enquanto...
Aquele pirralho é muito forte!
Não está aqui!
O saco com as Dragon Balls não está aqui!
Pensando bem, eu não o
vi em lugar algum, também!
Entendi! Então ele está vivo!
Para onde você foi?!
Ei!
Foi com vocês que acabei de encontrar...
Vocês correram até aqui?!
Sim!
Incrível! Vocês devem ser
tão rápidos quanto minha Kinto Un!
Onde vocês treinaram?
Ahn? O que é treino? É forte?
Diga!
De que você está brincando aqui?
Não estou brincando!
Estou procurando por um cara mau!
Um cara mau?
Kinto Un!
Ei!
Deixe-me procurar esse cara mau com você!
Você vai me ajudar?
Sim!
Deixe-me subir, também!
Claro...
Mas será que você consegue?
Vocês são boas pessoas, não são?
Isso é tão empolgante!
Certo! Vamos!
É ótimo, não é?
Não caia agora!
Vamos!
Vamos! Vamos!
O interior é terrível!
Agora estou preso!
Como vou voltar para o Quartel-general?
Ei, vocês aí.
Perfeito!
O-O que está fazendo?!
Isso é perigoso!
Saia do carro.
O-O que você disse?!
Ah, então isto é um roubo?
Entendi, entendi...
Bem em frente a uma cabine telefônica...
Perfeito.
Você vai se arrepender disso!
Um segundo!
Q-Que diabos...
Minha verdadeira identidade é...
Zuppa significa azedo.
Este personagem é uma sátira do Superman da DC Comics.
O comedor de ameixa seca, Zuppaman!
Surpreso?!
Parece que hoje não é o seu dia de sorte!
Ah, é? Por que não?
O quê?! Você deve ser alguém
de fora que não faz idéia de quem sou!
Achei que você não era familiar!
Permita-me mostrar o meu poder!
#KintouN
Poderoso soco do Zuppaman!
E então?
Já está com medo?!
E-Ele não está com medo...
Certo, então.
Vou te dar outra chance!
Se você vai fugir, agora é a hora!
Ele vai fugir?
Espero que sim...
O que posso fazer por você, senhor?
Se você tiver alguma cápsula
de avião ou parecida, dê para mim.
Cápsulas?
O-O que poderiam ser?
Você nunca ouviu falar nem de cápsulas?!
Aqui é realmente no meio do nada...
Bem, como pode ver,
aqui é bem no interior mesmo!
Desculpe não poder ajudar!
Será que alguém por aqui tem um avião?
Um avião...
Quem tem um avião...
Sim, tem! Um cara chamado
Norimaki Senbe tem um, senhor!
Onde ele está?
Vejamos...
Você vai direto nesta estrada
e, quando começar a ver o oceano,
a casa à direita é a dele!
Vou pegar seu carro!
Por favor, à vontade! Vá em frente!
Cuide-se!
Acho que hoje vou deixá-lo ir...
Ei!
Você na moto! Pare!
Ah, é você, Taro...
Você estava acima do limite.
Licença, por favor.
E-Espere um segundo!
Você pode deixar passar 3 km/h!
Não! Deixei passar muita
coisa para você ultimamente!
Essa é a sua terceira vez!
Rápido! Sua licença!
Ah! Você dirigia sem!
Ah! São Akane-chan e Taro-san!
Ei, Arale!
N'tcha!
Quem é você?
Nunca o vi por aqui antes!
O nome dele é Goku-kun!
Sou Son Goku!
Seu amigo?
Sim!
Acabamos de ficar amigos!
Certo, Goku-kun?
Sim! Isso mesmo!
Prazer em conhecê-lo!
Meu nome é Taro!
E esta é Akane-chin!
Veículo estranho esse que você está usando!
É chamada Kinto Un!
É muito rápida e muito legal!
Ei!
Deixe-me andar nela!
Tá...
Qual é o problema?
Você não é uma boa pessoa, é?
O quê?!
Pessoas que não são puras
de coração não podem subir na Kinto Un!
O que é tão engraçado, Taro?!
É que você...
Tá, então tente subir!
Certo, então! Assistam!
Taro! Talvez você devesse considerar
pedir demissão do seu trabalho de policial.
Ai!
Um policial é quem pega caras maus?
I-Isso mesmo...
Estou procurando por
um cara mau. Você o viu?
Um cara mau... Como em um assalto de banco?
Acho que ele disse que é do
Exército Red Ribbon ou alguma coisa assim...
O Exército Red Ribbon?!
R-Red Ribbon está na Vila Pingüim?!
Sim.
Qual o problema com ele?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Você tem certeza de que isso não é nenhum erro?
O Exército Red Ribbon na Vila Pingüim...
Não pode ser verdade, pode?
É verdade mesmo! Com certeza!
O Exército Red Ribbon é
a pior força militar no mundo!
Que diabos estão fazendo aqui?!
Talvez estejam planejando invadir
a Vila Pingüim e criar uma nova base...
Não mesmo!
De qualquer jeito, se encontrarmos
alguém suspeito, vamos fazê-lo em pedaços!
Que irritante!
Essa coisa não pode ir mais rápido?!
Pedaço estúpido de tralha!
Ahn?
Ei, algum problema?
Poderia ser mais óbvio?
Meu carro quebrou!
Por favor, deixe-me ver!
Vejamos...
#KintouN
O problema está aqui...
É assim...
Ele é meu tipo!
Pronto!
Deve estar consertado agora!
Obrigado!
Ei, você quer ir comer em algum lugar?
Não, está tudo bem...
Eu não quero nada em troca!
Eu só fiz o que
qualquer um teria feito!
Eu sei!
Vou comprar umas roupas bonitas para você!
Não precisa!
Aprecio a intenção, mas preciso
continuar com as minhas entregas agora!
Por favor, dirija
segura e responsavelmente!
Bem, adeus!
Ah! E-Espere!
Aqui vou eu!
Certo, então, pirralho!
Você é só um caipira do interior mesmo!
O que você está fazendo?
Cuidado por onde dirige.
Nunca o vi antes!
Com licença, mas poderia
ver sua carteira de motorista?
Ah, desculpe.
Não estou com a minha carteira hoje.
Certo, então! Você vai fazer
uma viagem conosco até a estação!
Maldito!
Você não é muito velho
para brincar com brinquedos?
Bonito carro.
Vou pegar para mim.
P-Por favor!
À vontade!
Cuidado!
Que estranho...
Para onde ele pode ter ido?
Ah! É Taro-san!
Oi!
Qual o problema, Taro-san?
A-Acabaram com a gente!
Ele é do Exército Red Ribbon!
Não tem dúvida!
Então ele ainda está nesta vila!
Para onde ele foi?
Direto nesta estrada...
Certo!
Ei! Goku-san! Espere!
Que estranho...
Eu não o vejo em lugar algum!
Essa foi por pouco!
O-O que foi isso?!
N'tcha!
Q-Quem é você?
Eu sou Arale!
Os Ga-chan dizem obrigado pela comida!
I-Inacreditável!
Nunca vi criaturas como essas!
Aqui!
N-Não me diga que é um montinho de cocô!
Sim! É sim!
Saia de perto de mim! Não há nada
mais desprezível do que garotas e cocô!
Ei!
Você encontrou o cara mau, Goku-kun?
Não, não encontro nem sinal dele!
Ah, sim!
O Dragon Radar!
Como não pensei nisso antes?
Ele está com as Dragon Balls,
então posso procurar por ele usando o radar!
Certo!
Está quebrado de novo!
Preciso levar de volta
para a Bulma consertar...
Pensando bem, onde estou?
Vila Pingüim!
Eu estava tão concentrado perseguindo
o cara que nem sei como cheguei aqui...
Ei, você sabe onde o
velhote Kame Sennin mora?
#KintouN
Não.
Isso não é bom...
Onde será que estou?
Ei, está quebrado?
Sim...
O doutor pode consertar!
Sério?!
Diga-me onde mora essa pessoa!
Claro!
Voltamos!
Ahn?
O que foi isso?
Quem pode ser aquele garoto?
Parece que ele não é da Vila Pingüim...
É aquele lá! O doutor!
Oi!
Quero dizer, olá!
Olá!
O doutor é este aqui.
Oi.
Ele disse que quer
que você conserte isto!
Isto?!
Sim.
O que é?
Dragon Radar!
Dragon Radar?
O que exatamente isso faz?
Deixa você ver onde as Dragon Balls estão!
Dragon Balls?
Não faço idéia do que está falando...
Parece que o radar foi feito
para captar freqüências especiais...
Resumindo: isto está quebrado
e você quer que conserte?
Deixe-me dar uma olhada primeiro...
O-O que diabos é isto?!
É feito de circuitos insanamente complexos!
Quem exatamente fez esta coisa?!
Uma garota chamada Bulma!
Uma garota?!
Mais inteligente que eu?!
Blue se aproxima da
casa da família Norimaki.
A pacífica Vila Pingüim está
para ser transformada num lago de sangue...
pela pior organização de todas: a Red Ribbon.