Ele disse que quer que você conserte isto!
Isto? O que é?
Dragon Radar!
Dragon Radar?
Goku, seguindo a sugestão
de Arale, foi visitar os Norimaki...
e pediu para Senbe consertar
o Dragon Radar que está quebrado.
Enquanto isso, o General Blue, do Exército Red Ribbon, sobreviveu novamente...
e está indo em direção à casa de
Norimaki procurando um avião para fugir.
Episódio 57
Duelo!
Arale vs Blue
Ei, você acha que pode
consertar o Dragon Radar?
Claro que ele pode!
Senbe-san é um gênio!
#KintouN
Certo?
Claro, Midori-san.
Eu não conheço o significado da palavra "impossível"!
Quem é esse cara?!
Um duende do mal?
Mesmo assim, este
mecanismo é muito complicado!
Não faz sentido
praticamente nenhum para mim!
Já faz muito tempo, Vossa Majestade!
Urth não mudou nada!
A propósito, por que estamos fazendo isso?
Não é óbvio?!
Nós roubamos os recursos de Urth,
levamos para o nosso planeta natal...
e vemos o dinheiro entrar!
Mas parece tralha comum para mim!
Cale a boca! Sem reclamar!
Agora vamos pegar!
Parece ser um tipo especial de metal...
Pode ser a tecnologia mais recente de Urth...
O que você está fazendo?!
Ande logo e pegue!
Sim!
Anda! Vamos sair daqui
antes que o dono venha procurar!
Sim!
Então ele pegou a nuvem e BOOM!
Ele voou como um foguete!
Queria ter visto!
Goku...
Acho que o nome dele era esse...
Pensando bem, ele estava vestido
como alguém que luta Kung Fu!
Você não o conhece, Tsukutsun?
Não, não conheço ninguém assim...
T-Taro! O que aconteceu?!
M-Más notícias!
Deixe-me usar seu telefone!
Red Ribbon!
O Exército Red Ribbon...
Você está bem?
S-Sim, devo tê-las em breve...
Ei!
Como são as Dragon Balls?
São esferas deste tamanho mais ou menos!
São sete e se juntar todas...
Elas concedem qualquer desejo que você quiser!
Um lanche, gente!
- Arale-chan!
- Obrigado!
Ga-chan!
Goku-san!
Assei uns biscoitos!
Coma o quanto quiser!
Eles parecem gostosos!
Não tem jeito. O design é
complexo demais, não posso fazer nada...
O-O que eu posso fazer?!
Eu não sou um gênio?!
O papai está em apuros...
Você é incrível, papai!
Acho que está consertado!
S-Sério?
Mas eu nem toquei direito...
Que maravilhoso!
As Dragon Balls e desejos!
Que história romântica!
O que você pediria, Arale-chan?
Deixe-me ver...
Primeiro, para os meus seios crescerem...
Depois, hmm, um grande
pedaço de ferro para os Ga-chan...
Ei, você só pode fazer
um pedido para o Shen-Long.
Por quê?
Por quê? Eu não sei também...
Ei! Está consertado!
Sério?!
Esta casa?
Será que tem pessoas morando aqui?
Perfeito!
Tem um avião bem ali,
justamente quando mais preciso!
Oba!
Está consertado!
Ele não!
Aquela pirralha também!
Isto pode ficar feio!
Aqui está!
E-Está consertado mesmo?!
Você conseguiu!
Está consertado!
Obrigado!
Oba!
Está consertado!
Viram?!
Sou um gênio de verdade!
Ahn?
#KintouN
Qual o problema?
Acho que não consertei...
Tem uma Dragon Ball bem por aqui...
Encontrei!
Viu?
Não, elas são maiores que isso.
Por ali!
É por aqui?
Ou por aqui?
Parece que está perto,
mas tem alguma coisa estranha...
Venham! Rápido, caras!
Decidam a direção!
Pronto!
É sério, Taro Soramame-kun?!
É! Com certeza!
Não mire nesta direção!
Ele é muito forte!
Ele está aqui!
Mas o que o Exército Red Ribbon
está fazendo aqui neste fim de mundo?!
Eles podem estar
planejando tomar a Vila Pingüim!
Eu não vou deixá-los fazer isso!
E-Eles não podem estar
querendo tomar a Vila Pingüim!
Será?
Não somos páreo para eles!
Vamos nos render, chefe!
Não seja estúpido!
Somos policiais!
Devemos proteger a cidade,
mesmo que signifique morrer!
Isso mesmo!
Vamos acabar com eles!
Acho que talvez eu tenha
escolhido a profissão errada...
Por aqui.
Malditos sejam esses pirralhos!
Aqui!
Que estranho...
Que estranho.
O radar diz que é aqui...
Será que não é no próximo?
Não, é por aqui.
Por aqui!
Que estranho...
Aqui!
Arale-chan!
Então nos encontramos de novo...
Droga!
Solte-a!
Não se mexa!
Fique bem aí ou ela morre!
Maldição...
Qual o problema dessas pessoas?!
Ouçam! Ela morre se vocês
não fizerem o que eu disser!
Ei...
Não tenho certeza de quem você é,
mas fazer isso é perigoso...
Isso mesmo!
Só um movimento e a cabeça dela cai!
Não, não é isso que eu quero dizer...
O-O que você está tentando dizer?!
Ei!
Devolva minhas Dragon Balls!
Ah, não!
O que foi?
Qual o problema?!
Eu... não posso me mexer!
V-Você não pode se mexer?!
D-Droga!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Pingüim News!
De acordo com os relatórios que acabamos de receber,
parece que a pior força militar
do mundo, o Exército Red Ribbon,
está se preparando para
atacar a Vila Pingüim com tudo!
Os cidadãos devem ficar
dentro de casa e não sair!
Repito!
Isso é verdade?
Quem sabe...
Rápido! Rápido!
Já estou!
Não posso me mexer... Droga!
E-Ei!
Qual o problema?!
Você está bem?
Pai.
É por causa das habilidades psíquicas dele.
O quê?
Ele é seu amigo?
Não...
Ele é um cara mau!
Você é meu agora!
Parece que é um radar na sua mão...
Consegui muitos presentes!
Dê-me isso!
S-Seu idiota...
Devolva o meu radar...
Ei... Isso pertence a ele...
Se vocês se importam com
suas vidas, isso não é da sua conta.
#KintouN
Ah, e também vou pegar este avião.
Pegar? Mas, ainda não...
Droga...
Ah, sim.
Quase esqueci da parte mais importante.
Você precisa morrer...
O que você está fazendo?!
Fazendo um espetinho de churrasco de você.
Maldito...
Arale!
Brinque de luta livre com aquele cara!
Tá!
Oba!
Morra!
Arale Kick!
Espere!
Espere, espere, espere, espere!
Alcancei!
Cabeçada!
Olhe para ele voando!
Eu posso me mexer agora!
Oba!
Estou bem melhor!
Que surra!
Vossa Majestade!
M-Más notícias!
P-Polícia!
O quê?! Polícia?!
Eles estão aqui para levar de volta
o pedaço de metal que roubamos deles!
Não vou deixar levarem!
Ouça, Soramame-kun!
Nada de amarelar!
Eu sei!
O Exército Red Ribbon!
Tomem isso!
Consegui! Consegui!
Parabéns!
Por uma ocasião tão rara.
Droga!
Fogo!
Ai! Fugir!
S-Sim!
Você não vai fugir de mim!
Conseguimos!
Derrotamos a Red Ribbon!
Viva! Viva! Viva!
Acho que a partir de amanhã podemos
voltar a trabalhar meio-expediente...
V-Vossa Majestade!
Vossa Majestade!
Voltei!
Bem-vindo de volta!
Foi divertido!
O que aconteceu com ele?!
Eu bati nele e o
fiz voar para bem longe!
Você o fez voar para bem longe?!
Não dá mais para ver...
V-Você é incrível!
Mas os Ga-chan também são fortes!
E são tão pequenos!
E meu amigo Obochaman também é forte!
Tem muita gente mais forte que eu...
Preciso treinar ainda mais!
Ah, sim!
As Dragon Balls! As Dragon Balls!
As Dragon Balls...
Estão aqui!
Onde está o Dragon Radar?
Ah, sim!
Ele colocou no bolso!
Aposto que ele sobreviveu de novo...
Preciso mesmo do radar!
Estou encurralado...
Não há nada que possa fazer...
Podia pedir para a Bulma fazer
outro, mas não sei o caminho de volta.
Também não posso procurar pelas esferas...
Posso fazer um radar novo?
Você? Sério?!
Posso pegar algumas
peças do seu avião, pai?
Claro, Turbo-kun.
Mas você pode fazer um com aquilo?
Eu memorizei quando vi antes.
#KintouN
Você disse que memorizou,
mas mesmo assim, como você...
O que é isso?!
Aqui.
É exatamente o mesmo!
Incrível! Obrigado!
De nada.
A família certamente
é formada de gênios!
Certo!
Kinto Un!
Obrigado por tudo, gente!
Você deveria entrar no
Tenkaichi Budoukai na próxima vez que tiver!
Até mais!
Adeus!
Quem era ele mesmo?
Sim.
Infelizmente, não tenho as Dragon Balls...
Mas consegui o radar do inimigo.
O quê?! Tem certeza?!
Sim. Sem erros.
Muito bem.
Volte para o QG imediatamente!
Bem, sobre isso...
Qual o problema?!
Imediamente...
Pode ser...
Um pouco...
Complicado...
Goku recuperou as três
Dragon Balls e deixou a Vila Pingüim.
Ele continua sua
jornada para ainda mais longe...
enquanto procura a
esfera de 4 estrelas do seu avô!