Goku, Bulma e Kuririn se esquivaram
das armadilhas armadas pelos piratas...
e continuaram avançando.
Enquanto isso, o Capitão Blue continua atrás
dos três, mesmo perdendo os seus soldados.
#KintouN
Incrível, tinha um
porto dentro da caverna!
E, para piorar, apareceu um outro
inimigo do nada na frente de Goku,
que estava surpreso com o que via.
Episódio 51
O guardião no fundo do oceano
Q-Que raios é isso?!
Seu maldito!
Eles usam artes marciais!
Conseguiram!
Kuririn, você está bem?!
Ai!
E-Ele é muito forte...
É mesmo...
É um robô lutador... Ele foi feito
para proteger contra ataques inimigos!
G-Goku!
Droga!
#KintouN
Você conseguiu!
Você pegou ele, Goku!
Ahn? Ali!
De novo?!
Vamos! Vamos!
O que estamos fazendo?!
Ele é mesmo persistente!
Conseguimos!
N-Nós perdemos!
Ai...
Está vindo! Está vindo!
O q-que vamos fa-fazer, o que va-vamos fazer?!
O q-que va-vamos fa-fa-fazer?!
Bulma! Kuririn!
Seu maldito!
Goku!
Vocês dois, saiam da frente!
Eles são fortes mesmo
como dizem por aí!
Mas o que há com esse porto?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Aposto que aquele robô está
protegendo esse porto abandonado...
há centenas de anos...
Você tem certeza de que
não tem alguém aqui?
Tenho a impressão de que
alguém está nos vigiando...
Mas, não pode ser...
Não diga coisas horríveis assim!
Vamos lá! O Exército Reb Ribbon
irá nos alcançar se enrolarmos tanto!
Certo!
Goku?!
Seu maldito!
#KintouN
Você está bem?!
Quase me afoguei...
Son-kun!
Ai, ai, ai... Ai!
O que houve, Goku?!
M-Meu rabo... foi esmagado...
Son-kun! Em cima de você!
Goku!
Isso dói!
Por aqui!
Aquela sala!
Quem é?!
Quem é você?!
De novo, não...
Entendi! O guarda aqui,
na verdade, é esse computador!
O sistema de segurança ativou
logo que entramos no porto!
Você sabe usar um
computador tão velho assim?
Eu nunca mexi em um tão
velho assim em toda minha vida!
I-Isso não é bom...
Se isso funcionar, eu conseguirei
parar aquele esqueleto!
Não podia esperar menos do garoto
que acabou com a Muscle Tower!
Bulma-san! Apresse-se!
Não dá!
Não sei o que fazer!
Está aqui!
Bulma!
Certo! Cresça, Nyoibou!
V-Vou pular pela janela...
I-I-Isso é loucura! A-Aqui é muito alto!
Não me impeça!
O que você está fazendo?
Você devia pelo menos ter
me avisado que estava aí!
O esqueleto!
Você saiu?
Goku! Desça logo!
Vão na frente! Eu os alcançarei
logo depois que cuidar do esqueleto!
Beleza!
Encolha, Nyoibou!
Não deixarei você pegar a Dragon Ball...
Venha logo!
Ele está ali!
Ele parece ser forte!
Certo! Aqui vou eu!
Papel!
Tesoura!
Pedra!
Paz! Paz!
Que demora...
Você acha que o Goku está bem?
Você se preocupa demais, sabia disso?
Algumas rachaduras apareceram
com o último impacto!
Essa caverna pode desmoronar em
cima da gente se não nos apressarmos!
Isso não é bom!
Certo!
#KintouN
Qual lado?!
Tenho certeza de que o
Dragon Radar apontou nessa direção!
Ah, espere!
Pronto!
Ahn? Tem uma bifurcação?
Oh, essa marca diz para
seguir por esse caminho! Certo!
Que imbecil! Ele caiu direitinho!
Isso não é bom!
Está começando a desmoronar!
Temos que nos apressar!
Um beco sem saída?!
Mas tem algo na frente dele!
É água!
Um poço num lugar como esse?!
Não temos outra escolha,
a não ser mergulhar nele!
Ahn? Eu tenho que mergulhar aqui?!
Que nojento...
Espero que essa água esteja limpa...
Água do mar faz um
mal terrível para a pele...
Mas não tenho outra opção.
Ei! Bulma! Kuririn!
Sem saber que foram em outra direção,
Goku vai por um caminho diferente!
O que será que aguarda cada um deles?