Ai! Um rato! Um rato! Aaaaaah!
Estamos afundando!
Feche a escotilha rápido, Kuririn!
Você vai deixar o
Goku aqui para morrer?!
Do que você está falando?!
#KintouN
Para ser honesta, a coisa mais importante do mundo para mim é a minha própria vida!
Episódio 54
Corra, corra!!
A grande fuga
Aqui vamos nós!
Rápido, Goku! Rápido!
Goku!
Espere!
É o Goku!
O Goku conseguiu!
Son-kun!
Goku!
Rápido!
Son-kun!
Por aqui, Goku!
Entre aqui!
Rápido!
Ah! Aí estão!
Aqui vamos nós!
Rápido! Rápido!
Que bom! Agora estamos bem!
Não estamos bem!
Nós ainda não estamos no oceano!
A caverna inteira está
começando a desmoronar agora!
Isso não é bom! Isso não é bom!
Sem saída!
Oh, não!
Ei, Bulma. Por aqui.
Tem um grande túnel.
Podemos conseguir
chegar ao oceano por aqui!
Vamos! Vamos!
Rápido!
Este lugar também está desabando!
Percebi!
Rápido!
Ahn?
O que houve?
Por que estamos parando?!
Sem combustível...
O quê? Não mesmo!
Está tudo acabado! Eu não quero morrer!
Eu nem tive chance
de beijar alguém ainda!
Faça alguma coisa, Son-kun!
Kuririn, eu devo minha vida a
este rato. Cuide bem dele por mim.
O que você está
dizendo em uma hora dessas?
Segurem a respiração, pessoal!
O que você está pensando em fazer?
KA
ME
Ele não pode estar sério!
HA
ME
HA!
#KintouN
Kinto Un!
Conseguimos!
E-Estamos salvos!
- Oba!
- Legal!
Essa foi por pouco!
Você nos salvou de verdade!
É ótimo ter um amigo tão bom assim!
E você queria abandoná-lo...
Mas é uma pena pelo tesouro...
Mais um pouco e nós estaríamos bilionários!
Adivinha?
D-Desculpe, General Blue!
Eu não queria ter dormido!
Você conseguiu
pegar no meio da confusão?!
É um diamante! É um diamante!
E dos grandes!
Incrível!
Achei estranho você ter se
esforçado tanto, mesmo sendo uma garota...
Eu diria que isso
vale alguns bilhões de Zeni!
Ah, isso me lembra a Dragon Ball...
A-A Dragon Ball!
3 estrelas...
Não é a do meu avô...
E eu tive esse trabalho
todo para encontrá-la...
Não era a esfera de 4 estrelas?
Não.
Você planeja continuar procurando
pelas esferas até encontrar a de 4 estrelas?
Sim, claro.
Você é muito descuidado!
Pessoalmente, já estou cheia disso tudo!
Eu nunca, nunca vou ajudá-lo de novo!
Do que você está falando? Eu falei que
não, mas você veio de qualquer jeito.
Eu não teria vindo se você tivesse
falado do Exército Red Ribbon!
Mas cuidamos deles, não foi?
Você é muito estúpido!
Aquela foi só uma pequena unidade!
Provavelmente há várias
unidades fortes por toda parte!
E-Esses três acabaram com a unidade Blue sozinhos?!
Quem são esses caras?!
De qualquer jeito, vamos voltar
para a casa do Muten Roshi-sama.
Por sorte, nós temos alguns
aviões do Exército Red Riboon, também.
Espere, Kuririn. Estou com tanta fome que não tenho energia alguma sobrando.
Vou procurar alguma comida ali.
Eu também!
Minha garganta está completamente seca!
Conte comigo!
Q-Que droga!
Ah, não!
Aqui é o QG da Red Ribbon! Responda!
Aqui é base de campo da unidade Blue!
Teve alguma mudança?!
Ahn, bem...
Qual o problema?!
Parece que não tem nada aqui...
Não...
Responda! O que está acontecendo?!
Aqui é o QG da Red Ribbon!
Responda! Aqui é o QG da Red Ribbon!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Responda, unidade Blue!
#KintouN
Aqui é o QG da Red Ribbon!
I-Isso não é bom!
Isso não é bom!
De onde ele está falando?
Estranho... Por que tem uma
Dragon Ball perto do General Blue?
Que droga! Sem resposta!
Passe o microfone para mim!
Sim, senhor!
Vá em frente!
O que você está fazendo?!
Não tem ninguém aí?!
O que está acontecendo
com a Dragon Ball?!
Aqui é o comandante Red!
Comandante Red?!
Por que estamos detectando
uma Dragon Ball na sua área?!
Quem é você? Quer alguma coisa?
Son-kun!
Quem é você?!
Quem é você?
O quê?!
Ele está aqui dentro?
Não! Isso é...
O que você está fazendo?!
Não tem nenhum soldado aí?!
Estou bem aqui!
Mas quem é você?!
Eu sou eu!
Você arrumou um problema agora!
Você faz idéia de quem sou?!
Quem?
Red! Comandante Red!
Você grita muito! Idiota!
O-O que aconteceu?!
Ele desligou...
O-O que poderia ter sido?
O que você acha
que está fazendo, Goku?!
Ele estava chateando...
Vamos sair rápido daqui!
E a comida?
Idiota!
Vamos, Son-kun! O que está fazendo?!
Encontrei várias coisas!
Algo para beber?
Não.
Vamos!
Ai!
Essa foi por pouco...
Pensei que já era...
G-General Blue!
E o que você estava fazendo aí?
S-Senhor! Na verdade...
Você pode ficar com este diamante.
Para compensar o submarino
que o Kame Sennin nos emprestou.
Fique com o troco.
F-Ficar com o troco?
V-Você tem certeza mesmo?
É claro que sim!
Eu já sou uma garota mega-rica mesmo!
O que você está fazendo?
N-Nada, só vendo se tem cheiro...
O que você quer dizer com isso?!
Nada, ahn...
Covardes não têm utilidade
na unidade do General Blue.
Eles foram para
a base secreta, presumo.
Ainda não acabei com vocês!
Como vai?
Eu estou bem!
Vou dar uma volta pela praia agora... Ai!
Tropecei...
Agora minha roupa de
banho está toda molhada...
Bem, então acho que é melhor tirar...
Sim! Isso mesmo!
Espero que ninguém esteja vendo...
É vergonhoso, então vamos fazer disso nosso segredo!
Segredo! Segredo!
Ele está rindo de outra fita imunda daquelas...
Ei!
Oh! Kame Sennin-sama! Kame Sennin-sama!
Ei, Kame Sennin-sama! Kame Sennin-sama!
O que você quer?!
Estava chegando na parte boa!
Goku-san e os outros voltaram!
Velhote!
Muten Roshi-sama!
Então eles finalmente voltaram...
Ahn?!
Você está dando este diamante para mim?!
Sim!
Deve valer uma fortuna!
Sim, acho que alguns bilhões de Zeni...
Alguns bilhões de Zeni?!
Mesmo se eu for a
uma boate todo dia,
quanto tempo será que
deve levar para usar tudo?
Por favor, não gaste com nada estúpido.
Quase morremos por isso...
E-Eu estava só pensando, apenas isso!
É uma pedra tão valiosa assim?
Claro que é!
Pesa 1000 karats! No mínimo!
Obrigado! Não tem problema
mesmo de eu ficar com isso?!
Eu não quero que depois você
mande devolver ou qualquer coisa assim!
Eu não.
Espero que não.
O Kame Sennin-sama não vai
usar bem se deixarmos com ele.
O-O que disse?! Você está
dizendo que não pode confiar em mim?!
Sim.
O que você sabe?! Tartaruga estúpida!
Para o mundialmente conhecido
Muten Roshi, você é patético...
Ei, você!
Não se mexa,
a não ser que queira morrer!
Passe o diamante
como um bom velho!
Droga!
É aquela Lunch-chan assustadora!
N-Não há nada que possamos fazer!
Rápido!
S-Sim!
Certo, então...
Quem é?
Lunch. Você encontrou com ela antes...
Mas o resto dela está...
Silêncio!
#KintouN
Isso mesmo!
Até!
M-Mas o quê?
Ela não é amiga de vocês?!
Metade dela é,
mas a outra metade é ladra.
Saiam daí e vão logo atrás dela!
Peguem o diamante de volta!
Por quê? Quando espirrar,
ela vai voltar a ser boa e vai retornar.
O-O que você quer dizer?
A Lunch-san é muito estranha.
Sempre que ela espirra, ela muda
entre a personalidade boa e a ruim.
A base secreta deles deve
ser em algum lugar por aqui.
Lá! Aquela ilha!
Estou indo pegar suas Dragon Balls!
E também suas vidas!
Ela ainda não voltou...
Desista...
Mas eu não quero! Era meu!
Kame Sennin-sama!
Está esquecendo seus modos!
Eu vou encontrar um em algum lugar!
Idiota!
Eles não ficam pelo chão!
Você não precisa de diamantes.
Afinal, você vai morrer em breve...
Que tipo de técnica Blue esconde na manga...
para usar contra Goku
e seus amigos dessa vez?