Goku finalmente pegou a esfera de quatro
estrelas na Terra Sagrada de Karin!
Peguei você!
Oi!
Achei!
É a esfera de quatro estrelas!
Encontrei a esfera de
quatro estrelas do meu vovô!
Enquanto isso,
incapaz de acabar com Goku,
o Comandante Red chamou
um assassino profissional!
Tao Pai Pai, ao seu dispor!
Episódio 59
É ele!   O maior assassino do mundo
Tao Pai Pai
"
#KintouN
General Blue! Fico feliz em
ver que o senhor não está ferido!
Não preciso de suas observações!
Eu nunca morreria tão facilmente.
D-Desculpe-me!
Obrigado por vir, Tao Pai Pai.
Desculpe meus modos, mas...
Deixarei desde já bem claro
que meu preço é exageradamente alto.
Desde que você consiga realizar seu
trabalho, pagarei quanto você quiser.
Eu cobro 100 milhões de Zenis por
cada pessoa que eu tiro de campo.
100 milhões de Zenis?!
No entanto, você está com sorte.
Este ano é meu vigésimo
aniversário como assassino, então,
estou oferecendo um desconto de 50%.
Então, o preço de cada vítima
será de 50 milhões de Zenis.
O-Obrigado!
É você mesmo o Tao Pai Pai-san?
Quer descobrir por conta própria?
Não, está bom assim!
Q-Quem é?!
Blue.
Blue?
Entre!
Acabei de voltar.
Como você conseguiu voltar?
Passei por momentos difíceis.
Roubando aviões, carros...
Não foi isso que eu quis dizer!
O que eu quis dizer é: como é
que você pode chegar aqui depois...
de ter as Dragon Balls roubadas
pelo Son Goku ou sei lá quem?!
M-Mas eu não tinha
o que fazer! Eu estava...
Não quero ouvir suas desculpas!
Mas, pelo menos, eu roubei o radar do inimigo!
Aqui está! Você pode
aumentar ou diminuir o zoom para...
ver a localização
exata das Dragon Balls!
É tão pequeno assim?
Eu usarei ele para pegar todas
as sete Dragon Balls para o senhor!
Entendi.
Isso foi um feito memorável.
Mas minhas ordens eram para
trazer as Dragon Balls para mim!
Todos que falham em
cumprir suas obrigações...
devem ser executados!
Não pode ser!
No entanto, se você se esforçar
muito aqui no Exército Red Ribbon,
eu te darei uma outra chance!
Irei te perdoar se você derrotar
o Tao Pai Pai em um combate.
Tao Pai Pai?
Bem, Blue? Você irá fazer isso?
Claro que sim!
Muito obrigado, Comandante!
Essas esferas têm algum segredo?
É por isso que estão tentando
desesperadamente pegá-las.
Mas eu não tenho
nada para desejar agora.
Só estou feliz por ter recuperado a
esfera de quatro estrelas do vovô!
Entendo. Você não tem cobiça.
O que é cobiça, papai?
É algo terrível.
Ela apodrece a alma dos homens.
Por sinal, o que é
aquela coisa bem alta?
Aquela?
Aquela torre sagrada que vai até
o céu é conhecida como Torre Karin.
Torre Karin?
#KintouN
Dizem que um eremita vive no topo dela.
Se você puder escalar ela toda
usando suas próprias forças...
e depois beber a água
sagrada que o eremita irá te dar...
sua força aumentará várias vezes.
Incrível! A força será
aumentada em várias vezes?
Senhor, você já escalou ela?
Eu tentei uma vez quando
ainda era jovem, mas falhei.
Ninguém conseguiu
chegar ao topo ainda.
Ouvi falar que uma pessoa
conseguiu muito tempo atrás.
Mas isso é só uma lenda.
Ninguém sabe se é verdade ou não.
Sério? Ela realmente parece ser alta!
Mas o que vocês
dois fazem por aqui?
Meu povo protege essa
torre sagrada há gerações.
Não permitimos que ninguém macule
esta terra, não importa quem seja.
Entendo...
Me pergunto se usar a Kinto Un
para chegar lá em cima vai funcionar...
Então você é o Tao Pai Pai,
o maior assassino do mundo?
Quer meu autógrafo?
Se você é o maior assassino do mundo,
então eu sou o maior assassino do universo.
Eu cobrarei para cuidar
dele, também. Está de acordo?
Está ótimo.
Deixe-me ver como você se sai.
Não há problemas se
quiser usar uma arma.
Não usarei minhas
mãos e nem minhas pernas.
Vou te derrotar somente com minha língua.
Parece divertido.
Comecem!
Nada mal!
O que acha disso?!
Agora você não deve conseguir
mover um único músculo!
Acabarei com sua situação lamentável.
O que você está fazendo?
I-Impossível!
Os poderes psíquicos
do Blue não funcionam nele!
Não levou muito tempo
para acabar com ele!
E-Ele matou o Blue
em um piscar de olhos!
Inacreditável!
Ele é incrível!
Justamente o que eu
esperava do famoso Tao Pai Pai!
Pois bem, a brincadeira acabou?
Me diga quem são meus alvos.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Como? Um garotinho?
Você estará terrivelmente enganado
se pensar que ele é um garoto comum.
A força dele é extraordinária.
Bem, desde que eu
receba o meu pagamento,
exterminarei quem você quiser.
Fico feliz em saber!
Além disso, Son Goku
deve ter quatro esferas com ele.
Pegue-as e traga-as para mim.
Conto com você.
Elas são deste jeito.
Vou cobrar a mais por isso.
Não tem problema!
Além disso, se alguém entrar no seu caminho,
mate quem você julgar necessário!
#KintouN
Entendido.
Eu mandarei a conta.
O local é Karin, que fica 2300
quilômetros a nordeste daqui, correto?
Preparamos um avião para você.
Venha por aqui.
Não preciso disso.
Levaria muito tempo
se eu fosse de avião.
Posso pegar emprestado
um dos seus pilares?
Um pilar? P-Para quê?
2300 quilômetros a nordeste...
Voltarei em 30 minutos.
E-Ele é assustador!
Agora, as Dragon Balls
são praticamente minhas!
Isso tá com um cheiro bom!
- Aqui está.
- Obrigado!
- Gostoso!
- Coma o quanto quiser.
Ei, isso é...
Imagino que seja ali.
Incrível!
O poder aumenta quantas vezes?
Isso é o que a lenda diz,
mas pode ser superstição pura.
Talvez eu deva tentar subir, também...
Ahn? Você é tão forte assim?
Ainda tem muitas pessoas
bem mais fortes do que eu.
Quero ficar ainda mais forte!
Entendo. Mas ela não é
tão fácil assim de ser escalada.
Tem alguém além de você que tentou subir?
Sim. Inúmeras pessoas tentaram.
Mas, todas falharam.
Após subirem por dias, elas ficavam
sem comida e força antes de caírem.
Há ainda aqueles que tentaram
usar aviões para chegar ao topo,
mas eles também não conseguiram.
Por quê?
Não importa o quão longe eles iam,
eles nem sequer avistavam o topo.
É tão alto assim?!
Talvez o topo nunca apareça...
para aqueles que escalam
sem usar a própria força.
O que é aquilo, papai?
Tem algo voando nessa direção!
Tem alguém em cima dela!
Está vindo para cá!
Cuidado!
Aloha!
Quem é você?!
Tao Pai Pai,
o maior assassino do mundo.
Assassino?
Qual propósito um assassino
tem aqui na sagrada terra de Karin?!
Tenho negócios a tratar aqui.
Tenho negócios com
aquele garotinho ali.
O quê?!
O que você quer de mim?
Eu nem te conheço!
O nome Exército Red Ribbon responde à pergunta?
Red Ribbon?!
Minha função é te matar porque você
é um obstáculo para eles juntarem todas esferas.
De novo?! Vocês nunca desistem!
Papai! Ajude ele!
Esse garoto salvou a vida do meu filho.
Se você não sair daqui rapidamente,
vai ter que se ver comigo!
Senhor, não tem problema!
Eu lutarei contra ele!
É meu dever proteger a
terra sagrada de Karin.
Saia daqui, Oopa!
Tá!
Que tolo. Quem iria imaginar que
escolheria o caminho da morte...
#KintouN
Venha!
Papai! Força!
Acho que você pensa
que é forte o suficiente.
Nesse caso, não me
conterei e acabarei com você!
Ele é rápido!
O que foi?
O que há de errado? Não está se movendo!
E agora? Olhe.
P-Papai!
Não mexeu?
Então mexerei por você!
Você pode pegar sua lança de volta.
- Kinto Un!
- Papai!
Papai!
Pois bem, chegou a
hora da atração principal.
Seu maldito!
Será que Goku conseguirá dar
conta desse assassino terrível e cruel?