O que é isso?
Bulma e Kuririn finalmente
encontraram o tesouro dos piratas!
Mas, de repente...
Infelizmente, o Exército
Red Ribbon ficará com o tesouro.
O General Blue
atrapalhou os planos deles!
Se você quiser lutar, tente a sorte!
#KintouN
Hum, que confiante...
Maldito!
Vai se arrepender disso!
Oh, você ainda quer lutar?
Você está querendo morrer!
Eu... não... posso... me mover!
Kuririn resistiu bravamente...
Mas acabou descobrindo que
Blue podia usar poderes psíquicos!
A situação não estava boa para Kuririn!
Te vejo no outro mundo!
G-Goku!
Episódio 53
Os olhos que brilham com terror
Seu maldito!
Agora eu acabo com você!
Vou te mostrar o quão terrível
eu posso ser! Sem perdão!
Você devia se sentir honrado
por morrer em minhas mãos!
Você fala demais!
Toda vez que estou prestes
a matar um lixo como você...
Cada um dos cachos
do meu lindo cabelo...
E minha pele, branca e brilhante...
Vibram com um grandioso prazer!
Bem, vamos começar!
O que há com você? Você me enoja!
Agora basta!
Piquenique de pandas!
G-Goku!
Ai!
Desculpa, Son-kun!
Eu queria distraí-lo!
Que bons amigos você tem!
Vou te dar outra chance!
A Dragon Ball com certeza...
será minha!
Morra!
C-Como ousa tirar o rosado
de minhas lindas bochechas!
Agora é minha vez! Prepare-se!
Você não é nada de mais!
I-Incrível!
O Goku está bem mais forte
do que no Tenkaichi Budoukai!
Ah, eu pensei que você
era mais forte do que isso!
#KintouN
Você pagará por isso!
Vou te fazer pagar por isso!
Não, não olhe!
Son-kun!
Não olhe para os olhos dele!
Não olhe!
O que está havendo?
Eu não posso me mover...
Tarde demais!
O que achou...
dos meus poderes psíquicos?
Droga, o que é isso?!
Você me impressionou dessa vez!
Obrigado pela ajuda de antes!
O que aconteceu com
aquela energia de agora pouco?
Eu vou te animar um pouco...
Son-kun...
Agora...
Está começando a desmoronar agora!
Infelizmente, parece que
preciso ir embora daqui...
com a Dragon Ball e o tesouro
o mais rápido possível...
Você! Garota! Você sabe onde
a Dragon Ball está, não sabe?!
Me fala onde está ou eu atiro no garoto!
E então?!
Oh, c-certo...
Julgando pela localização do radar...
Está no fundo daquele lago!
D-Droga!
Obrigado! Agora vocês não
têm mais utilidade para mim!
Oh, que pena!
Todo mundo que desafia o Exército
Red Ribbon trilha o caminho da morte!
M-Mas como?! Eu não acabei de te
mostrar onde está a Dragon Ball?
Isso não é justo!
Não é justo? Que frase linda!
Bem, hora de morrer!
Nem mesmo o Son-kun sobreviveria
a um tiro daquela arma!
A-Agora eu serei a próxima a morrer!
Mesmo eu sendo bonitinha!
Mesmo eu sendo tão fofinha!
Você realmente fala demais.
D-Droga!
Adeus!
Ai! Ai! Um rato! Um rato!
Que nojo! Que nojo! Aaaaaah!
Oh! Já posso me mover!
Veja! Os poderes psíquicos
dele acabaram graças ao rato!
Agora! Pegue ele!
Você está perdido agora!
Oh, não! Meus poderes psíquicos!
Só por isso você vai levar
o meu ataque papel-tesoura-pedra!
C-Como?!
Certo, tentarei de novo!
Ah, não vai, não!
Meus olhos! Meus olhos!
Papel-tesoura-pedra!
#KintouN
- Você conseguiu!
- Viva! Viva!
- Paz! Paz!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Tudo aqui vai desmoronar!
Incrível!
Bulma!
Tinha certeza de que
você tinha caído aí...
Você é muito gananciosa!
Acorda pra vida e me ajuda aqui!
Ah, sim.
P-Precisamos sair rápido daqui!
Você está realmente certo!
Bulma! Onde está a Dragon Ball?
No fundo daquele lago,
mas esqueça ela!
Não temos tempo!
Vocês dois: vão indo na frente!
Eu vou logo depois
que encontrar a Dragon Ball!
Certo!
Não pode ser!
Aquele imbecil!
Não podemos fazer nada agora!
Vamos indo e depois esperamos por ele!
Se aqui já está assim, então o
caminho até o submarino deve estar...
Deve estar bloqueado!
Mas, mesmo assim...
Tudo o que podemos
fazer agora é correr!
É!
Agora está desmoronando mesmo!
Vejamos...
Onde você está? Onde você está?
Vamos rápido!
Legal!
O caminho ainda está aberto!
Que bom!
A-Ainda estamos vivos?
É, de alguma forma...
Mas agora a saída está bloqueada...
Precisamos encontrar outro caminho!
É isso!
Já que não temos nada a perder,
vamos tentar aquele submarino!
Se tivermos sorte, talvez
conseguiremos escapar!
O Goku ainda não está aqui...
O que será que ele está fazendo?!
Não está aqui!
Nem aqui!
Ah! Aqui está você!
Te peguei!
Ai!
Eu te devo minha vida,
então vou te ajudar!
Entre na minha boca!
#KintouN
Tão lindo!
Todo esse tesouro é meu!
Todinho meu!
As jóias, o ouro, as moedas!
O motor pegou! Podemos fugir!
Goku! Cadê você?
Vamos!
Goku!
Não adianta!
Não podemos esperar mais!
Vamos submergir!
Feche logo a escotilha!
Você vai abandonar o
Goku aqui e deixá-lo morrer?
O que você está falando?!
Numa situação dessas, a coisa
mais importante é a minha própria vida!
E você?!
P-Pra mim também, mas...
Não se preocupe!
Ele não vai morrer tão facilmente!
Kuririn! Aqui vamos nós!
Se não conseguirmos chegar ao
oceano por aqui, estará tudo acabado!
A caverna dos piratas está
realmente desmoronando agora.
E Bulma?
E Kuririn?
E Goku?
Será que eles conseguirão escapar?!