Enquanto buscavam a Dragon
Ball e o tesouro dos piratas,
Goku, Bulma e Kuririn finalmente
encontraram a base secreta dos piratas,
escondida dentro da caverna.
Mas, eles não esperavam
encontrar um robô misterioso...
que mais parecia com
um fantasma de pirata!
Goku lutou contra o robô,
enquanto Bulma e Kuririn se
adiantaram para procurar a Dragon Ball.
E, logo atrás dos dois, está o
General Blue, do Exército Red Ribbon.
#KintouN
Goku finalmente derrotou o robô
e foi atrás de Bulma e Kuririn,
mas ele se perdeu deles
graças ao General Blue.
Episódio 52
Conseguimos!  Achamos o tesouro
Oh, a caverna está desmoronando
por causa da explosão do robô...
Ei! Bulma! Kuririn!
Isso é estranho!
Estou correndo bastante,
mas não consigo alcançá-los...
Ahn? Um beco sem saída!
O que está havendo?
Faz um bom tempo que
não tenho uma presa!
Ali está! O tesouro!
Itadakimasu = Expressão dita antes das refeições
Itadakimasu!
Oh! Eu te conheço!
Ahn...
Você é uma lula?!
Um polvo!
Bem, estou com pressa. Tchau!
Você não vai a lugar algum!
O que você está fazendo?
Como se eu fosse deixar
a minha vítima fugir!
Vai ser uma delícia te comer!
#KintouN
Você é mesmo um perdedor!
Agüenta aí, Kuririn-kun!
Não desista, Kuririn-kun!
Seu maldito!
Você é tão magrinho que
nem vai dar pro gasto...
O que você está fazendo?!
Me solte, seu imbecil!
Oh, parece que você é
mais forte do que aparenta...
Isso não foi nada!
Pois bem...
Ei! É melhor você tomar cuidado!
Tá tudo bem! Tenho certeza de
que esse está cheio de tesouro!
Isso deve dar!
Seu maldito...
Pois bem, itadakimasu!
Ahh, você não vai não! Prove isso!
Trouxa! Minha boca é aqui embaixo!
É só um boneco!
Essa foi por pouco!
Até que está sendo útil
o fato de você ser baixinho!
Me deixe em paz!
Além do mais, seria errado abrir
a caixa dourada numa hora dessas.
Ahn?
Está armada para matar
pessoas gananciosas!
Mas todos que procuram um tesouro
não são obviamente pessoas gananciosas?
Ali! Se abrirmos o baú de cobre
que está do lado oposto, então...
Você não tem QI suficiente
para esse tipo de coisa!
KABOOM!
Ei... Isso foi uma brincadeirinha...
Seu imbecil! Retardado!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Agora sim que você vai
direto para minha pança!
Ei! Eu tenho algo que irá gostar!
O que é que eu irei gostar?
O Kamehameha.
Kame = tartaruga em japonês
O quê?!
Eu adoro tartaruga!
KA
ME
HA
HA!
#KintouN
O que é isso?
Isso sim é polvo frito!
Certo!
E bem na hora certa!
Estava com fome!
Mas não é muito gostoso...
Que estranho...
Onde será que encaixa?
Tem razão, é esquisito...
O que é aquilo?!
Legal! Conseguimos!
Isso deve valer uma fortuna!
Coloque na caixa!
Sinto muito, mas o Exército
Red Ribbon ficará com esse tesouro.
- Ahn?!
- Red Ribbon?!
Faz bem o meu tipo!
Fique longe de mim, mulher!
Você me dá nojo!
Ai, ele é gay!
Um general gay no Exército Red Ribbon!
Você disse algo que não deveria!
Você tem idéia do que
acontece quando eu fico bravo?!
Se você quer brigar, vá em frente!
Mas você não tem
idéia com quem está lidando!
Hum, bem confiante...
Venha até mim!
Que voz é essa?
Será que é da Bulma ou do Kuririn?
Como será que consigo ouvir daqui?
O que aconteceu com toda
aquela força que você tinha?
Ele é forte!
Então tá!
Acho que vou lutar a sério agora...
Isso mesmo... Você precisa...
Essa é a voz da Bulma! Certo!
Ele é forte...
Que força!
Você parece forte, mas são
só essas as suas técnicas?!
Seu maldito!
Vai se arrepender disso!
Oh, ainda quer lutar?
Você deve estar querendo morrer!
Certo!
Vai, Kuririn-kun!
Mostre quem manda aqui!
Boa!
O que acha disso?!
Você chutou meu lindo rosto!
Sangue? Um sangramento de nariz!
Este general de
alta patente e orgulhoso...
tem um sangramento de nariz!
Estou horrível!
Horrível!
Minha imagem foi manchada!
O que ele tem?
Como ousa!
V-Você pagará por isso!
Então pode vir, seu viadinho!
O que há, Kuririn-kun?!
Eu... não... consigo... me mexer!
O que acha dos
meus poderes psíquicos?
P-Poderes psíquicos?!
Isso não é justo!
Você desrespeitou as regras!
Quieta! Não existem
regras em uma luta até a morte!
Isso! Acho que vou te
matar por ter me envergonhado!
Doloroso, não?
Vou acabar com o seu sofrimento!
Isso não é bom!
Ele vai me matar em seguida!
Agora está desmoronando mesmo...
Preciso acabar com esses
dois e encontrar a Dragon Ball...
Certo! Nossa única chance
é a minha estratégia erótica!
Olá!
Oi, gatinho de farda!
Eu sou a Bulma-chan!
Prazer em te conhecer!
Pare com esse seu
showzinho erótico!
Sua garota imbecil!
Droga!
Esqueci que esse cara é gay!
Na verdade, eu pareço uma garota,
mas na verdade sou um homem!
Como se homens tivessem peitos assim!
#KintouN
Preste atenção. Vou te matar de uma
forma pior ainda depois que terminar com ele.
Vou te cortar em pedacinhos,
devagar e dolorosamente! Prepare-se!
D-De jeito nenhum...
Primeiro preciso te
mandar para o outro mundo...
Parece que você aceitou seu destino...
Espere! Tempo!
O que foi agora?!
Você está me dando nos nervos!
As Dragon Balls!
Eu te darei as Dragon Balls!
Está certo!
Eu tenho duas Dragon Balls!
Irei te dar se você
deixar a gente ir! Por favor!
Não era bem o que eu
esperava que você dissesse...
Não preciso que você me entregue!
Eu pegarei por conta própria!
Pois bem!
Dessa vez não haverá interrupções!
Chegou sua hora de
ir para o outro mundo!
G-Goku!
Até mais!
S-Son-kun!
Son-kun!
Ele é do Exército Red Ribbon!
Ele estava prestes a nos matar!
Acabe com ele!
Red Ribbon, hein?
Então você finalmente chegou.
Meus parabéns por nos encontrar.
Foi você que bateu no Kuririn?!
Kuririn? Oh, você diz ele...
Está certo. Eu estava prestes
a acabar com ele também.
G-Goku...
Não vou permitir que faça isso!
Você terá que lutar contra mim!
Como quiser!
Goku e Blue finalmente ficam cara-a-cara.
Quem sairá vitorioso
dessa terrível batalha?