Finalmente, Goku conseguiu acabar, por
conta própria, com todo o exército Red Ribbon!
E, quando se encontrou
com Bulma e o resto do pessoal,
ele já havia encontrado seis Dragon Balls!
Nem mesmo as autoridades podiam
fazer algo contra o exército Red Ribbon...
Mas, um moleque como ele conseguiu!
#KintouN
Só falta mais uma Dragon Ball!
Como precisavam
consertar o Dragon Radar,
Goku e seus amigos
voltaram para a Kame House!
Episódio 69
A linda!?
Uranai Baba
Que estranho...
Ele não está quebrado!
Mas, a última esfera não aparece nele.
Então, será que ela foi pro espaço?
Elas não voam para tão longe.
Mostrava 7 esferas enquanto
eu estava procurando as outras...
Então, talvez algo ou alguém
tenha engolido a Dragon Ball.
Engolido?! Uma Dragon Ball?!
Acredito que seja isso
mesmo que tenha acontecido.
As ondas eletromagnéticas
das Dragon Balls...
não conseguem
atravessar tecidos vivos.
Ninguém seria idiota
ao ponto de engolir uma.
Talvez um animal tenha comido!
Talvez um jacaré ou um
hipopótamo engoliu sem querer!
Então, isso significa
que nossa busca terminou?
Exatamente.
Não há nada que possamos fazer.
Nossa única opção é desistir.
Ah, o que eu faço agora?
Já sei! Ela pode sair
quando o animal fizer cocô!
Que idéia repugnante!
Mas, será que ela sairia inteira?
Justo agora que eu finalmente
consegui pegar 6 esferas...
Só mais uma e eu
conseguiria reviver o pai do Oopa.
Se fôssemos para
o palácio da Uranai Baba,
tenho certeza de que ela
nos diria onde a Dragon Ball está!
Palácio da Uranai Baba?
O que é isso?
Quando tem algo que você não
consegue encontrar de forma alguma,
a Uranai Baba usa seus
poderes para te dizer onde está.
Ai!
Tenho certeza de que
ela encontrará para você!
Sério?! Onde fica esse lugar?!
A localização no mapa...
Uhn, bem...
Fica aqui! Bem aqui!
Mesmo olhando esse papel,
eu não sei onde é...
O que você acha
que está escrito aqui?
É a primeira vez que
vejo algo escrito desse jeito!
É meio assustador...
Esse é o símbolo de um lago, certo?
A quarenta quilômetros do vale do oeste...
Certo, Goku!
Eu vou com você!
Eu também vou!
Não tenho nada para fazer!
Eu também!
Claro!
Uranai Baba, hein?
Isso parece ser interessante!
Yamcha, eu vou para casa.
Poderia me dar uma cápsula de avião?
Ahn? Bulma-san, você e os
outros não vêm com a gente?
De forma alguma!
Estou farta de quase ser
morta andando com o Son-kun!
Oolong. Você vem, né?
Ah, claro! Só porque você quer!
Bem, estamos indo treinar com o Goku!
Boa sorte.
Até mais!
Cuidem-se!
Bom treino!
Eles são um bando de gatinhos assustados!
Sem o exército Red Ribbon, não há
mais nada para se preocupar agora!
Certo, Yamcha-sama?
É isso mesmo.
Mas, no entanto, não sei que
tipo de pessoa é a Uranai Baba...
Se o Muten Roshi-sama recomendou,
ela não pode ser uma má pessoa!
Você tem razão!
É!
Acho que eles vão ficar bem,
já que o Goku é forte o suficiente...
#KintouN
Poxa, por que estamos enrolando aqui?
Vamos logo!
Nós já te dissemos: não podemos
voar se não abastecermos antes!
Que droga!
A Kinto Un é bem melhor!
G-Goku...
Suas roupas estão despedaçadas!
Eu usei o tempo
todo enquanto estava lutando.
Você é repugnante!
Já sei! Vamos comprar
roupas novas para o Goku!
A Uranai pode não nos receber
se ele estiver muito sujo!
Sim, sim! É verdade!
Ela não vai se incomodar, eu acho...
Eu odeio essas roupas!
O que vai ser?
Vou vestir o que eu
estava vestindo o tempo todo.
Então, devo fazer um
conjunto novo dessas mesmas roupas?
É! Se você puder!
Devo colocar o símbolo
da tartaruga, também?
Isso! Coloque um na frente,
onde está rasgado, também!
E faça um buraco para o rabo!
Sim, claro!
Então, quanto tempo vai demorar?
Bem, como essa é uma roupa
bem simples, por volta de uma hora...
Ahn, e também...
Você poderia usar o
tecido mais barato possível?
Certamente.
E agora, Goku?
O que me diz de irmos a uma lanchonete
enquanto suas roupas não ficam prontas?
Eu aceito!
Nesse caso,
eu vou trazer o Oopa pra cá!
Tudo bem? Já temos
quase todas as Dragon Balls!
O Oopa vai ficar muito feliz!
Entendi!
Acho que essa é uma boa idéia!
Kinto Un!
Vê se não se perde
no caminho de volta!
Certo!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Aqui está!
Oopa!
Você está aí?! Sou eu!
Ei!
G-Goku-san?
Oopa!
Que bom! Goku-san!
Estou tão feliz! Você está vivo!
Eu nunca morreria! Eu acabei
com todo o exército Red Ribbon!
Fiquei rezando o tempo todo!
Escute, Oopa.
Eu só preciso de mais uma
Dragon Ball para ressuscitar seu pai!
É mesmo?
Claro que sim!
Não é ótimo?
Onde está a sétima Dragon Ball?
Nós não sabemos onde ela está agora,
mas existe alguém que pode nos dizer!
Ei, essa é a primeira
vez que eu vou deixar Karin...
Estou com um pouco de medo...
Não tenha!
Eu já passei pelo mesmo,
mas depois você tem a chance
de ver um monte de coisas legais!
Você acha que eu ficarei
tão forte quanto você um dia?
Claro! Treine com o seu
pai quando ele voltar à vida!
Tá!
Esse é o Oopa!
O-Olá!
Oi!
Sou o Pual!
O-Olá!
Goku, suas roupas estão prontas!
Essa menina que você
trouxe é bem bonitinha!
#KintouN
Você é um garoto, certo?
Sim...
O quê? Você é um menino?
Ultimamente, sou eu quem não consegue
distinguir um garoto de uma garota!
Não troque de roupa aqui!
Pare de coçar o saco!
Obrigado, Yamcha!
Certo, vamos lá!
Goku-san! É a primeira vez
que eu viajo em algo assim!
Uma tempestade de areia?!
Pual, quanto falta?
Deve ser por aqui...
É difícil de enxergar...
De acordo com o mapa do
Muten Roshi-sama, deve estar por aqui...
O que é aquilo?
Droga!
Yamcha-sama!
Goku-san!
E-Estamos salvos...
Tem um prédio perto daquele lago!
Deve ser lá!
Ele está certo!
Vamos dar uma olhada!
Deve ser esse lugar!
Tenho certeza!
Esse lugar é estranho...
Parece que tem várias
pessoas por aqui, também.
Ei...
O que você quer?
N-Não, nada...
Certo, certo, certo.
Em fila, por favor!
Goku fala "Urenai", que significa "Imatura",
quando na verdade é "Uranai", que significa "Vidente".
Ei, essa é a casa da Imatura Baba?
Não é Imatura Baba, é Vidente Baba.
Vocês estão todos juntos?
Ahn? Ah, sim...
É mesmo. Entendo.
Então, vou chamar
quando for a vez de vocês...
Que cara esquisito.
Não parece que tem algo errado aqui?
Só tem caras estranhos na fila...
Ei, pare de tentar nos assustar!
Aposto que são um grupo de cinco
amigos que treinam no mesmo dojo!
Claro, claro!
Pensando bem, é exatamente onde
eu coloquei meu peso de ouro para papel!
Isso é ótimo!
Era o esperado da Uranai Baba-san!
Estou tão feliz por ter vindo!
Viu? Não são só caras estranhos!
Certo! Próximo!
Tudo bem! Vamos logo!
Contava os minutos para esse momento!
Vamos pegá-los!
E-Eles não pareciam estar indo embora?
É...
Algo não está certo aqui...
O que está acontecendo?!
Oh, isso é chato! Voltem sempre!
Desculpem pela demora!
Por aqui, por favor!
O-O que aconteceu com aqueles caras?
Por aqui, por aqui.
Por aqui...
E-Estou com medo!
G-Garoto, onde está sua coragem?
Yamcha-sama!
Bem, entrem aqui, por favor.
Eu trouxe eles!
#KintouN
Oh...
Vocês são todos muito jovens...
Você é a Demente Baba?
É Vidente Baba!
Que nome esquisito.
Não é meu nome de verdade!
É só o meu apelido!
Ei, tem algo que queremos
que você encontre pra gente...
Mas é claro.
Eu encontro para vocês.
Conseguimos!
Ela parece uma velha ranzinza, mas
ela é bem mais legal do que aparenta!
Mas, em troca, vocês terão que me
dar uma pequena quantia de dinheiro.
Ahn? Você cobra?
Não é muito. Só 10 milhões de zenis.
D-Dez milhões de zenis?!
Ahn? É muito caro?
Nunca conseguiríamos todo esse dinheiro!
Não, imaginei que não...
Nesse caso, venham por aqui...
P-Para quê?
O que você acha que ela vai fazer?
Preparem-se para fugir a qualquer instante!
Vocês terão que enfrentar
todos os meus lutadores.
A pessoa que vencer seguirá para o próximo oponente.
Se perder, um parceiro entra no lugar.
Resumindo, vocês precisam
derrotar meus cinco guerreiros.
Derrotem eles e eu
encontro de graça o que querem.
Ah, então é isso...
Então, aqueles cinco caras perderam para eles!
Velhinha.
Você sabe que nós três chegamos
bem longe no Tenkaichi Budoukai, né?
Estou ansiosa para isso, então!
Quem será que são os cinco
lutadores da Uranai Baba?
Será que Goku conseguirá
encontrar a sétima Dragon Ball?