[Script Info]
; Script generated by Aegisub v1.09 Beta
; http://www.aegisub.net


Title: <untitled>
Original Script: <unknown>
Original Translation:
Original Editing:
Original Timing:
Synch Point:
Script Updated By:
Update Details:
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 800
PlayResY: 600
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
WrapStyle: 3

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Gorilla BT,40,&H00F5F5F5,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Radio,Gorilla BT,40,&H00F5F5F5,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Narrador,Gorilla BT,40,&H00FFDDBB,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: P!,Gorilla BT,40,&H00D7D7FF,&H000100FF,&H00120166,&H80120166,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: L!,Gorilla BT,40,&H00E4FFCA,&H000100FF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Poder,TimeScrDMed,50,&H0000FFFF,&H000000FF,&H00400040,&H80400040,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,0,30,20,0
Style: N!,MarkerFeltThin-Plain,30,&H00FFFFFF,&H00C0C0C0,&H00010108,&H80010108,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,3.00,2.00,8,30,30,20,0
Style: KRK!,Cooper Black,39,&H000000FF,&H00C0C0FF,&H00F0FCFF,&H80F0FCFF,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,3.00,2.00,8,30,30,20,0
Style: apresDB3,Tahoma,50,&H00DDE5DF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,1.00,1,0,0,50,0
Style: logokintoun,BranchingMouse Becker,42,&H00CFCFCF,&H003434A9,&H00C08080,&H80C08080,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,0.00,7,0,30,0,0
Style: kintoun,Arial Black,36,&H00B4822E,&H00B4822E,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: apresenta,Arial Black,29,&H001925B5,&H000E218D,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: kintoun 2,Arial Black,36,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: apresenta 2,Arial Black,29,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: PLACA,TimeScrDMed,36,&H001D1CAD,&H0080FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,0,0.00,0.00,2,0,0,25,0
Style: PLACA1,FormalScrp421 BT,36,&H00010108,&H0080FFFF,&H003A3A3A,&H803A3A3A,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,0,0,25,0
Style: PLACA2,FormalScrp421 BT,36,&H001D1CAD,&H0080FFFF,&H003A3A3A,&H803A3A3A,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,2.00,2,0,0,25,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:48.78,0:03:59.29,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:07:50.78,0:08:00.78,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:13:57.91,0:14:07.91,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:20:13.78,0:20:23.78,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N

Dialogue: 0,0:02:30.95,0:02:34.25,Narrador,,0000,0000,0000,,Adquirindo um grande poder no topo da Torre de Karin,
Dialogue: 0,0:02:34.25,0:02:38.15,Narrador,,0000,0000,0000,,Goku finalmente matou o grande Tao Pai Pai.
Dialogue: 0,0:02:38.19,0:02:43.16,Narrador,,0000,0000,0000,,Para trazer o pai de Oopa de volta à vida com o poder de Shen-Long,
Dialogue: 0,0:02:43.63,0:02:46.57,Narrador,,0000,0000,0000,,ele foi até o quartel-general da Red Ribbon...
Dialogue: 0,0:02:46.57,0:02:50.17,Narrador,,0000,0000,0000,,à procura das outras Dragon Balls!


Dialogue: 0,0:02:50.71,0:02:58.64,apresDB3,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fad(500,0)}{\pos(280,60)\c&HF9FBD7&\alpha&H01&}{\fscx100\fscy100}Episódio 65
Dialogue: 0,0:02:50.71,0:02:58.64,apresDB3,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fad(500,0)}{\pos(88,400)\c&HF9FBD7&\alpha&H01&}{\fscx104\fscy120}Vá, Goku{\i1}!{\i0}  O ataque começa


Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:25.93,Default,,0000,0000,0000,,Bela tacada, Comandante!
Dialogue: 0,0:03:47.40,0:03:49.60,Default,,0000,0000,0000,,O tempo está bom.
Dialogue: 0,0:03:49.60,0:03:54.48,Default,,0000,0000,0000,,Sinto que hoje será o melhor dia da minha vida.
Dialogue: 0,0:03:54.64,0:04:00.11,Default,,0000,0000,0000,,Assim que Tao Pai Pai voltar com as Dragon Balls, faltarão apenas duas!
Dialogue: 0,0:04:00.11,0:04:05.71,Default,,0000,0000,0000,,É só uma questão de tempo até o mundo ser nosso!
Dialogue: 0,0:04:12.39,0:04:14.56,Default,,0000,0000,0000,,O que foi?!
Dialogue: 0,0:04:14.56,0:04:18.17,Radio,,0000,0000,0000,,A Coronel Violet acabou de fazer contato!
Dialogue: 0,0:04:18.33,0:04:21.26,Radio,,0000,0000,0000,,Ela disse que descobriu a Dragon Ball!
Dialogue: 0,0:04:22.60,0:04:24.93,Default,,0000,0000,0000,,Só falta uma.
Dialogue: 0,0:05:13.55,0:05:16.60,Default,,0000,0000,0000,,Conseguimos, Coronel Violet! É a Dragon Ball!
Dialogue: 0,0:05:19.99,0:05:21.15,Default,,0000,0000,0000,,Entendo.
Dialogue: 0,0:05:29.56,0:05:31.93,Default,,0000,0000,0000,,Realmente é longe...
Dialogue: 0,0:05:31.93,0:05:33.79,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Acelerar!
Dialogue: 0,0:06:00.96,0:06:03.43,Default,,0000,0000,0000,,Parece que ele está com fome.
Dialogue: 0,0:06:03.43,0:06:05.30,Default,,0000,0000,0000,,Dê algo para ele.
Dialogue: 0,0:06:05.30,0:06:06.10,Default,,0000,0000,0000,,Hein?
Dialogue: 0,0:06:06.10,0:06:08.82,Default,,0000,0000,0000,,Disse para dar algo para ele comer!
Dialogue: 0,0:06:15.81,0:06:19.75,Default,,0000,0000,0000,,O que vocês estão fazendo? Parem de perder tempo ou vocês ficarão para trás!
Dialogue: 0,0:06:20.21,0:06:22.09,Default,,0000,0000,0000,,C-Coronel...
Dialogue: 0,0:06:49.88,0:06:51.71,Default,,0000,0000,0000,,Quem são eles?!
Dialogue: 0,0:06:51.71,0:06:54.95,Default,,0000,0000,0000,,É a tribo Paku-Paku! Esta área é território deles!
Dialogue: 0,0:07:00.12,0:07:01.42,Default,,0000,0000,0000,,Droga!
Dialogue: 0,0:07:08.96,0:07:10.76,Default,,0000,0000,0000,,Droga!
Dialogue: 0,0:07:10.97,0:07:12.51,Default,,0000,0000,0000,,Oh, pobre criatura...
Dialogue: 0,0:07:18.94,0:07:21.88,Default,,0000,0000,0000,,Ele está perdido, todo sonolento numa hora dessas...
Dialogue: 0,0:07:21.88,0:07:24.02,Default,,0000,0000,0000,,Bem, corra para casa!
Dialogue: 0,0:08:01.02,0:08:05.06,Default,,0000,0000,0000,,Ei, por que você não descansa um pouco? Sua raspadinha vai derreter!
Dialogue: 0,0:08:05.75,0:08:09.02,Default,,0000,0000,0000,,Não. Ainda não. Estou quase terminando!
Dialogue: 0,0:08:09.02,0:08:14.46,Default,,0000,0000,0000,,Ei! Essa coisa pode mesmo achar onde o Goku está?
Dialogue: 0,0:08:14.46,0:08:17.08,Default,,0000,0000,0000,,Ah! Não toque nisso!
Dialogue: 0,0:08:20.94,0:08:25.42,Default,,0000,0000,0000,,Comandante. A Coronel Violet retornou com a Dragon Ball.
Dialogue: 0,0:08:27.61,0:08:32.28,Default,,0000,0000,0000,,Acabo de retornar. Peço desculpas pela demora em encontrá-la.
Dialogue: 0,0:08:32.28,0:08:33.82,Default,,0000,0000,0000,,Bom trabalho!
Dialogue: 0,0:08:33.82,0:08:37.62,Default,,0000,0000,0000,,Quando Tao Pai Pai retornar, terei seis delas!
Dialogue: 0,0:08:37.62,0:08:40.82,Default,,0000,0000,0000,,A precisão do radar inimigo que você me emprestou foi incrível.
Dialogue: 0,0:08:40.82,0:08:43.76,Default,,0000,0000,0000,,Com ele, pude localizar a esfera muito facilmente.
Dialogue: 0,0:08:43.76,0:08:47.60,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Agora, dê o radar ao General Kappa...
Dialogue: 0,0:08:47.60,0:08:50.97,Default,,0000,0000,0000,,e diga a ele para encontrar a última Dragon Ball imediatamente!
Dialogue: 0,0:08:50.97,0:08:51.78,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:08:52.00,0:08:54.40,Default,,0000,0000,0000,,Ah, e sobre minha recompensa...
Dialogue: 0,0:08:54.67,0:08:55.70,Default,,0000,0000,0000,,Violet!
Dialogue: 0,0:08:57.04,0:09:00.45,Default,,0000,0000,0000,,Ora, ora... Foi uma promessa.
Dialogue: 0,0:09:07.78,0:09:10.21,Default,,0000,0000,0000,,Obrigada.
Dialogue: 0,0:09:11.55,0:09:14.69,Default,,0000,0000,0000,,Consegui! Terminei!
Dialogue: 0,0:09:14.69,0:09:16.35,Default,,0000,0000,0000,,E então?!
Dialogue: 0,0:09:21.16,0:09:22.77,Default,,0000,0000,0000,,Aqui. Vejam!
Dialogue: 0,0:09:35.04,0:09:38.91,Default,,0000,0000,0000,,O que vocês acham? É uma Câmera de Televisão Supersônica Turbo!
Dialogue: 0,0:09:38.91,0:09:40.58,Default,,0000,0000,0000,,É realmente impressionante!
Dialogue: 0,0:09:40.58,0:09:43.95,Default,,0000,0000,0000,,E pensar que você conseguiria fazer algo assim só com peças comuns...
Dialogue: 0,0:09:43.95,0:09:47.05,Default,,0000,0000,0000,,Você não é só uma garota peituda, então...
Dialogue: 0,0:09:47.05,0:09:49.89,Default,,0000,0000,0000,,Você nunca sabe quando ficar de boca fechada, não é?!
Dialogue: 0,0:09:51.19,0:09:51.96,Default,,0000,0000,0000,,Hein?!
Dialogue: 0,0:09:51.96,0:09:55.33,Default,,0000,0000,0000,,É... Acho que a recepção dela estava fraca mesmo.
Dialogue: 0,0:09:55.33,0:09:57.33,Default,,0000,0000,0000,,A única coisa a se fazer é colocar uma outra antena.
Dialogue: 0,0:09:57.33,0:10:00.57,Default,,0000,0000,0000,,É velha, mas... Lunch-san, você me ajuda?
Dialogue: 0,0:10:00.57,0:10:01.43,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:10:02.84,0:10:03.87,Default,,0000,0000,0000,,Pegue esta antena...
Dialogue: 0,0:10:03.87,0:10:06.01,Default,,0000,0000,0000,,Você tem certeza de que esta vai ser o suficiente?
Dialogue: 0,0:10:06.01,0:10:07.73,Default,,0000,0000,0000,,Vai ser mais do que suficiente...
Dialogue: 0,0:10:39.04,0:10:41.11,Default,,0000,0000,0000,,Consegui!
Dialogue: 0,0:10:42.11,0:10:43.31,Default,,0000,0000,0000,,Aproxime a imagem! Aproxime!
Dialogue: 0,0:10:53.72,0:10:55.11,Default,,0000,0000,0000,,Vai! Tira!
Dialogue: 0,0:10:59.33,0:11:02.92,Default,,0000,0000,0000,,Caramba! O que houve?! Sua TV idiota!
Dialogue: 0,0:11:08.17,0:11:10.83,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Isso deve resolver!
Dialogue: 0,0:11:18.61,0:11:22.85,Default,,0000,0000,0000,,I-Incrível!
Dialogue: 0,0:11:32.53,0:11:34.15,Default,,0000,0000,0000,,É isso! Isso! Faça!
Dialogue: 0,0:11:49.54,0:11:50.46,Default,,0000,0000,0000,,Qual é o problema?



Dialogue: 0,0:11:58.05,0:12:03.52,kintoun 2,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(676,578)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:12:03.52,kintoun,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(680,581)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:12:03.52,apresenta 2,,0000,0000,0000,,{\pos(685,597)\fscx100\fscy140}irc.rizon.net
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:12:03.52,apresenta,,0000,0000,0000,,{\pos(689,601)\fscx100\fscy140}irc.rizon.net
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:09.53,kintoun 2,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(640,578)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:09.53,kintoun,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(644,581)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:09.53,apresenta 2,,0000,0000,0000,,{\pos(669,597)\fscx100\fscy140}kintoun.cjb.net
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:09.53,apresenta,,0000,0000,0000,,{\pos(673,601)\fscx100\fscy140}kintoun.cjb.net




Dialogue: 0,0:12:13.07,0:12:17.24,Default,,0000,0000,0000,,Comandante! As quatro Dragon Balls passaram à Área B!
Dialogue: 0,0:12:17.24,0:12:19.62,Default,,0000,0000,0000,,O tempo estimado para a chegada é de 15 minutos!
Dialogue: 0,0:12:20.88,0:12:23.12,Default,,0000,0000,0000,,Aquele maldito Tao Pai Pai sempre me faz esperar!
Dialogue: 0,0:12:43.43,0:12:44.55,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:12:47.04,0:12:48.26,Default,,0000,0000,0000,,Você é esquisito...
Dialogue: 0,0:12:48.70,0:12:49.97,Default,,0000,0000,0000,,Lá está ele! Son-kun!
Dialogue: 0,0:12:50.61,0:12:53.14,Default,,0000,0000,0000,,Ah, é verdade! É verdade!
Dialogue: 0,0:12:53.14,0:12:54.65,Default,,0000,0000,0000,,Ele está vivo!
Dialogue: 0,0:12:55.68,0:12:57.61,Default,,0000,0000,0000,,Ele está voltando para cá?
Dialogue: 0,0:12:57.61,0:12:59.44,Default,,0000,0000,0000,,Vou checar!
Dialogue: 0,0:13:04.19,0:13:08.24,Default,,0000,0000,0000,,Não! Parece que está indo em direção a estas duas Dragon Balls aqui!
Dialogue: 0,0:13:08.89,0:13:11.71,Default,,0000,0000,0000,,Ele não tem jeito mesmo. Não voltou de jeito nenhum.
Dialogue: 0,0:13:13.63,0:13:14.75,Default,,0000,0000,0000,,Aquele lugar...
Dialogue: 0,0:13:18.07,0:13:22.77,Default,,0000,0000,0000,,Você não acha que ele está indo para o quartel-general da Red Ribbon, né?
Dialogue: 0,0:13:22.77,0:13:23.43,Default,,0000,0000,0000,,Hein?!
Dialogue: 0,0:13:24.01,0:13:27.74,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser! Nem o Goku é tão descuidado assim...
Dialogue: 0,0:13:27.74,0:13:29.18,Default,,0000,0000,0000,,Vou verificar!
Dialogue: 0,0:13:29.18,0:13:31.22,Default,,0000,0000,0000,,Como?
Dialogue: 0,0:13:31.88,0:13:35.40,Default,,0000,0000,0000,,Mandando o avião de vigilância até estas outras Dragon Balls!
Dialogue: 0,0:13:37.69,0:13:41.49,Default,,0000,0000,0000,,O-O que você quer? Por que você está me seguindo?
Dialogue: 0,0:13:47.23,0:13:48.76,Default,,0000,0000,0000,,Ele saiu...
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:52.24,Default,,0000,0000,0000,,Incrível! Ele é mais rápido que a Kinto Un!
Dialogue: 0,0:13:53.97,0:13:54.84,Default,,0000,0000,0000,,Comandante!
Dialogue: 0,0:13:54.84,0:13:58.50,Default,,0000,0000,0000,,Um objeto voador não identificado se aproxima de R2 a uma grande velocidade!
Dialogue: 0,0:13:59.04,0:14:00.94,Default,,0000,0000,0000,,Você tem certeza de que não é o Tao Pai Pai?
Dialogue: 0,0:14:00.94,0:14:03.71,Default,,0000,0000,0000,,Não, não é! Parece ser um veículo de espionagem!
Dialogue: 0,0:14:04.31,0:14:07.78,Default,,0000,0000,0000,,Ativar o sistema de defesa número um! Destrua-o!
Dialogue: 0,0:14:07.78,0:14:08.30,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:14:26.20,0:14:28.07,Default,,0000,0000,0000,,Agora nós devemos estar perto!
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:29.20,Default,,0000,0000,0000,,Vou mudar a visão!
Dialogue: 0,0:14:32.97,0:14:34.17,Default,,0000,0000,0000,,Espere! Sinais de radar foram detectados?!
Dialogue: 0,0:14:40.75,0:14:41.21,Default,,0000,0000,0000,,Ah, não!
Dialogue: 0,0:15:20.22,0:15:21.29,Default,,0000,0000,0000,,Vá para a direita, para a direita!
Dialogue: 0,0:15:21.29,0:15:22.30,Default,,0000,0000,0000,,Não, imbecil! Para a esquerda!
Dialogue: 0,0:15:23.36,0:15:25.46,Default,,0000,0000,0000,,Entrará na Área B logo!
Dialogue: 0,0:15:26.13,0:15:30.47,Default,,0000,0000,0000,,I-Incrível! Que velocidade!
Dialogue: 0,0:16:06.63,0:16:07.30,Default,,0000,0000,0000,,É isso!
Dialogue: 0,0:16:07.97,0:16:09.80,Default,,0000,0000,0000,,É o quartel-general da Red Ribbon.
Dialogue: 0,0:16:10.54,0:16:13.26,P!,,0000,0000,0000,,Ele planeja atacá-lo?!
Dialogue: 0,0:16:24.75,0:16:26.98,Default,,0000,0000,0000,,Foi atingido!
Dialogue: 0,0:16:27.99,0:16:28.48,Default,,0000,0000,0000,,Excelente!
Dialogue: 0,0:16:29.29,0:16:31.24,Default,,0000,0000,0000,,Tao Pai Pai entrará na área de defesa!
Dialogue: 0,0:16:31.99,0:16:34.46,Default,,0000,0000,0000,,Desliguem os sistemas de defesa!
Dialogue: 0,0:16:35.36,0:16:38.47,Default,,0000,0000,0000,,O que faremos agora?! Nem o Son-kun sobreviveria lá!
Dialogue: 0,0:16:38.47,0:16:39.87,Default,,0000,0000,0000,,Você viu o que acabou de acontecer!
Dialogue: 0,0:16:39.87,0:16:41.57,Default,,0000,0000,0000,,Ele está maluco!
Dialogue: 0,0:16:41.57,0:16:46.25,Default,,0000,0000,0000,,Bom, acho que não tenho escolha, a não ser ir ajudá-lo...
Dialogue: 0,0:16:46.87,0:16:48.80,Default,,0000,0000,0000,,C-Como você vai chegar lá?
Dialogue: 0,0:16:49.51,0:16:53.26,Default,,0000,0000,0000,,Ah, é mesmo! Ficamos sem meios de transporte.
Dialogue: 0,0:16:53.26,0:16:56.68,Default,,0000,0000,0000,,Ah! Se pudéssemos contatar o Yamcha...
Dialogue: 0,0:16:56.68,0:16:59.25,Default,,0000,0000,0000,,Então, por que você não liga pra ele?
Dialogue: 0,0:16:59.25,0:17:02.16,Default,,0000,0000,0000,,Você sabe que não tem telefones aqui!
Dialogue: 0,0:17:02.16,0:17:05.90,Default,,0000,0000,0000,,E por que você não faz um, Bulma-san?
Dialogue: 0,0:17:06.33,0:17:09.98,Default,,0000,0000,0000,,A julgar pelas coisas impressionantes que você faz, um telefone deve ser bem fácil...
Dialogue: 0,0:17:10.63,0:17:14.10,Default,,0000,0000,0000,,Ah! Você tem razão...
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:14.99,Default,,0000,0000,0000,,Você é tão inteligente!
Dialogue: 0,0:17:23.31,0:17:26.92,Default,,0000,0000,0000,,É difícil dizer se ela é um gênio ou uma idiota...
Dialogue: 0,0:17:27.75,0:17:28.50,Default,,0000,0000,0000,,Terminado!
Dialogue: 0,0:17:33.22,0:17:35.22,Radio,,0000,0000,0000,,Viva!
Dialogue: 0,0:17:35.22,0:17:39.69,Default,,0000,0000,0000,,Papai! Sou eu, Bulma! O Yamcha está?!
Dialogue: 0,0:17:39.69,0:17:41.96,Radio,,0000,0000,0000,,Ah, Bulma. Que bom que você ligou.
Dialogue: 0,0:17:41.96,0:17:46.90,Radio,,0000,0000,0000,,Foi na hora certa! Acabei de inventar um ótimo trocadilho! Ouça!
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:49.52,Default,,0000,0000,0000,,Não tenho tempo, coloque o Yamcha na linha!
Dialogue: 0,0:17:50.20,0:17:53.41,Default,,0000,0000,0000,,Mas era um ótimo trocadilho...
Dialogue: 0,0:17:53.41,0:17:54.98,Default,,0000,0000,0000,,Pra onde você foi?!
Dialogue: 0,0:17:54.98,0:17:58.32,Default,,0000,0000,0000,,Disseram para mim que você foi com o Goku procurar as Dragon Balls, mas...
Dialogue: 0,0:18:00.82,0:18:04.54,Default,,0000,0000,0000,,Bananas podres são podres para descascar.
Dialogue: 0,0:18:04.95,0:18:08.02,Default,,0000,0000,0000,,O quê?! O Goku vai lutar contra o exército Red Ribbon?!
Dialogue: 0,0:18:08.02,0:18:09.29,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Certo!
Dialogue: 0,0:18:09.96,0:18:11.83,P!,,0000,0000,0000,,Não estou gostando disso.
Dialogue: 0,0:18:11.83,0:18:13.53,P!,,0000,0000,0000,,Aposto que ela quer que a gente vá até lá...
Dialogue: 0,0:18:13.53,0:18:15.77,Default,,0000,0000,0000,,Certo, entendi! Vamos agora mesmo!
Dialogue: 0,0:18:16.66,0:18:17.43,Default,,0000,0000,0000,,Pual! Oolong!
Dialogue: 0,0:18:19.20,0:18:21.97,Default,,0000,0000,0000,,Vamos ajudar o Goku! Vamos atacar o exército Red Ribbon!
Dialogue: 0,0:18:24.64,0:18:26.52,Default,,0000,0000,0000,,O-O exército Red Ribbon?!
Dialogue: 0,0:18:27.31,0:18:29.18,Default,,0000,0000,0000,,Vamos lutar contra um oponente muito forte!
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:33.53,Default,,0000,0000,0000,,Não me importo. Estava começando a enjoar da vida confortável na cidade!
Dialogue: 0,0:18:36.35,0:18:37.78,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Quase lá!
Dialogue: 0,0:18:44.86,0:18:48.13,Default,,0000,0000,0000,,Três minutos e quarenta segundos até o Tao Pai Pai chegar!
Dialogue: 0,0:18:49.13,0:18:51.17,Default,,0000,0000,0000,,É isso.
Dialogue: 0,0:19:03.14,0:19:04.31,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Vamos logo!
Dialogue: 0,0:19:04.31,0:19:06.58,Default,,0000,0000,0000,,Cale a boca! Não me apresse!
Dialogue: 0,0:19:40.52,0:19:41.89,Default,,0000,0000,0000,,Lá está! É isso!
Dialogue: 0,0:19:43.15,0:19:48.16,Narrador,,0000,0000,0000,,Goku finalmente enfrentará seu maior inimigo, o exército Red Ribbon, em uma batalha decisiva.
Dialogue: 0,0:19:48.16,0:19:54.62,Narrador,,0000,0000,0000,,Ele será capaz de vencer o exército mais maligno do planeta?!
Dialogue: 0,0:19:55.65,0:19:57.89,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Hora de lutar!
Dialogue: 0,0:20:43.11,0:20:49.20,N!,,0000,0000,0000,,{\fscx60\fscy60\fad(300,300)\pos(780,90)\bord1\i0}R\Ne\Nd\N\NR\Ni\Nb\Nb\No\Nn\N\N=\N\NF\Ni\Nt\Na\N\Nv\Ne\Nr\Nm\Ne\Nl\Nh\Na
