Então, diga: quem você quer ver morto?
N-Não! Não quero ver ninguém morto!
Então, você morre.
Fique com o troco!
Eu consegui!
Que garoto impressionante!
Eu posso beber, né?
Claro. Beba.
Agora, volte ao mundo lá embaixo e teste suas novas habilidades!
Obrigado, Karin-sama!
Após completar seu treinamento, Goku desce animado da torre!
Enquanto isso, Tao Pai Pai
volta até a Torre de Karin...
para pegar a Dragon Ball que ele havia esquecido!
#KintouN
Episódio 63
A vingança de Son Goku
Então, aquele nojento do
Tao Pai Pai começou a andar de novo...
Ah, certo!
Isso não é Janken!
Quero um charuto!
S-Sim!
Você tem um corpo grande, mas não
se pode dizer o mesmo do seu cérebro!
Só para ter certeza, devo
mandar muitas pessoas para lá?
Não precisa! Só o Tao Pai Pai
já é mais do que suficiente!
Certo.
Já faz três dias...
Será que o Goku-san chegou ao topo?
Então o assassino do meu pai voltou?!
Havia mais uma Dragon Ball aqui.
Entregue-a para mim.
Parece que você não me ouviu.
Diga! Onde está a Dragon Ball?!
Eu nunca te diria!
Se você não me disser,
vou te matar aqui mesmo!
Eu posso usar um radar especial para
saber onde as esferas estão, se eu precisar.
Não estou blefando!
P-Papai!
Você é um pirralho teimoso!
Neste caso, vou matá-lo,
já que é isso que você quer!
Kinto Un!
Cheguei a tempo!
O-O quê?!
G-Goku-san!
Eu te disse para se esconder!
Então você realmente sobreviveu, garoto!
Você chegou ao topo?! Bebeu a água mágica?!
Sim! Me sinto ótimo!
Eba!
Fique aqui na nuvem!
Certo!
Eu tenho a Dragon Ball!
Então você subiu a torre para se esconder...
Mas estou impressionado que você
tenha sobrevivido ao meu Dodonpa.
Eu sobrevivi graças à Dragon Ball
que tinha em minha camisa!
Entendi. Como eu imaginei.
Não havia como você sobreviver
ao ser atingido pelo meu Dodonpa.
Você é um garoto de sorte...
#KintouN
Mas sua sorte acabou agora.
Milagres não acontecem duas vezes!
Você foi um idiota em vir
aqui de maneira tão despreocupada.
Seja um bom garoto
e entregue a Dragon Ball.
Ou você prefere morrer
de verdade desta vez?
Nunca vou deixar que você a pegue!
Você não vai me derrotar de novo!
Seu tolo ignorante.
Vou acabar com sua vida
em apenas três segundos!
O Goku-san é incrível!
Seus três segundos acabaram faz tempo!
O quê?!
Seus movimentos estão completamente
diferentes de três dias atrás!
Como isso é possível?!
Eu não estava me escondendo!
Eu fui ao topo da torre!
O topo da torre?!
A terra sagrada de Karin!
Não pode ser!
Você bebeu algo chamado Choushinsui?!
Isso mesmo! Você é inteligente!
Entendo!
Por isso você está tão forte agora...
Achei que fosse apenas uma lenda...
E pensar que era mesmo a verdade...
Interessante.
Acho que vou fazer
exercícios leves para manter a saúde!
Venha!
Subestime a força de Tao Pai Pai-sama...
e você se encontrará em um mundo de dor!
Pare de falar em venha lutar logo!
Seu pirralho nojento!
Vou lutar de verdade e te matar!
Vá em frente!
Goku-san, esforce-se!
O-O quê?!
Como ele parou meu soco com o joelho?!
Isso não foi nada!
É o exato oposto de três dias atrás!
D-Desgraçado...
Agora é minha vez!
Cuidado!
Ele é o quê? Um gafanhoto?!
Ai, ai, ai!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
3856...
3857...
3858...
3859...
3860...
Ei...
Eu trouxe chá de cevada para você!
Ah, obrigado!
Descanse, Kuririn.
Certo!
Ontem você também ficou
acordada até tarde trabalhando nisso...
O que você está construindo, Bulma-san?
Você está trabalhando duro nisso...
Sim!
Este é um dispositivo de vigilância Son-kun.
Dispositivo de vigilância?
Para o Goku?
Isso mesmo.
Ele acha o Son-kun e usa uma câmera
para nos mostrar o que ele está fazendo!
Mas não temos idéia de onde o Goku está...
Não se preocupe. Também construí
um novo Dragon Radar junto com isto!
Então, se mandarmos a máquina na direção do sinal do radar, certamente vamos encontrá-lo!
Você é incrível, Bulma-san!
Eu realmente te admiro!
Bem, eu não diria
que sou tão incrível assim...
Ora, ora. Não seja modesta!
Só o fato de ter
isso já é impressionante!
#KintouN
Onde você está olhando?!
Vou te dizer agora: não vou
te devolver esta pulseira de encolher!
Que coisa! Você é o velho
mais pervertido que eu já conheci!
Ei... O Kame Sennin-san fez alguma coisa?
Ei!
Ele usou esta pulseira para
encolher, assim ele poderia nos observar...
Ah! Goku!
Hein?!
Não, espere! Isso são gaivotas!
Qual é o problema?
Levou três dias para fazer aquela roupa!
Droga!
Eu fui descuidado e peguei leve
com você por você ser uma criança!
Mas você disse que
estava lutando de verdade!
Desta vez, vou mesmo lutar de verdade!
Morra!
O invencível Dodonpa!
Cuidado! Goku-san!
Vá em frente!
Vou pará-lo com minhas mãos!
Dodonpa!
Ai!
Impossível!
Meu Dodonpa não fez nada nele!
Esse seu ataque aí
não funciona mais em mim,
assim como meu Kamehameha
não funcionou em você!
Ele conseguiu!
Desgraçado...
Uma cápsula!
Como eu pensei, você não
é páreo para minha espada!
Hein?
Goku-san!
Nyoibou!
Vou derrotá-lo apenas com minhas mãos!
O-O quê?!
Como você ousa dizer isso a Tao Pai Pai-sama,
o melhor assassino do mundo?!
Seu pirralho insolente!
Não me satisfaço até que consiga bater em caras maus como você com minhas próprias mãos!
Chega de falar porcaria!
Isso é o que acontece
quando pirralhos se empolgam!
Pare de perder tempo
e venha para cima de mim!
Oopa!
Hein?
Vou me vingar da
pessoa que matou seu pai!
Certo! Pegue ele, Goku-san!
Como você ousa mexer comigo?!
Você vai se arrepender disso!
Mas esse garoto é realmente forte.
Certamente perderia para
ele em um confronto direto.
Droga!
Se ao menos ele não
tivesse bebido a Choushinsui...
É isso! Por que eu não bebo
a Choushinsui e fico mais forte?
#KintouN
Estou longe de ser alguém que sabe perder.
Ei, o que você está fazendo?
Essa foi por pouco!
Eu perderia tudo se fosse derrotado agora!
Então, aqui vou eu!
Cuidado!
Droga! Pare com seus truques sujos!
Existem "truques sujos"
em lutas de vida ou morte?!
Ei, garoto! Espere aqui até
que eu beba a Choushinsui e volte!
Nossa luta esperará até então!
Vá lá e beba a Choushinsui.
Mesmo assim não vou perder!
A batalha do século foi adiada.
Tao Pai Pai será capaz de beber a Choushinsui de Karin-sama?