O invencível assassino Tao Pai Pai
voou para a ilha sagrada de Karin...
para matar Goku.
Ele começou matando o pai de Oopa, Bora, para que Goku presenciasse a cena.
Seu maldito!
Vou juntar todas as Dragon Balls e trazer seu pai de volta à vida!
#KintouN
Goku escalou a Torre de Karin para derrotar Tao Pai Pai.
Dizem que quem bebe a
Choushinsui que se encontra no topo...
terá sua força aumentada em várias vezes.
Contudo, também dizem que nunca ninguém foi visto no topo!
Eu consegui! É o topo!
Episódio 61
Karin-sama da Torre de Karin
Certo! Só um pouco mais!
Eu finalmente consegui!
Onde será que a água
que aumenta a força está?
Será que está aqui?
Bulma!
Ela não me ouve?
O quê?
Hein?
Você me chamou, não?
Não...
Sou eu! Goku!
Você tem certeza de que não disse nada?
Quente!
Você é tão boba! Bulma!
Hein? Para onde a água foi?
Será que está aqui?
É a Chi-Chi!
Hein? Eu também estou lá!
Isso é de quando eu fui à casa do velho Gyumao!
O que está acontecendo?
Certo! Qual é o próximo?
O-O que foi aquilo?
Seus três mundos.
Seu mundo de agora, seu mundo até agora e seu mundo que ainda está por vir.
Q-Quem é você?! Onde você está?!
Estou aqui. Suba.
Ah, sim! Disseram que um eremita ou alguém assim mora aqui...
#KintouN
Ei! Eremita! Onde você está?!
Me dê a água!
Você se saiu bem escalando até aqui.
Sua velocidade também não foi ruim.
Para alguém tão pequeno, quero dizer.
Mas você é menor que eu!
Não enche!
Ei, cadê o eremita? Eu quero vê-lo!
Você não é muito inteligente, não é?
O que você quer dizer?!
Neko Sennin = Gato Eremita
Eu sou o Neko Sennin-sama!
Hein?! Você é o eremita?!
Algum problema com isso?
Bom...
Tecnicamente falando, eu sou o Gato Eremita...
Tanto faz.
Ei, é verdade que tem uma água mágica aqui...
que vai aumentar minha força em várias vezes?
Eu vim para beber um pouco dela!
Deixe-me pensar... Água que vai
aumentar sua força em várias vezes?
Era chamada de "alguma coisa" sagrada, ou algo assim...
Choushinsui = Água Ultra-Sagrada
Seu estúpido. É chamada de Choushinsui.
Viu, você sabe sobre ela! Está aqui, não está?
Bem...
Está aqui, mas não está.
Como assim?!
Eu vim até aqui para beber a água!
Você está me ouvindo?! Ei!
Você quer tanto assim beber a Choushinsui?
Esta resposta vem de sentimentos verdadeiros?
Sim!
Você não terá nada.
O que diz aí? O que diz aí?!
Um assassino fazendo uma
promoção de aniversário de 20 anos?
É-É ele... Tao Pai Pai! Vocês sabem o que fazer!
Bem-vindo de volta!
O que o senhor gostaria de sobremesa?
Um ovo cru.
Doze minutos...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Será que o Goku-san conseguiu
pegar a água sagrada do eremita?
Pão-duro!
Você não vai me dar a água sagrada,
não importa o que eu faça, não é?!
#KintouN
A Choushinsui está dentro daquele jarro.
Sério?! É aquilo?!
Mas, diga: por que você busca força?
Você não preferiria levar uma vida pacífica?
Bom, é que...
Eu tenho a Dragon Ball do meu avô,
e há um garoto chamado Oopa, e o pai dele morreu...
Certo, isso é o bastante!
Parece que você não sabe falar direito.
Mas foi você quem perguntou!
E agora quero que fique quieto!
Entendo.
Para juntar as Dragon Balls e reviver o pai do Oopa,
você precisa derrotar o assassino conhecido como Tao Pai Pai...
Como você sabe disso tudo sem eu dizer nada?!
Eu não me chamaria de eremita se não pudesse ler a mente das pessoas.
Além disso, sua mente é muito fácil de se ler!
Incrível!
Muito bem. Parece que você não tem intenções malignas.
Então está tudo bem?
Certo!
Eu vou beber um pouco disto!
É isso. Como será que é a Choushinsui?
Você acha que pode bebê-la?
Hein?! Ela tem gosto ruim?!
Ela não tem gosto ruim, mas...
Então está tudo bem.
Por que você fez isso?!
Ah, não se importe comigo.
Beba quanta água você quiser.
Então me deixe beber!
Você disse que eu poderia beber! Você é um mentiroso!
Claro, beba. Se você conseguir passar por mim, é claro.
Eu não gosto de você!
Certo!
Eu posso ler sua mente. Você acha que eu vou cair num truque desses?
Ai, ai, ai...
Aqui está!
Aqui, aqui!
Agora fiquei bravo! Vou pegá-la à força!
Venha pegá-la!
Aqui, aqui!
Droga!
E-Ele é muito rápido!
Desse jeito, você poderia ficar aí a vida toda que nunca me pegaria!
Você não está analisando
os movimentos do seu oponente.
Você está sendo impulsivo.
O quê?!
O que você está fazendo?!
Você vai se molhar inteiro!
Meu corpo está começando a enfraquecer, então acho que vou esfriá-lo um pouco...
As nuvens estão bem carregadas...
Será que está acontecendo alguma coisa?
O que é isso? Já cansou?
Ei, alguém já escalou até aqui e bebeu a água?
Sim. Só uma pessoa, há 300 anos.
Quantos anos você tem?
Um pouco mais de 800.
Então você é muito,
muito mais velho do que eu?
Respeite-me!
Deixe-me falar.
O único que conseguiu
beber a água sagrada foi...
Seu mestre.
Hein?! O que você quer dizer?!
#KintouN
Posso dizer pelo jeito de você se mover.
Seu mestre é Muten Roshi, não é?
Quer dizer que o velhote
Kame Sennin veio aqui há muito tempo?!
Ele bebeu a água mágica
e ficou ainda mais forte?!
Isso mesmo.
I-Isso significa que você é
uma pessoa muito importante?!
Agora você entendeu?
De agora em diante, chame-me de Karin-sama!
Ei, quanto tempo o velhote Kame Sennin levou para roubar o jarro?
Uau! Três minutos?!
Não. Três anos.
Goku-san...
T-Três anos?!
Se o Kame Sennin demorou três anos, quanto tempo Goku demorará?!