Goku finalmente chegou ao topo da Torre de Karin...
e encontrou o misterioso eremita: Karin-sama.
Mas, para ter a Choushinsui, que aumentará seu poder em várias vezes,
ele precisa roubar o jarro d'água de Karin-sama.
Você não está analisando os
movimentos do seu oponente.
Então, a chocante verdade foi dita!
O único homem que conseguiu beber a Choushinsui, 300 anos atrás,
foi ninguém menos que o Kame Sennin!
Quanto tempo o velhote Kame Sennin
levou para roubar o jarro?
#KintouN
Uau! Três minutos?!
Três anos.
Episódio 62
Funciona!?
A Água Sagrada
T-Três anos?!
O velhote Kame Sennin demorou três anos?!
Isso mesmo. Quanto tempo será que você vai demorar?
O quê?! Eu não posso esperar tanto assim!
Preciso pegá-la hoje ou amanhã!
Não, antes disso!
Eu preciso ficar mais forte!
Mas que rapaz impaciente...
Se você não pode esperar, então
apresse-se e roube este jarro de mim.
Bom, acho que vou tirar uma soneca de uns três dias...
Certo! É meu!
Ah, a Zanzouken...
Zanzouken = Técnica da Imagem Posterior
Lá!
Que pena! Eu estava aqui!
Ai, ai, ai!
Bem, o que você achou da minha resposta à técnica Zanzouken?
Bem, boa noite.
Droga!
Por que estou sem fôlego?!
Vou tentar de novo com todas as minhas forças!
Ah, é. Não como nada desde ontem...
Falando nisso, já faz cinco anos que eu não como nada...
Isso, isso. Vou comer alguma coisa antes de tirar minha soneca.
Ei, hora de comer! Comida!
Comida...
Comida?!
Itadakimasu.
Comida!
Isto é para você.
Isso é tudo?!
Isso não é justo! Pegar toda a comida para você!
Você comeu tudo!
Você vai se arrepender se continuar reclamando!
Esta é uma semente eremita.
Elas são chamadas de sementes Senzu,
e uma só te deixa satisfeito por dez dias.
Elas são ótimas sementes.
Eu preciso de muita comida!
Só uma dessas sementes não é o suficiente...
Ah, sim. Você falou que estava ficando sem fôlego...
Isso acontece porque o ar aqui em cima é rarefeito.
Afinal de contas, estamos a uma grande altitude.
Você faz muitos movimentos desnecessários, então fica sem fôlego rapidamente.
Hein? O que será que é isso? Lixo, talvez?
Então, vou jogar fora.
Minha esfera de 4 estrelas! Quando foi que...
O que você está fazendo?!
#KintouN
Se o Exército Red Ribbon pegar aquela esfera, eu...
Vejamos...
Não está aqui...
Achei!
Maldição! Que gato estúpido!
Vou fazer espetinho de gato dele.
Ahn?
O que foi aquilo?
Não pode ter sido o Goku-san...
Mas foi realmente rápido.
De volta em apenas três horas?
Da primeira vez ele levou um dia inteiro.
Ei! Vou te dizer uma coisa agora!
Isso aqui é chamado de esfera de 4 estrelas e é muito importante...
Ei! Você está me ouvindo?!
Não dá pra saber se você está acordado ou dormindo! Ei!
Acorde!
Não. Não vou tentar truques sujos.
Mas eu vou pegá-lo!
Ele é mais honesto do que eu pensei. Completamente diferente do Muten Roshi.
O Zanzouken dele também foi impressionante...
Estou ansioso para ver
quanto ele vai melhorar...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
A tarefa de Goku, roubar o jarro, continuou no dia seguinte.
Droga! Como?!
Você não está analisando meus movimentos.
Você não está analisando minha respiração.
Respiração? Como é que eu vou analisar isso?
Descubra sozinho.
Qual é o problema? Já ficou sem fôlego?
O sol se pôs no segundo dia de Goku na torre de Karin...
Entendo. Se ele ainda está vivo, então...
De qualquer forma, você viverá até amanhã, garoto.
#KintouN
Papai...
O Goku-san vai voltar e vai
estar mais forte do que nunca!
Eu sei que ele vai!
Venha pegar!
Não adianta...
Sua respiração melhorou bem.
Sim, mas eu...
Vamos parar por aqui e descansar um pouco.
Ele está progredindo muito rapidamente!
Esse garoto é completamente
imprevisível, mesmo para mim!
Ah, era um sonho?
Mas o velhote Kame Sennin demorou três anos, Oopa!
Não sei quanto tempo vou levar...
Estou com sede...
Ah, sim. Esta é aquela água esquisita...
Hein?
É a Bulma!
Você não está analisando meus movimentos.
Você não está analisando minha respiração!
É isso!
Assim...
Certo! Vou pegá-lo hoje!
Venha tentar!
Idiota! Você está pensando demais!
Minha direita!
Ele é rápido!
Ah, não!
Não! Você vai cair!
Garoto!
Te enganei!
Eu consegui! Peguei o jarro!
Que garoto impressionante! Ele levou apenas três dias!
Eu posso beber, né?
Claro. Beba.
Eu não me sinto diferente...
Claro que não.
A Choushinsui é água comum, que você bebe todo dia.
Hein?! Isso foi sujo! Você me enganou, não é?!
Eu não te enganei.
Sua força já aumentou em várias vezes.
Agora você entendeu?
Subir e descer da Torre de Karin para tentar roubar o jarro de mim...
era parte do treinamento para aumentar sua força!
Entendi!
#KintouN
Excelente. Você atendeu às minhas expectativas.
Passei tanto tempo nisso que não durmo há dias.
Agora é hora de pegar essa tal de Dragon Ball...
H-Hein? E o dinheiro?
O quê? Você está dizendo que quer tirar dinheiro de Tao Pai Pai,
o maior e melhor assassino do mundo?
E-Eu preciso me sustentar!
Tudo bem. Vamos fazer assim...
Eu sou um assassino. Em vez de te dar dinheiro, vou matar alguém para você.
Você é um sortudo!
Eu cobro tão caro por um assassinato que você poderia trabalhar a vida toda...
e ainda não ser capaz de pagar.
Então, diga: quem você quer ver morto?
N-Não! Não quero ver ninguém morto!
Então você morre.
Fique com o troco!
Bem, volte ao mundo lá embaixo
e teste suas novas habilidades!
Obrigado, Karin-sama!
Você certamente é um companheiro amigável!
Tchau! Até depois!
Talvez ele já tenha superado o Muten Roshi!
Certo! Estou chegando!
Então...
Finalmente, um novo confronto entre Goku e Tao Pai Pai se aproxima!