Apesar de ter sido derrotado anteriormente,
Goku continuou sua intensa batalha
contra o terrível assassino Tao Pai Pai.
Tao Pai Pai subiu a Torre de
Karin para beber a Choushinsui...
e tornar-se ainda mais poderoso!
Episódio 64
O fim de Tao Pai Pai
#KintouN
Droga! Quanto tempo vou
levar até chegar no topo?
Goku-san! Está mesmo tudo bem
se aquele assassino tomar a Choushinsui?!
Se o Tao Pai Pai vai
tomar a Choushinsui, eu vou...
Você tem alguma coisa melhor guardada?!
Vou comer!
Gostoso!
Seu estômago está doendo, Oopa?
Aposto que o Tao Pai Pai
está no topo da torre agora...
Não se preocupe! Coma um pouco!
Você tem uma surpresa
guardada para ele, não tem?
Você parece muito calmo...
Oopa!
Existe algo melhor do que a Choushinsui?!
Eu vou dormir um pouco...
Não tem problema o Goku-san
dormir desse jeito, sem se preocupar?
Não se preocupe!
Você ainda pode viver
sem seu pipi e suas bolinhas!
Pipi?
Que tipo de sonho o Goku-san está tendo?
Isso é para quê, Bulma?
Bulma?
Entendo...
Filosofia Oriental Mística
Sim, é bem profunda!
É quase como um mistério!
Terminado!
O novo Dragon Radar!
Ah, você terminou? Deixe-me ver...
Aqui!
Espere!
Ah! Você está bem?!
Seu pervertido!
Do que você está falando?!
Isso é um estudo sério
sobre a anatomia humana!
Não acredito!
Como você consegue ler um livro...
quando seus dois alunos desapareceram?!
É raro você fazer
alguma coisa que não funcione...
Ele funciona! Alguém está usando um
sinal destrutivo para confundir o radar!
Tudo bem enviarem um sinal destrutivo, mas...
Como vamos achar as Dragon Balls
sem saber onde o Goku está?
Não há motivo para nos preocuparmos
se o deixarmos por conta de Tao Pai Pai.
Mas você não acha
que está demorando demais?!
Tao Pai Pai vai pegar a
Dragon Ball e voltar, com certeza.
Eu vejo algo!
É o topo!
Por que construíram uma torre tão alta assim?
Esta é a Choushinsui?
O que é isso?
Bem... Você já entendeu
a profundidade dos seus crimes?
Quem é você?!
O mestre desta torre.
O quê? Você é?!
Mas ter sido capaz de subir até
aqui foi realmente impressionante!
Você é muito presunçoso para um gato...
#KintouN
Você é muito presunçoso para um assassino...
Seu velhote!
Se você me matar, nunca
será capaz de beber a Choushinsui!
Rápido, deixe-me bebê-la.
Vá até ali, sente-se
ereto e não olhe para cá.
Você está me dando ordens?
Eu não faço a Choushinsui
com pessoas me observando.
Felino atrevido!
Eu falei pra você se sentar ereto!
Você terá um grande problema
se me der algo que não funciona!
Pronto!
Esta é a Choushinsui?
Sim. O Goku bebeu isso e ficou mais forte.
O que você está fazendo?
- Acho que farei um teste antes de beber isto.
- Você quer lutar?!
Preste atenção!
Meu oponente é aquele pilar!
Dodonpa!
É um pilar bem forte!
É um Pilar Eterno, feito da Pedra dos Céus.
Não pode ser quebrado facilmente.
Se esta Choushinsui for verdadeira,
eu devo ser capaz de destruir
este pilar depois de bebê-la!
Achei que você só fosse forte,
mas você parece ser inteligente também.
É aquele garoto, não é?
As coisas vão ficar bem?
Se o Tao Pai Pai beber a
Choushinsui e ficar ainda mais forte...
Goku-san vai ser morto como meu pai!
Aquele coitado está bem na posição.
Se esta Choushinsui for um truque,
vou derrubar este
pote bem na cabeça dele!
Por que você mataria uma criança inocente?!
Não vou precisar fazer isso
se esta água for a verdadeira.
Hora de testar!
Você não acha que aquele
pilar é um pouco grosso demais?
Vamos descobrir!
Dodonpa!
Como você ousa tentar me enganar?!
Acalme-se!
Então você vai me entregar
a Choushinsui verdadeira?!
Ouça!
A Choushinsui é, na verdade, água comum.
É a mesma água que o Goku tomou.
O tampinha provavelmente vai
ser mais feliz ao lado do pai morto!
Poder mágico!
Viu? A Choushinsui funciona.
Devagar, mas funciona!
Eu finalmente fiz cair
o pilar de Pedra dos Céus!
Agora eu posso derrotar o Goku!
Oopa está salvo agora, mas estou
preocupado por deixar Tao Pai Pai confiante...
Espere!
Vá para baixo nisto.
Nisto?!
Subir até aqui deve
ter sido bem cansativo.
Você não quer se cansar
antes da grande luta, não é?
Parece que logo vou
ver o Goku morrendo!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Vou construir um Dragon Radar que não
será vencido por um sinal destrutivo idiota!
Já te disse: não precisa
se preocupar com o Goku!
Mas estou com um sentimento
estranho no meu peito desde essa manhã...
S-Seu peito?! Deixe-me ver!
Um, dois... Um, dois...
Me sinto ótimo agora
que eu comi e dormi bastante!
Mas o Tao Pai Pai
provavelmente tomou a Choushinsui...
e ficou mais forte ainda!
É água comum!
Hein?! Água comum? Sério?!
É sim. Eu mesmo bebi!
Mas...
Que velhote esquisito.
Me deu uma nuvem para voltar...
Graças a ele vou economizar tempo
e energia para voltar para baixo.
Se aquele assassino descesse
usando sua própria força,
isso só o faria mais forte,
e isso não pode acontecer.
#KintouN
Tao Pai Pai...
Aquele velhote!
Ele vai pagar por isso!
Tao Pai Pai! Com certeza foi rápido!
Sou impaciente!
Não seja tão apressado!
Por que você não faz uma pausa?
Não brinque comigo!
Venha!
Vou lhe mostrar minha força verdadeira!
Você quer lutar?!
Cuidado, Goku-san!
É! Desta vez, com certeza vou
me vingar do assassino do seu pai!
Certo! Não morra!
Quais são suas últimas palavras?
Vou falar o que eu
quiser e quando eu quiser!
Vou te mostrar o poder da Choushinsui!
Qual é o problema, Goku-san?!
Por que é você quem está
apanhando, e não o contrário?!
É o fim da linha!
G-Goku-san!
I-Isso não é bom...
Parece que a Choushinsui teve algum efeito.
Ele finalmente morreu!
Quando ele percebeu quão cruel
um assassino profissional pode ser...
Já era tarde demais!
Nada mal! Eu realmente senti aquela!
Goku-san!
V-Você é um monstro?!
Já te entendi!
Agora é a hora do meu contra-ataque!
Seu pirralho insolente!
Impressionante!
Goku-san!
Q-Que velocidade...
Inacreditável!
Isso não pode ser verdade!
Aqui vou eu!
E-Eu vou perder se continuar assim!
P-Perdão!
Me desculpe! Me perdoe!
Por favor! Eu imploro!
Eu nunca mais vou fazer maldades!
Eu imploro! Me perdoe! Por favor?
Não sei o que pensar... O que devemos fazer?
Você caiu!
Uma bomba!
Adeus!
Morra!
Nós conseguimos, Oopa!
Viva! Viva!
#KintouN
Comandante!
O que é?!
O sinal do transmissor que
colocamos no cinto do Tao Pai Pai desapareceu!
O que significa...
Que ele deve ter morrido!
Eu consegui!
Terminei o Dragon Radar que não
é afetado por sinais destrutivos!
Que ótimo! Que tal nós tomarmos
um banho juntos para comemorar?
Ótima idéia!
E-Eu achei...
Hein? Há duas esferas aqui!
O que quer dizer que os outros que
estão juntando as Dragon Balls são...
É isso!
Esta deve ser a base
daqueles caras da Red Ribbon!
Certo! Isso é ótimo!
Vou vencer todos enquanto estiver lá!
N-Não pode ser!
Invadir a Red Ribbon é muita
coisa até para você, Goku-san!
De qualquer forma, eu não posso pegar
as Dragon Balls sem ir até lá, não é?
Fuja se ficar perigoso, tá?
Não se preocupe! Eu vou conseguir!
Kinto Un!
Certo! Você espera aqui, Oopa!
Prometo que vou juntar as Dragon Balls
e trazer seu pai de volta à vida!
Certo!
Goku-san! Tome cuidado!
Qual será o destino de Goku, que está prestes
a enfrentar sozinho o exército Red Ribbon...
em sua busca pelas Dragon Balls?!
Descubra no próximo episódio!