#KintouN
Goku, que decidiu reviver o pai
de Oopa usando o poder de Shen-Long,
finalmente entrou no
quartel-general da Red Ribbon...
à procura de duas das
três Dragon Balls restantes!
Agora ele está mais perto
ainda do Comandante Red!
Hein? Não tem escadas...
Me recuso a deixar o exército
Red Ribbon ser vencido por esse garoto...
que nem sabe usar um elevador!
Episódio 67
Comandante Red morre!!
Pirralho!
Comece a rezar!
Peguei ele!
Gostou das maçãs?!
Você quase me acertou!
Ele é um monstro!
Fujam!
Eles poderiam ser mais patéticos?!
E ainda se denominam
soldados do exército Red Ribbon?!
O poder dele é terrível,
pra dizer o mínimo.
Que coisa mais
covarde você está falando?!
Sua falta de treinamento foi a causa
da sua humilhação por um simples garoto!
S-Sim...
Por que você não os treinou mais
duramente?! Tudo o que você fez foi...
juntar um monte de lixo
que sai correndo por nada!
Por favor, me perdoe.
Está lá em cima!
Ai! Que teto duro!
Garoto estúpido!
Este piso é feito de uma liga especial!
Não será tão fácil passar por ele!
Não há soldados corajosos o bastante para confrontá-lo?!
Nem mesmo o grande bônus que eu ofereci os está convencendo!
Coronel Violet!
Esta é nossa Coronel Violet!
Mesmo sendo mulher, ela está
indo lutar sozinha contra o garoto!
Ele é um monstro!
Então, o exército
Red Ribbon finalmente terminou.
Coronel!
Aquela não é a sala!
Ele está um pouco adiante!
Aquela sala é a...
Será que aquela mulher...
A Coronel Violet nunca
faria uma coisa dessas!
Pra onde o senhor vai, Comandante?!
Black! Aquela mulher está
tentando entrar em nosso cofre!
Mas, o garoto está lá embaixo!
Não temos escolha,
a não ser esquecer do cofre!
Não contrarie minhas ordens!
Sim!
Todas as minhas recompensas
até agora, mais um bônus...
Muito obrigada!
Como ela ousa?!
Traidora! Ladra de bônus!
Comandante!
Todos os soldados
parecem estar desertando!
O quê?!
Desertores serão executados!
Serão fuzilados!
Atenção, soldados!
Todos os que desertarem de
seus postos serão fuzilados!
Eu repito: todos os que desertarem
de seus postos serão fuzilados!
#KintouN
Inacreditável!
Tudo por causa de um pirralho!
Parece que demoramos para
perceber que este rapaz, o Son Goku,
é muito mais forte do que imaginávamos.
Comandante! Devemos fugir, também!
O que você está dizendo?!
Você acha que eu posso simplesmente dar as costas e correr por causa de um garoto idiota?!
O senhor pretende lutar contra ele?
Você irá lutar contra ele!
Hein?
Eu pensarei em nossa próxima estratégia!
Você me protege e pega as
quatro Dragon Balls que ele tem!
Mas...
Sem "mas"!
Confie em mim! Você não consegue
obedecer às ordens de seu comandante?!
M-Muito bem...
Ouça! Estarei lá em cima!
Faça o que for preciso
para derrotar aquele pirralho!
Então, você está aqui.
Você é o chefe?!
Eu não sou o comandante!
Onde está o chefe?!
Quieto! Você lutará contra mim!
Não acho que você deva, senhor!
Você vai se machucar!
Você parece muito confiante,
mas não vou fugir como os outros!
Ele não está batendo nele! Aquele perdedor maldito!
Achei que você fosse forte, pelo tanto
que falou. Mas, você só tem isso a mostrar?!
O quê?!
Certo, agora é minha vez!
Fedelho! Este é o fim!
Consegui! Finalmente
acabei com aquele anãozinho!
Maldito Comandante Red!
Você tentou me matar, também!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Assim que eu for até o corpo do garoto
e pegar as quatro Dragon Balls dele...
Faltará apenas uma!
Só mais uma e meu sonho da
vida toda se tornará realidade...
Finalmente... Finalmente.
Serei capaz de aumentar meu tamanho!
Comandante!
O que você quer dizer com isso?!
Black! Como foi que...
Comandante!
A razão para sacrificarmos multidões
enquanto juntávamos as Dragon Balls...
foi para que você ficasse mais alto?!
Isso mesmo! Há algo de errado nisso?!
Você quer dizer que não
era para dominarmos o mundo?!
Eu poderia fazer isso,
dado o devido tempo!
Mas, o governador tem que ter um
visual impressionante, antes de mais nada!
Eu nunca seria popular entre as garotas se fosse baixinho!
Você fez tudo isso só por causa disso?!
Quieto! Um cara alto como você
nunca entenderia como é ser um baixinho!
Desde minha época de escola, todos me provocavam...
Me chamavam de nomes
como "Pequeno Bebê Red"!
Já me disseram até que eu pareço uma
versão miniatura de um homem de meia-idade!
Então, qual o problema de juntar as
Dragon Balls para me deixar mais alto?!
Eu sou o comandante,
então a escolha é minha!
Você é louco! Você até tentou
me matar pelo seu desejo idiota!
Silêncio! Como você ousa falar
comigo assim?! Sou o comandante!
Como meu subordinado,
você não pode reclamar!
#KintouN
Não importa como eu te trate!
Além disso, nunca
posso depender de você para...
Você não é qualificado
para ser um comandante!
Vou me tornar comandante e
reconstruir o exército Red Ribbon!
Eu, Black-sama, serei
o governador deste mundo!
Você?!
Você vai pagar por isso!
Você sobreviveu, mesmo sendo
esmagado entre o chão de liga e o teto?!
Não vou me segurar desta vez!
E-Espere!
O que você quer?! Vai se render?!
E-Eu acabo de me tornar
comandante do exército Red Ribbon.
Você virou mingau?
Não mingau! Comandante!
Em outras palavras, agora sou
o cabeça do exército Red Ribbon!
Ah, então você é o chefe?
Isso. E eu tenho uma
proposta para você. Olhe aqui!
Você vai me dar elas
se eu te deixar ir embora?
Não!
O que você acha de se aliar
a mim para juntar as Dragon Balls...
e juntos conquistarmos o mundo?
A gente conquistar o mundo?
Isso! Nós controlaríamos
o mundo do nosso jeito!
Você poderia ter
quanto dinheiro quisesse,
e poderia tratar todo mundo do
planeta como seu escravo pessoal!
Você poderia até pegar um bando de
garotas bonitas e construir um harém!
O que você acha?
Vai se juntar a mim?
Não!
Um dos seus amigos matou o pai do
Oopa, então vou trazê-lo de volta à vida!
Então, que tal isto?
Eu te dou as Dragon Balls!
Então, você pode reviver o pai do seu amigo!
Se nós nos unirmos,
podemos conquistar o mundo
mesmo sem as Dragon Balls!
Já disse que não!
Não quero ser amigo de alguém mau!
Desista e vá ao departamento de polícia!
Ah, não! As Dragon Balls!
Preciso me livrar desse moleque antes!
Nem você é páreo para
esta Jaqueta de Batalha!
Agora você precisa morrer para que
eu reconstrua o exército Red Ribbon!
Não deve demorar muito!
Só espero que ele não esteja morto...
Sem chance!
Son-kun nunca morreria tão facilmente!
Mas, ele está lutando
contra o exército Red Ribbon!
Quem sabe que
espécies de armas eles têm?!
Mesmo sendo forte como o Goku é,
não sei se ele ganharia contra um oponente com armas modernas...
Não diga coisas como esta!
Se Son-kun não consegue vencê-los, como é que nós vamos vencê-los?!
Bem, nós temos o
Muten Roshi-sama e o Yamcha-san aqui...
Devemos conseguir...
De alguma forma...
O inimigo tem armas modernas...
De fato. Precisamos ter muito cuidado...
Não precisamos de cuidado!
O que é isso?!
O que há de errado?
Algo está vindo nesta direção.
Aposto que é um avião de guerra da Red Ribbon!
O quê?!
Parece que há problemas vindo em minha direção!
E eu tive todo o trabalho de trazer este dinheiro!
O que faremos?
O que você sugere?
Não podemos lutar com este avião!
Ele não tem armas!
Tudo o que você precisa está aqui!
Deixe eles comigo!
Ora, ora!
Acalme-se, Lunch-san! Acalme-se!
De qualquer forma, já
decidimos ir até a base inimiga.
Não seremos capazes de ajudar
o Goku se formos abatidos numa luta!
Certo! E o inimigo pode ter mísseis!
Certo! Vamos diminuir a
altitude e passar sem sermos notados!
As coisas podem ficar feias se os que vêm
nesta direção forem amigos daquele garoto...
Tenho que checar a situação antes...
Eles também diminuíram a altitude!
Isso não é bom!
Isso não é bom! Talvez devamos
subir e nos esconder nas nuvens!
Certo! Vamos fazer isso!
O quê?! Eles estão
copiando todos os meus movimentos!
Eles devem ser amigos
daquele garoto esquisito!
Ah, não! De novo, não!
Isso é loucura!
Quem sabe o que aconteceria se eu tivesse
que lutar contra os amigos daquele garoto?!
#KintouN
Parece que escapamos...
Essa foi por pouco!
Mesmo assim, vamos correr!
C-Certo!
Ai! Isso dói!
Me solte, seu maldito!
Sua resistência é ridícula, garoto!
Espere! Vou te livrar
do sofrimento logo, logo!
Que pena, garoto.
Se você fosse um pouco
mais flexível, teria vivido mais!
Hora de morrer!
As coisas não parecem boas para Goku!
Será ele capaz de escapar desta situação?!
E o que acontecerá com as Dragon Balls?