[Script Info]
; Script generated by Aegisub v1.09 Beta
; http://www.aegisub.net


Title: <untitled>
Original Script: <unknown>
Original Translation:
Original Editing:
Original Timing:
Synch Point:
Script Updated By:
Update Details:
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 800
PlayResY: 600
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: Default
WrapStyle: 1

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Gorilla BT,40,&H00F5F5F5,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Radio,Gorilla BT,40,&H00F5F5F5,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Narrador,Gorilla BT,40,&H00FFDDBB,&H00FFFFFF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: P!,Gorilla BT,40,&H00D7D7FF,&H000100FF,&H00120166,&H80120166,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: L!,Gorilla BT,40,&H00E4FFCA,&H000100FF,&H00010108,&H80010108,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,30,30,20,0
Style: Poder,TimeScrDMed,50,&H0000FFFF,&H000000FF,&H00400040,&H80400040,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,0,30,20,0
Style: N!,MarkerFeltThin-Plain,30,&H00FFFFFF,&H00C0C0C0,&H00010108,&H80010108,-1,-1,0,0,100,100,0.00,0.00,1,3.00,2.00,8,30,30,20,0
Style: KRK!,Cooper Black,39,&H000000FF,&H00C0C0FF,&H00F0FCFF,&H80F0FCFF,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,3.00,2.00,8,30,30,20,0
Style: apresDB3,Tahoma,50,&H00DDE5DF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,1.00,1,0,0,50,0
Style: logokintoun,BranchingMouse Becker,42,&H00CFCFCF,&H003434A9,&H00C08080,&H80C08080,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,2.00,0.00,7,0,30,0,0
Style: kintoun,Arial Black,36,&H00B4822E,&H00B4822E,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: apresenta,Arial Black,29,&H001925B5,&H000E218D,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: kintoun 2,Arial Black,36,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: apresenta 2,Arial Black,29,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,20,20,30,0
Style: PLACA,TimeScrDMed,36,&H001D1CAD,&H0080FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,0,0.00,0.00,2,0,0,25,0
Style: PLACA1,FormalScrp421 BT,36,&H00010108,&H0080FFFF,&H003A3A3A,&H803A3A3A,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,0,0,25,0
Style: PLACA2,FormalScrp421 BT,36,&H001D1CAD,&H0080FFFF,&H003A3A3A,&H803A3A3A,-1,0,0,0,100,100,0.00,0.00,1,0.00,2.00,2,0,0,25,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:48.78,0:02:59.29,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:07:50.78,0:08:00.78,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:13:57.91,0:14:07.91,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N
Dialogue: 0,0:20:13.78,0:20:23.78,logokintoun,,0000,0000,0000,Karaoke,{\org(320,15)}{\t(9500,10000,\frx720\fscy105\be1\fscx40\fscy40\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&}{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(0,300,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}#{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(300,600,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}K{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(600,900,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}i{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(900,1200,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}n{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1200,1500,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}t{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1500,1800,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}o{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(1800,2100,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}u{\1a&HFF&\2a&HFF&\3a&HFF&\4a&HFF&\t(2100,2400,\1a&H62&\2a&H62&\3a&H62&\4a&H62&}N


Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:06.00,Default,,0000,0000,0000,,O quê?! O Goku vai lutar\Ncontra o exército Red Ribbon?!
Dialogue: 0,0:02:06.53,0:02:07.88,Default,,0000,0000,0000,,Corra pra cá, Yamcha!
Dialogue: 0,0:02:08.93,0:02:11.29,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Já vou!
Dialogue: 0,0:02:11.93,0:02:14.49,Default,,0000,0000,0000,,Tao Pai Pai está vindo...
Dialogue: 0,0:02:22.75,0:02:24.35,Default,,0000,0000,0000,,Rápido, entre!
Dialogue: 0,0:02:24.35,0:02:26.71,Default,,0000,0000,0000,,Cale-se. Não me apresse!
Dialogue: 0,0:02:32.39,0:02:36.98,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Hora de lutar!
Dialogue: 0,0:03:04.29,0:03:07.55,Narrador,,0000,0000,0000,,Finalmente chegou a batalha decisiva!


Dialogue: 0,0:03:13.19,0:03:21.16,apresDB3,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fad(500,0)}{\pos(280,60)\c&HFFFEFA&\alpha&H01&}{\fscx100\fscy100}Episódio 66
Dialogue: 0,0:03:13.19,0:03:21.16,apresDB3,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fad(500,0)}{\pos(116,200)\c&HFFFEFA&\alpha&H01&}{\fscx113\fscy120}O exército Red Ribbon
Dialogue: 0,0:03:13.19,0:03:21.16,apresDB3,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fad(500,0)}{\pos(205,480)\c&HFFFEFA&\alpha&H01&}{\fscx95\fscy120}luta com todas as forças


Dialogue: 0,0:03:55.77,0:03:59.40,Default,,0000,0000,0000,,Por que eu precisava vir?!\NEu sou fraca!
Dialogue: 0,0:03:59.67,0:04:02.40,Default,,0000,0000,0000,,Eu também!\NNão quero morrer ainda!
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:05.35,Default,,0000,0000,0000,,Tenho certeza de que vocês\Nserão úteis de alguma forma.
Dialogue: 0,0:04:05.35,0:04:08.72,Default,,0000,0000,0000,,Além disso, todos vocês já\Nforam salvos pelo Goku alguma vez!
Dialogue: 0,0:04:08.72,0:04:10.41,Default,,0000,0000,0000,,Ei...
Dialogue: 0,0:04:10.79,0:04:14.96,Default,,0000,0000,0000,,Você realmente acha\Nque eu posso ser útil?
Dialogue: 0,0:04:15.06,0:04:16.71,Default,,0000,0000,0000,,Claro.
Dialogue: 0,0:04:16.93,0:04:19.84,Default,,0000,0000,0000,,Comida de emergência, para\No caso de algo ruim acontecer.
Dialogue: 0,0:04:20.20,0:04:22.16,Default,,0000,0000,0000,,V-Você não está falando sério!
Dialogue: 0,0:04:22.16,0:04:23.90,Default,,0000,0000,0000,,Qual é o problema dessa garota?!
Dialogue: 0,0:04:23.90,0:04:24.34,Default,,0000,0000,0000,,Ah, sim!
Dialogue: 0,0:04:24.70,0:04:25.90,Default,,0000,0000,0000,,Muten Roshi-sama!
Dialogue: 0,0:04:25.90,0:04:26.97,Default,,0000,0000,0000,,O quê?
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:29.57,Default,,0000,0000,0000,,O que aconteceu com\Naquele tal de Kuririn?
Dialogue: 0,0:04:29.57,0:04:33.61,Default,,0000,0000,0000,,Ah. Ele está nadando no oceano,\Na caminho das compras.
Dialogue: 0,0:04:33.61,0:04:36.77,Default,,0000,0000,0000,,Afinal, ficamos sem meios de transporte.
Dialogue: 0,0:04:37.31,0:04:42.03,Default,,0000,0000,0000,,Ele vai ser útil na batalha!\NPrecisamos que ele nos ajude!
Dialogue: 0,0:04:42.52,0:04:44.95,Default,,0000,0000,0000,,Ele deve estar nadando lá embaixo.
Dialogue: 0,0:04:44.95,0:04:45.63,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:05:13.78,0:05:16.85,Default,,0000,0000,0000,,Os sistemas de defesa\Nforam desligados, certo?
Dialogue: 0,0:05:17.75,0:05:19.89,Default,,0000,0000,0000,,Sim! Eles foram desativados, senhor!
Dialogue: 0,0:05:19.89,0:05:24.63,Default,,0000,0000,0000,,Receber Tao Pai Pai com mísseis\Nprovavelmente o deixaria de mau-humor.
Dialogue: 0,0:05:24.63,0:05:25.86,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:05:27.73,0:05:30.37,Default,,0000,0000,0000,,Mais quatro esferas em um ataque...
Dialogue: 0,0:05:31.30,0:05:34.57,Default,,0000,0000,0000,,Ei! Os preparos para a recepção\Ndele estão prontos, certo?
Dialogue: 0,0:05:34.57,0:05:36.37,Default,,0000,0000,0000,,Sim, claro.
Dialogue: 0,0:05:42.21,0:05:44.61,Radio,,0000,0000,0000,,Unidade 84! Unidade 84!
Dialogue: 0,0:05:44.61,0:05:47.85,Radio,,0000,0000,0000,,Verifique-se de que é o Sr. Tao Pai Pai\Ne leve-o até o quartel-general!
Dialogue: 0,0:05:48.18,0:05:49.51,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:06:12.91,0:06:15.66,Default,,0000,0000,0000,,A-Ainda tem um bom caminho até a cidade...
Dialogue: 0,0:06:16.24,0:06:19.04,Default,,0000,0000,0000,,Ainda não vejo terra...
Dialogue: 0,0:06:23.82,0:06:25.21,P!,,0000,0000,0000,,O que é aquilo?
Dialogue: 0,0:06:32.76,0:06:35.35,Default,,0000,0000,0000,,S-Socorro!
Dialogue: 0,0:06:55.25,0:06:55.75,Default,,0000,0000,0000,,Kuririn!
Dialogue: 0,0:06:56.92,0:06:57.13,Default,,0000,0000,0000,,Hein?!
Dialogue: 0,0:06:58.19,0:06:58.92,Default,,0000,0000,0000,,Kuririn!
Dialogue: 0,0:06:58.92,0:07:00.36,Default,,0000,0000,0000,,Ei, Kuririn!
Dialogue: 0,0:07:00.36,0:07:01.67,Default,,0000,0000,0000,,Bulma-san!
Dialogue: 0,0:07:01.86,0:07:06.17,Default,,0000,0000,0000,,Hein? Vocês todos estão aqui!\NAté o Muten Roshi-sama!
Dialogue: 0,0:07:06.46,0:07:07.93,Default,,0000,0000,0000,,Rápido, entre!
Dialogue: 0,0:07:07.93,0:07:10.23,Default,,0000,0000,0000,,Hein? Mas...
Dialogue: 0,0:07:11.23,0:07:12.68,Default,,0000,0000,0000,,Minha carteira e minhas roupas!
Dialogue: 0,0:07:13.10,0:07:14.93,Default,,0000,0000,0000,,Esqueça delas!
Dialogue: 0,0:07:16.94,0:07:18.43,Default,,0000,0000,0000,,Você disse o quê?!
Dialogue: 0,0:07:19.17,0:07:22.27,Default,,0000,0000,0000,,Ei! Não sacuda seu\Ncorpo molhado desse jeito!
Dialogue: 0,0:07:22.41,0:07:24.85,Default,,0000,0000,0000,,Ah, desculpa.
Dialogue: 0,0:07:24.85,0:07:28.86,Default,,0000,0000,0000,,O Goku atacou mesmo o exército Red Ribbon?
Dialogue: 0,0:07:29.38,0:07:30.59,Default,,0000,0000,0000,,Sim.
Dialogue: 0,0:07:30.59,0:07:33.37,Default,,0000,0000,0000,,Ele estava pensando em quê?!
Dialogue: 0,0:07:33.59,0:07:35.59,Default,,0000,0000,0000,,Ele não pensa.
Dialogue: 0,0:07:35.59,0:07:36.84,Default,,0000,0000,0000,,É verdade.
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:40.43,Default,,0000,0000,0000,,Mal posso esperar para atacar!
Dialogue: 0,0:07:40.43,0:07:43.03,Default,,0000,0000,0000,,É nessas horas que é bom ter você por perto!
Dialogue: 0,0:07:43.03,0:07:46.42,Default,,0000,0000,0000,,Só não espirre na hora errada, hein!
Dialogue: 0,0:07:47.07,0:07:50.30,Default,,0000,0000,0000,,Bulma. Isso está andando direito?
Dialogue: 0,0:07:52.11,0:07:54.14,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Continue voando em frente!
Dialogue: 0,0:07:54.71,0:07:57.01,Default,,0000,0000,0000,,Quanto tempo vamos levar para chegar lá?
Dialogue: 0,0:07:57.01,0:08:00.31,Default,,0000,0000,0000,,Bem... Uns 40 minutos, eu acho.
Dialogue: 0,0:08:00.31,0:08:01.22,Default,,0000,0000,0000,,E o combustível?
Dialogue: 0,0:08:01.22,0:08:02.14,Default,,0000,0000,0000,,Temos bastante!
Dialogue: 0,0:08:03.82,0:08:07.15,Default,,0000,0000,0000,,Parece que vocês dois estão em sintonia...
Dialogue: 0,0:08:07.86,0:08:10.03,Default,,0000,0000,0000,,O-O que você está falando?!
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:11.53,Default,,0000,0000,0000,,Ei!
Dialogue: 0,0:08:14.16,0:08:15.12,Default,,0000,0000,0000,,Yamcha!
Dialogue: 0,0:08:17.03,0:08:19.47,Default,,0000,0000,0000,,Ainda não fiz as pazes com você!
Dialogue: 0,0:08:19.47,0:08:22.54,Default,,0000,0000,0000,,O único motivo para estarmos juntos\Nagora é que isso é uma emergência!
Dialogue: 0,0:08:22.54,0:08:25.46,Default,,0000,0000,0000,,Tenha isso em mente! Certo?!
Dialogue: 0,0:08:30.24,0:08:31.95,Default,,0000,0000,0000,,Eu sei...
Dialogue: 0,0:08:31.95,0:08:35.47,Default,,0000,0000,0000,,Podemos falar disso mais tarde.
Dialogue: 0,0:08:36.18,0:08:37.97,Default,,0000,0000,0000,,Se sobrevivermos.
Dialogue: 0,0:09:02.68,0:09:04.15,Default,,0000,0000,0000,,Aí vem ele!
Dialogue: 0,0:09:04.15,0:09:04.71,Default,,0000,0000,0000,,Excelente!
Dialogue: 0,0:09:05.05,0:09:08.48,Radio,,0000,0000,0000,,Unidade 84! Unidade 84!
Dialogue: 0,0:09:08.48,0:09:11.22,Radio,,0000,0000,0000,,Aí vem ele! É o Tao Pai Pai!
Dialogue: 0,0:09:11.22,0:09:12.24,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:09:22.93,0:09:25.39,Default,,0000,0000,0000,,Não! Não é o Tao Pai Pai!
Dialogue: 0,0:09:43.28,0:09:44.58,Default,,0000,0000,0000,,Estique-se, Nyoibou!
Dialogue: 0,0:09:57.33,0:10:01.54,Default,,0000,0000,0000,,Unidade 84! Entre! Unidade 84! Unidade 84!
Dialogue: 0,0:10:01.54,0:10:01.97,Default,,0000,0000,0000,,O que houve?!
Dialogue: 0,0:10:02.57,0:10:04.57,Default,,0000,0000,0000,,Parece que ele foi atingido!
Dialogue: 0,0:10:04.57,0:10:06.48,Default,,0000,0000,0000,,O quê?! Como assim?!
Dialogue: 0,0:10:08.21,0:10:09.57,Default,,0000,0000,0000,,Mude a visão do monitor!
Dialogue: 0,0:10:10.04,0:10:10.71,Default,,0000,0000,0000,,Comandante!
Dialogue: 0,0:10:10.71,0:10:11.44,Default,,0000,0000,0000,,O que é?!
Dialogue: 0,0:10:11.58,0:10:13.15,Default,,0000,0000,0000,,O-Olhe!
Dialogue: 0,0:10:14.58,0:10:17.53,Default,,0000,0000,0000,,O-O que aquele pirralho está fazendo aqui?!
Dialogue: 0,0:10:17.92,0:10:22.70,Default,,0000,0000,0000,,Ele venceu o Tao Pai Pai?!
Dialogue: 0,0:10:23.26,0:10:27.43,Default,,0000,0000,0000,,Ativar o sistema de defesa\Ne enviar o esquadrão de combate!
Dialogue: 0,0:10:27.43,0:10:28.70,Default,,0000,0000,0000,,Imediatamente!
Dialogue: 0,0:10:28.70,0:10:29.92,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:10:34.90,0:10:38.01,Default,,0000,0000,0000,,Iniciando a ativação do sistema de defesa!
Dialogue: 0,0:10:46.45,0:10:50.98,Default,,0000,0000,0000,,Seu pivete maldito! Vou me vingar!




Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:56.45,kintoun 2,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(676,578)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:56.45,kintoun,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(680,581)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:56.45,apresenta 2,,0000,0000,0000,,{\pos(685,597)\fscx100\fscy140}irc.rizon.net
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:56.45,apresenta,,0000,0000,0000,,{\pos(689,601)\fscx100\fscy140}irc.rizon.net
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:11:02.46,kintoun 2,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(640,578)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:11:02.46,kintoun,,0000,0000,0000,,{\fscx100\fscy140\pos(644,581)}KINTOUN
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:11:02.46,apresenta 2,,0000,0000,0000,,{\pos(669,597)\fscx100\fscy140}kintoun.cjb.net
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:11:02.46,apresenta,,0000,0000,0000,,{\pos(673,601)\fscx100\fscy140}kintoun.cjb.net




Dialogue: 0,0:11:16.65,0:11:17.92,Default,,0000,0000,0000,,Alvo na mira!
Dialogue: 0,0:11:21.42,0:11:24.55,Default,,0000,0000,0000,,Esquadrão de combate! Sobrevoem o quartel-general e aguardem ordens!
Dialogue: 0,0:11:24.55,0:11:25.06,Radio,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:11:26.02,0:11:27.12,Default,,0000,0000,0000,,Por que está demorando tanto?!
Dialogue: 0,0:11:27.12,0:11:28.43,Default,,0000,0000,0000,,Preparações de ativação completas!
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:30.90,Default,,0000,0000,0000,,Ativar o sistema!
Dialogue: 0,0:12:18.91,0:12:20.44,Default,,0000,0000,0000,,Droga!
Dialogue: 0,0:12:29.68,0:12:31.25,Default,,0000,0000,0000,,Kinto Un! Mais rápido!
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:30.89,Default,,0000,0000,0000,,Consegui!
Dialogue: 0,0:13:46.29,0:13:46.66,Default,,0000,0000,0000,,Aí vem ele!
Dialogue: 0,0:13:53.54,0:13:54.05,Default,,0000,0000,0000,,Ele é rápido!
Dialogue: 0,0:13:54.87,0:13:56.34,Default,,0000,0000,0000,,Certo! Hora de entrar!
Dialogue: 0,0:13:58.24,0:14:01.67,Default,,0000,0000,0000,,Aquele pirralho!\NTodos aqui são incompetentes!
Dialogue: 0,0:14:02.18,0:14:05.18,Default,,0000,0000,0000,,Ouçam! Não deixem ele entrar!
Dialogue: 0,0:14:05.18,0:14:08.93,Default,,0000,0000,0000,,Ele já entrou!\NEstá no terraço do Setor 12!
Dialogue: 0,0:14:12.55,0:14:14.89,Radio,,0000,0000,0000,,Atenção, todos!
Dialogue: 0,0:14:14.89,0:14:18.23,Radio,,0000,0000,0000,,Alerta de intruso no Setor 12!\NEliminem-no agora!
Dialogue: 0,0:14:18.23,0:14:22.11,Radio,,0000,0000,0000,,Repetindo: alerta de intruso\Nno Setor 12! Eliminem-no agora!
Dialogue: 0,0:14:40.68,0:14:41.88,Default,,0000,0000,0000,,Lá!
Dialogue: 0,0:14:45.92,0:14:48.38,Default,,0000,0000,0000,,Estranho... Não tem ninguém aqui!
Dialogue: 0,0:15:01.54,0:15:02.36,Default,,0000,0000,0000,,Estava esperando por você!
Dialogue: 0,0:15:06.41,0:15:07.57,Default,,0000,0000,0000,,Você quase me acertou!
Dialogue: 0,0:15:07.91,0:15:08.74,Default,,0000,0000,0000,,O quê?!
Dialogue: 0,0:15:29.93,0:15:32.93,Default,,0000,0000,0000,,Ainda não vejo sinal da base...
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.26,Default,,0000,0000,0000,,Deveríamos vê-la logo, mas...
Dialogue: 0,0:15:39.07,0:15:40.91,Default,,0000,0000,0000,,Tem certeza de que não passamos reto?
Dialogue: 0,0:15:40.91,0:15:45.18,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser! Não estamos\Nfalando de uma base pequenininha...
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.75,Default,,0000,0000,0000,,Se vamos voltar, agora é nossa chance.
Dialogue: 0,0:15:49.55,0:15:54.92,Default,,0000,0000,0000,,Aquelas montanhas nevadas!\NA base deve ser do outro lado delas!
Dialogue: 0,0:15:54.92,0:15:55.63,Default,,0000,0000,0000,,Certo!
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:20.06,Default,,0000,0000,0000,,Bulma, você vê algo\Nse aproximando por trás?!
Dialogue: 0,0:16:20.58,0:16:21.18,Default,,0000,0000,0000,,Hein?
Dialogue: 0,0:16:22.78,0:16:24.81,Default,,0000,0000,0000,,Não vejo nada!
Dialogue: 0,0:16:25.25,0:16:26.65,Default,,0000,0000,0000,,Hein?
Dialogue: 0,0:16:26.65,0:16:27.49,Default,,0000,0000,0000,,E-Ei!
Dialogue: 0,0:16:28.59,0:16:30.32,Default,,0000,0000,0000,,O que é aquilo?
Dialogue: 0,0:16:32.23,0:16:33.23,Default,,0000,0000,0000,,Um tubarão!
Dialogue: 0,0:16:33.23,0:16:34.46,Default,,0000,0000,0000,,Hein?! Em um lugar como este?!
Dialogue: 0,0:16:34.46,0:16:35.69,Default,,0000,0000,0000,,Não pode ser!
Dialogue: 0,0:16:37.23,0:16:38.74,Default,,0000,0000,0000,,Um míssil!
Dialogue: 0,0:16:38.90,0:16:39.24,Default,,0000,0000,0000,,O quê?!
Dialogue: 0,0:16:46.57,0:16:46.93,Default,,0000,0000,0000,,E então?!
Dialogue: 0,0:16:47.78,0:16:49.00,Default,,0000,0000,0000,,Ainda está vindo atrás de nós!
Dialogue: 0,0:16:49.68,0:16:51.63,Default,,0000,0000,0000,,É um míssil automático teleguiado!
Dialogue: 0,0:16:52.28,0:16:54.68,Default,,0000,0000,0000,,Nunca vai parar de nos perseguir,\Nnão importa para onde formos!
Dialogue: 0,0:16:54.68,0:16:56.48,Default,,0000,0000,0000,,Que coisinha teimosa aquele míssil...
Dialogue: 0,0:16:56.48,0:16:58.89,Default,,0000,0000,0000,,Eu disse que deveríamos ter voltado!
Dialogue: 0,0:17:01.19,0:17:02.64,Default,,0000,0000,0000,,Mas quem escuta o que eu digo?!
Dialogue: 0,0:17:10.63,0:17:12.70,Default,,0000,0000,0000,,É isso! Talvez funcione!
Dialogue: 0,0:17:12.70,0:17:13.29,Default,,0000,0000,0000,,O quê?!
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:18.91,Default,,0000,0000,0000,,Yamcha! Solte a turbina!
Dialogue: 0,0:17:18.91,0:17:20.11,Default,,0000,0000,0000,,Hein? Para quê?
Dialogue: 0,0:17:20.11,0:17:20.95,Default,,0000,0000,0000,,Faça logo!
Dialogue: 0,0:17:28.98,0:17:34.76,Default,,0000,0000,0000,,O míssil estava seguindo o calor da turbina!
Dialogue: 0,0:17:34.76,0:17:35.77,Default,,0000,0000,0000,,Faz sentido!
Dialogue: 0,0:17:37.06,0:17:40.83,Default,,0000,0000,0000,,Essa é nossa Bulma-chan!\NEla não tem peitões à toa!
Dialogue: 0,0:17:40.83,0:17:42.47,Default,,0000,0000,0000,,Uma coisa não tem nada a ver com a outra!
Dialogue: 0,0:17:57.71,0:18:01.55,Default,,0000,0000,0000,,Coronel Violet! Venha rápido! O garoto está...
Dialogue: 0,0:18:01.55,0:18:02.52,Default,,0000,0000,0000,,O-O que você está fazendo?!
Dialogue: 0,0:18:02.52,0:18:04.49,Default,,0000,0000,0000,,Esta é a chance que eu estava esperando.
Dialogue: 0,0:18:04.49,0:18:05.88,Default,,0000,0000,0000,,Agora você pode tomar conta das coisas!
Dialogue: 0,0:18:08.92,0:18:09.54,Default,,0000,0000,0000,,Até mais!
Dialogue: 0,0:18:30.24,0:18:30.73,Poder,,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\bord2\1c&HF1EBFD\3c&H7C462D\fscx90\fscy90\t(0,500,\fscx160\fscy160)\t(400,500,\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&)}KA
Dialogue: 0,0:18:30.73,0:18:31.20,Poder,,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\bord2\1c&HF1EBFD\3c&H7C462D\fscx90\fscy90\t(0,500,\fscx160\fscy160)\t(400,500,\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&)}ME
Dialogue: 0,0:18:32.15,0:18:33.83,Poder,,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\bord2\1c&HF1EBFD\3c&H7C462D\fscx90\fscy90\t(0,1990,\fscx160\fscy160)\t(1000,1990,\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&)}HA
Dialogue: 0,0:18:35.38,0:18:36.40,Poder,,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\bord2\1c&HF1EBFD\3c&H7C462D\fscx90\fscy90\t(0,1020,\fscx160\fscy160)\t(800,1020,\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&)}ME
Dialogue: 0,0:18:37.55,0:18:39.62,Poder,,0000,0000,0000,,{\fad(200,0)\bord2\1c&HF1EBFD\3c&H7C462D\fscx90\fscy90\t(0,1990,\fscx160\fscy160)\t(1000,1990,\1a&hff&\3a&hff&\4a&hff&)}HA!
Dialogue: 0,0:18:42.56,0:18:43.92,Default,,0000,0000,0000,,O que foi isso?!
Dialogue: 0,0:18:47.26,0:18:48.79,Default,,0000,0000,0000,,Lá! Ele está no chão!
Dialogue: 0,0:19:00.01,0:19:03.54,Default,,0000,0000,0000,,Ele está indo direto para o Prédio 8!
Dialogue: 0,0:19:03.54,0:19:06.18,Default,,0000,0000,0000,,Então, ele está atrás das Dragon Balls!
Dialogue: 0,0:19:06.18,0:19:09.52,Default,,0000,0000,0000,,Comandante! O senhor deve evacuar\No subsolo para a segurança de todos!
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:14.74,Default,,0000,0000,0000,,Não seja idiota! Por que eu deveria evacuar?\NPor causa de um garoto?!
Dialogue: 0,0:19:15.76,0:19:19.53,Default,,0000,0000,0000,,M-Mas, ele foi forte o bastante\Npara vencer o grande Tao Pai Pai!
Dialogue: 0,0:19:19.53,0:19:22.69,Default,,0000,0000,0000,,O exército Red Ribbon é invencível!
Dialogue: 0,0:19:30.74,0:19:32.64,Default,,0000,0000,0000,,As Dragon Balls estão lá!
Dialogue: 0,0:19:40.52,0:19:42.55,Default,,0000,0000,0000,,Ai! Você vai pagar por isso!
Dialogue: 0,0:19:42.92,0:19:46.01,Default,,0000,0000,0000,,O-O que é aquele garoto?!
Dialogue: 0,0:19:48.39,0:19:49.99,Default,,0000,0000,0000,,Ele está dentro do Prédio 8!
Dialogue: 0,0:19:49.99,0:19:52.29,Default,,0000,0000,0000,,Já perdemos metade\Ndos soldados daquela área!
Dialogue: 0,0:19:52.29,0:19:54.16,Default,,0000,0000,0000,,O-O quê?!
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:58.87,Default,,0000,0000,0000,,E vocês se acham membros da Red Ribbon,\No exército mais poderoso do mundo?!
Dialogue: 0,0:19:58.87,0:20:01.36,Default,,0000,0000,0000,,Rápido! Vamos para o Prédio 8!
Dialogue: 0,0:20:01.44,0:20:02.05,Default,,0000,0000,0000,,Sim!
Dialogue: 0,0:20:23.79,0:20:28.31,Default,,0000,0000,0000,,Eu não vou deixar ele pegar\Nas Dragon Balls! Eu me recuso!
Dialogue: 0,0:20:29.90,0:20:32.53,Default,,0000,0000,0000,,Mas a situação não\Nestá com uma cara boa.
Dialogue: 0,0:20:33.53,0:20:38.17,Default,,0000,0000,0000,,Aquele Son Goku é mais\Nforte do que imaginávamos!
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:42.57,Default,,0000,0000,0000,,E mais: ele já derrotou todos\Nos nossos membros mais fortes...
Dialogue: 0,0:20:43.01,0:20:46.00,Default,,0000,0000,0000,,enquanto eles\Nprocuravam pelas esferas...
Dialogue: 0,0:21:12.17,0:21:13.67,Default,,0000,0000,0000,,Elas estão lá em cima?
Dialogue: 0,0:21:13.67,0:21:16.02,Default,,0000,0000,0000,,Hein? Não tem escadas...
Dialogue: 0,0:21:27.22,0:21:30.96,Default,,0000,0000,0000,,Me recuso a deixar o exército\NRed Ribbon ser vencido por esse garoto...
Dialogue: 0,0:21:30.96,0:21:35.09,Default,,0000,0000,0000,,que nem sabe usar um elevador!
Dialogue: 0,0:21:43.37,0:21:46.94,Narrador,,0000,0000,0000,,Goku continua com\Numa força inigualável.
Dialogue: 0,0:21:46.94,0:21:52.54,Narrador,,0000,0000,0000,,Ele será capaz de conseguir as\NDragon Balls sem maiores problemas?
Dialogue: 0,0:22:04.09,0:22:07.66,Narrador,,0000,0000,0000,,As armadilhas do\NComandante Red estão guardadas,
Dialogue: 0,0:22:07.80,0:22:14.06,Narrador,,0000,0000,0000,,assim como uma\Nreviravolta nos acontecimentos!
