Com o incrível poder da
Jaqueta de Batalha de Black,
Goku acaba sendo encurralado!
Me solte! Seu maldito!
Eu disse para soltar!
Resistir é inútil!
Episódio 68
A última Dragon Ball
Vamos, Yamcha!
O Son-Kun vai se ferir se
nós não nos apressarmos!
O que deu na cabeça dele para invadir a base
do exército Red Ribbon por conta própria?!
Ele deveria estar
no jardim-de-infância!
O quê?!
Você foi expulso do jardim-de-infância!
Agora não é hora para discutir!
#KintouN
Vamos nos apressar!
Minha arma está ansiosa para
disparar um monte de balas!
Calma, calma.
Vou acabar com a
sua raça, seu pirralho!
Agora está tudo acabado.
Ele foi destruído!
Eu ganhei! A vitória é minha!
Banzai!
Eu venci! Eu venci!
Banzai para o exército Red Ribbon!
Eu venci!
Você não devia
subestimar minha agilidade!
É uma pena que eu tenha acabado
com a Dragon Ball daquele moleque.
C-Como você...
Eu sou forte, não sou?
Droga!
Você é tão idiota!
Seu maldito!
Não se mexa tão bruscamente assim!
Aquele moleque não desiste mesmo!
Tudo bem!
Vou ter que destruir essa
base toda com o meu míssil!
Por que será que ele está se virando?
N-Não pode ser!
Desta vez, realmente será o fim!
O que é aquilo?!
Outra dessas suas bombas?!
O quê?!
O que foi isso?!
Um míssil!
Isso significa que o exército
Red Ribbon matou o Goku?!
Que pena...
Por que você trouxe isso?!
Será que eu deveria ter trazido incenso?
De qualquer forma, vamos descer e verificar!
Quem você acha que está enganando?!
#KintouN
Cale a boca!
Essa foi por pouco!
Quase que ele destruiu aquela montanha!
Eu não acredito naquele garoto!
Ele é muito forte!
Eu não me esquecerei disso!
Eu juro que acabarei com você algum dia!
Tentando fugir, né?!
Eu nunca deixaria um
cara mau como você fugir!
I-Impossível!
Kinto Un!
Se o Goku estiver por aqui,
ele certamente está em apuros.
Ele era um garoto tão bom.
Por que você quer
tanto assim que ele morra?!
Olhem aquilo!
É o exército Red Ribbon! Ótimo!
Calma! Eles estão indo embora da base!
Eles podem estar procurando por nós!
Yamcha, vamos voltar para
a base, antes que nos vejam!
Certo, entendi.
Nós trouxemos algum desinfetante ou faixas?
Imbecil!
Você achou que ia ser uma
lutinha simples assim, seu velho?!
Só falta uma Dragon Ball!
Certo! Onde será que
está a última Dragon Ball?!
Ué... Hã?
Isso é esquisito...
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Vejam!
A base do exército Red Ribbon!
Goku! Nós vamos te salvar!
Vamos pousar!
Ei! Por que vai pousar aqui? É muito longe da base!
Vamos ser pegos se
nos aproximarmos demais!
Tem razão!
É!
Certo. Vamos pousar aqui
e andar o resto do caminho.
Bem, vamos lá!
Vamos salvar o Goku!
Espere.
Seria perigoso e idiota se
nós entrássemos assim, do nada.
Precisamos de um plano!
Tem razão.
Pessoal! Dêem o melhor
de si e acabem com todos!
Você vem, também!
Ai! Minha barriga
começou a doer do nada!
Pare de fingir!
Como diz o ditado, estamos tão ocupados
que precisamos da ajuda de um porco!
É um gato que ajuda quando estamos ocupados!
Droga! É culpa do Goku!
Vamos parar de enrolar aqui!
Vamos entrar na base e acabar com todos!
E-Ela é uma garota, certo?
Esperem aí. Não vamos
com muita sede ao pote.
Nosso inimigo é o exército
mais maléfico de todo o mundo!
Precisamos de um plano!
É!
Ainda com isso...
Qual é o plano, então?
Vamos ver o que o
Muten Roshi-sama nos diz.
Uma estratégia seria atacar...
logo após enganar o inimigo
com uma distração em outro lugar.
Entendi. Não esperava
menos do Muten Roshi-sama.
Então, como vamos fazer?
Bem, hum...
Bem, por exemplo...
A Bulma-chan poderia tirar as roupas
e atrair os soldados para fora da base!
Ótima idéia!
Nem sonhando!
#KintouN
Eu estava brincando!
Você acha que agora é hora
de ficar fazendo brincadeirinhas?
A pergunta é: quem irá liderar a invasão?
O mais velho do grupo, é claro!
O mais fraco vai primeiro!
O mais pervertido!
Então, você vai primeiro.
É você!
Parem com isso!
Viu só? Agora ela está brava!
Todos vocês: escondam-se!
Tem algo voando pra cá!
É o exército Red Ribbon! Fujam!
Droga! Eles vão ver o avião!
- Transforme ele de volta em cápsula!
- Certo!
Espero que não tenham visto!
Aquele não é o Goku?
É sim! É o Goku! É o Goku!
Que coisa... Parece que o
Dragon Radar quebrou de novo...
Vou ter que voltar para a casa do
velhote e pedir para a Bulma consertar,
mas eu não sei como voltar!
- Ei!
- Goku!
Ora, ora, ele ainda está vivo.
- Ei, Goku!
- Aqui embaixo!
Ahn? O que vocês estão fazendo aí?
Não brinque com a gente!
Parece que ele desistiu da invasão.
Aconteceu alguma coisa?
Nós é que deveríamos
estar perguntando isso!
Todos nós viemos te salvar porque você
decidiu invadir a base do exército Red Ribbon...
por conta própria!
Como vocês sabiam que eu ia fazer isso?
Você é imprudente!
Ter pensado melhor e desistido de
invadir a base foi sua melhor escolha.
Eu não desisti. Eu a invadi.
Eu acabei com todo mundo
e, agora, tenho seis Dragon Balls!
V-Você acabou com todo
mundo do exército Red Ribbon?
Por conta própria?!
Isso! Todos que sobraram, fugiram!
Pual! Vá verificar a base!
Certo!
É verdade!
Eles foram eliminados!
Como?! Isso é incrível!
Isso significa que aqueles caras
da Red Ribbon que vimos antes...
Talvez fossem os caras que estavam fugindo!
Nem mesmo as autoridades conseguiriam
fazer algo contra o exército Red Ribbon...
Mas, ele sozinho...
Ah, pessoal, vamos fazer um piquenique?
Vou explicar tudo para você ali.
Não consigo acreditar que acabou
com o exército Red Ribbon sozinho.
Estou bem mais forte do que antes!
Você escalou a Torre Karin
muito tempo atrás, certo, velhote?
O-O quê?
Você escalou a Torre Karin?
Isso! E conheci o Karin-sama!
E bebi a água mágica!
Você bebeu mesmo a Choushinsui?!
Sim!
Entendo...
Então, você ficou muito mais forte!
Que cara ele é...
Levei três longos anos até
conseguir beber a Choushinsui!
O que é que vocês estão falando?
Ei, conversaremos depois...
O que vocês estão falando?
E que negócio é esse de Torre Karin?
Eu adoro biscoitos karin!
Acredito que não era sobre
isso que vocês estavam falando...
Ah, sim, Bulma.
O que é?
O Dragon Radar quebrou de novo. Conserte-o.
O quê?
Agora você já tem seis esferas,
mas ainda não conseguiu
encontrar a lembrança do seu avô?
Eu encontrei a esfera de 4 estrelas, mas
então conheci um assassino da Red Ribbon...
Quem é você?!
O maior assassino do mundo, Tao Pai Pai.
Aqui está sua lança.
#KintouN
Eu prometi ao Oopa que iria pedir
ao Shen-Long para reviver o pai dele.
Você é uma pessoa muito gentil, Goku-san!
Mas, eu não posso consertar isso por aqui.
Por enquanto, vamos voltar
para a casa do Kame Sennin.
Certo!
Ele ficou muito mais forte, né?
Ele certamente é um garoto incrível.
Ele deve estar até mais forte do que eu.
Ele está tão forte assim?!
Ele acabou com o exército Red Ribbon sozinho!
Eu duvido que eu teria tanto fôlego
para acabar com todos aqueles caras!
Esse garoto é incrível.
E acredito que o Goku
vai ficar ainda mais forte!
Se quisermos ganhar o Tenkaichi Budoukai,
não teremos chance alguma se
continuarmos com esse treino mole.
Tem razão.
Pensei que estivéssemos no
mesmo nível um tempo atrás...
Acho que vou ajudá-lo a
encontrar a última Dragon Ball...
e aproveitar para treinar!
Acho que eu também vou...
Falta pouco, Oopa!
Vou reviver seu pai, com certeza!
Goku está determinado a
encontrar a última Dragon Ball!
Onde será que ela está?
E quais novos inimigos esperam por ele?