Papai!
Você pode pegar sua lança de volta.
Kinto Un!
Papai! Papai!
Seu maldito!
Episódio 60
Disputa!!
Kamehameha vs Dodonpa
#KintouN
Já terminou? Foi bem rápido.
Goku-san...
Que droga!
Você não morreu?
Idiota!
Agora você não pode se mexer.
Goku-san!
E pensar que você me traria problemas...
Que pirralho insolente.
Ai, ai, ai...
O quê?!
Ai!
Entendo.
Então você ainda não está morto.
Você não sabe quando desistir!
Tudo bem!
Prove isto!
KA
ME
HA
HA!
Como você ousa destruir minhas roupas?!
Eu não machuquei ele!
DODONPA!
Aqui estão as tais Dragon Balls.
Meu trabalho aqui está terminado.
Mas o maior assassino do mundo não pode voltar com esta aparência.
Tenho que mandar refazer minhas roupas.
Se é assim...
C-Como você pôde matar o papai e o Goku-san?!
Você tem sorte de não ter sido morto.
Você deveria estar contente!
Como se esperaria de Tao Pai Pai!
Parece que tudo correu bem!
Espere. Não tem algo estranho?
O quê?
Veja. Três das esferas estão se movendo, mas uma fica parada aqui.
Esta bola representa a Dragon Ball que temos aqui no quartel-general,
#KintouN
mas as três esferas que estão
se movendo não estão vindo para cá!
O que o Tao Pai Pai está fazendo?!
Qual é o problema com ele?
Qual é o problema, rapaz?
Foi pego por uma bomba ou algo assim?
Se você andar por aí com essa cara,
as crianças vão jogar pedras em você!
Fale alguma coisa, rapaz!
Estava com pena de você, então estava
pensando em te dar um cigarro. Mas agora...
Qual é o problema?
Está tentando arrumar briga?
Parem!
O que foi?
Olhe com mais atenção...
Para o rosto dele?
E-Ele é o Tao Pai Pai!
Paipai? Ele é um homem, viu!
Paipai = Seios
T-T-T-Tao Pai Pai!
Quero roupas. Leve-me até um alfaiate.
Entendeu, alfaiate?
Faça um exatamente como aquele esboço!
E-Entendido.
Quantos dias levará?
Devo terminar em uma semana, mais ou menos...
Você tem três dias.
Até lá, tenho que usar
essas roupas fora de moda.
T-Três dias? Você deve estar brincando!
Você já ouviu falar de Tao Pai Pai, digo, de mim antes, não ouviu?
E-Esqueça! Eu sei tudo sobre você.
E-Entendido. Darei um jeito de terminar em três dias.
Onde é seu telefone?
Ah, é por aqui.
Comandante! Um telefonema de Tao Pai Pai!
Tao Pai Pai! O que está acontecendo?!
O que você está fazendo?!
A verdade é que, devido a algumas circunstâncias,
voltarei em três dias.
Eu eliminei o garoto também.
Sério?
Então, prepare o dinheiro e espere por meu retorno.
Sem problemas quanto a isso...
Mas você só tem três das quatro
Dragon Balls que deveriam estar lá?
O quê?
Você tem razão. Tenho só três.
O garoto devia estar com uma.
Excelente. Se a situação é esta, então está tudo bem.
Com aquele pirralho morto não há mais obstátulos à minha frente!
Vamos até lá e tomaremos a esfera dele.
Nos vemos em três dias.
Ótimo trabalho!
Veja só. Nós vencemos.
Contratar Tao Pai Pai foi a escolha correta.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Papai...
Se eu fosse mais forte...
É melhor eu enterrar o Goku-san...
Nossa. Esse pirralho causou
tanto tumulto para um bando de adultos?
Que patético!
Lá está!
Quem é você, senhor?
Não pode ser!
Goku-san!
Você ainda está vivo!
Ai!
A Dragon Ball!
É isso! Você sobreviveu
porque ela estava na sua roupa!
Morra!
Cuidado!
#KintouN
Seu maldito!
Q-Quartel-general!
Quartel-general! Responda!
Aqui é o quartel-general! O que houve?
Bem...
Aqui é o quartel-general!
O que está acontecendo? Responda!
O que houve?! Responda!
Responda!
Perdemos o contato!
O quê?!
Não pode ser...
Ah! Então o vovô me salvou!
Este é o túmulo do seu pai?
Sim. Queria que ele ainda estivesse vivo...
Então, tá! Vou juntar todas as Dragon Balls e trazer seu pai de volta à vida!
É? Você pode fazer isso?!
Com certeza! Shen-Long concede qualquer desejo que você tenha!
Mas aquele homem pegou todas as esferas da sua sacola...
Ah, é! Ele!
Mas parece que ele não viu que esta esfera de 4 estrelas não estava na sacola!
Ele certamente vai voltar para pegá-la!
Quando ele voltar, vou pegar todas de volta!
Mas ele é muito forte...
Minhas técnicas não funcionaram contra ele!
Ele é a primeira pessoa
que conheço que é assim!
Ei, Goku-san! Por que você não tenta escalar a Torre de Karin?
Tenho certeza de que você consegue, Goku-san!
Ah, sim...
Deve haver uma poção no topo dela...
que aumenta sua força várias vezes, certo?
Tenho certeza de que está lá!
Seria muito fácil se eu usasse a Kinto Un,
mas eu tenho que escalar usando minha própria força, não é?
Sim...
Eles dizem que o eremita fica observando...
Certo! Vou tentar escalá-la!
Cuidado, e tente não cair!
Certo!
Ele vai voltar para roubar esta Dragon Ball, com certeza.
Você estará em perigo,
então você deve se esconder.
Certo!
Certo! Eu voltarei!
Boa sorte!
Já não consigo mais vê-lo!
Ele é impressionante!
Red falando.
Qual é o problema?
Na verdade...
Aquele pirralho pode estar vivo ainda.
Impossível!
Já te disse que eu acabei com ele!
Mas, pelo visto,
algo estranho aconteceu lá!
Vá para lá agora!
O radar ainda não mostra movimentação!
"Agora" é impossível. Em três dias.
Isso é muito! Vá imediatamente!
Eu não recebo ordens de você.
Eu disse em três dias, então será em três dias!
Seu maldito...
Vamos deixar isso com ele.
Hein? Ainda não consigo ver o topo!
Mais rápido! Mais rápido!
#KintouN
Já anoiteceu...
Que fome...
Ainda não cheguei lá...
Talvez eu devesse dormir um pouco...
Eu deveria começar logo...
Mas não posso continuar...
Boa sorte!
Já terminou? Isso foi bem rápido.
Droga! Não vou perder!
Vou te dar uma lição
depois que ficar mais forte!
Certo!
Goku conseguirá chegar ao topo?!
E o que o espera por lá?!