Eu trouxe eles!
Oh, céus...
Todos eles são muito jovens...
Goku e os outros chegaram
no Palácio da Uranai Baba...
para tentar saber
onde está a Dragon Ball.
10 milhões de zenis, por favor.
O que foi? É muito?
Nunca conseguiríamos todo esse dinheiro!
Quando Goku e seus
amigos quase desistiram,
Uranai Baba ofereceu
um outro método de pagamento.
Episódio 70
Ataque!
Os cinco lutadores
Então, nós vamos lutando,
e se derrotarmos todos seus lutadores,
você vai encontrar para nós de graça?
Sim, mas vocês são
só um bando de crianças.
Vocês não terão a mínima chance.
Deviam desistir agora.
Não diga isso! Não julgue as
pessoas somente pela aparência!
Nós vamos conseguir! Certo?
Claro!
Parece que vai ser divertido!
T-Talvez eu deva só assistir...
Eu também não sou um bom lutador...
Certo, então será só nós três!
Vocês três pretendem
lutar contra cinco lutadores?
Vocês parecem bem confiantes.
#KintouN
Tenho pena das pessoas
que irão lutar contra a gente!
Quais são as regras?
Não tem regras. Você perde
se desistir ou cair no lago.
Curto e grosso, hein?
Basicamente, o mais forte vence...
Nesse caso, acho que
teremos grande vantagem!
Bem, vamos começar.
Quem vai primeiro?
Eu vou!
Kuririn! Boa sorte!
Goku, duvido que vá chegar sua vez!
Talvez eu derrote
sozinho os cinco lutadores...
Não abaixe sua guarda!
Eu sei, eu sei!
Mas isso me traz algumas lembranças!
Isso me lembra o Tenkaichi Budoukai...
Venha, Homem-Drácula!
Homem-Drácula?
Que tipo de nome é esse?
O quê? É um morcego!
Vou ter que lutar contra isso?!
Ele se transformou em uma pessoa!
Esse cara é esquisito!
Kickboxe?!
Ele me parece bem fraquinho!
Comecem a luta!
Acho que, antes,
vou investigar um pouco sobre ele...
Eu ainda não terminei minha dança.
V-Você está acabando com o clima!
Você trapaceia!
Mas esses tipos de socos e
chutes não funcionam contra mim!
Veja, eu treino todos os dias...
Pare de dançar!
Aqui vou eu!
O quê?! Ele se transformou
novamente em um morcego!
Ele é rápido!
Calma, Kuririn!
Preste bem atenção nos movimentos dele!
Droga! Ele é muito rápido!
#KintouN
- Kuririn!
- Em cima de você!
Ei! Largue!
Esse cara é louco!
Está sugando o sangue dele!
Seu maldito! Pare!
Desista ou irá morrer
por falta de sangue!
Kuririn! Fuja dele!
O que acha disso?!
Você está bem, Kuririn?!
Adoro o sangue de crianças!
Foi uma ótima refeição!
Droga!
E então? Aceita a derrota?
Desista e te daremos
uma transfusão de sangue.
Seu maldito! Como ousa?!
Não se irrite! Acalme-se!
Perderá ainda mais sangue!
Kuririn está recitando um mantra budista para se acalmar.
Nami ya muda butsu.
Kuririn!
Parece que você tem cabelo agora!
Cala a boca!
Ah, droga!
A luta terminou!
Certo! Certo! Certo!
Transfusão de sangue!
Você está bem, Kuririn?
Diga algo!
O que houve?
Você perdeu tão rápido!
Foi porque você
disse coisas que não devia!
E então? Quem é que vai lutar
contra o Homem-Drácula agora?
Mas, isso é...
O que acha?
O que é isso?
Ei! O que é que
vocês estão cochichando?
Como estava dizendo,
faremos isso, e depois isso...
Ah, agora entendi!
Depois, fazemos isso...
O que é isso?
Querem parar com isso?
Desculpe-me, mas será que
nós cinco poderíamos lutar?
Ora!
Não deveriam se fazer de fortões!
Ei! Esses caras não são de nada.
Será que eles também poderiam lutar?
Podem?
Claro que podem!
O sangue deles parece apetitoso!
Muito bem! Eu permito!
Obrigado!
Ei, desculpe perguntar, mas
poderíamos ter um pouquinho mais de tempo?
O quê?
Vejam só.
Vocês fazem isso, depois isso...
E, depois, isso...
Ahn? Eu?!
O que é isso?
Esses garotos estão me irritando!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Kame Sennin-san...
Podemos mesmo confiar na Uranai Baba?
Algo me diz que ela é uma impostora...
Não, não tem motivo
para se preocupar com isso.
Ela é uma senhora realizada que trabalha como vidente há mais de 500 anos...
500 anos?!
Parece um dinossauro.
Encontrar a Dragon Ball
será uma tarefa simples para ela.
Então, por que não pedimos
ajuda dela logo de cara...
ao invés de usar o
Dragon Radar por todo esse tempo?!
É! Parece idiotice todo esse
trabalho que tivemos até agora...
No entanto, não é tão simples.
Por que não?
Ela tem um problema de personalidade...
Goku e os outros devem
estar passando por maus momentos...
Certo!
O que acham de irmos todos comer?
Entenderam?
Façam exatamente como combinamos!
Certo!
Boa sorte! Pual! Oopa!
Cuidado com a mordida dele!
Acabem com ele! Vocês conseguem!
#KintouN
Comecem a luta!
Está vindo!
Agora, Oopa!
Ah! Droga!
V-Você comeu alho, não comeu?!
Vampiros odeiam alho!
- Vai lá! De novo!
- Vamos, Oopa! É isso aí!
Droga!
Nesse caso... será você!
Seu sangue é meu!
Transformar em porco-espinho!
- Tome isso!
- Isso aí! Bom trabalho, Pual!
O que você está fazendo?!
Vampiros não gostam de cruzes!
Ele está fugindo!
Henge!
Espere!
- Conseguimos!
- Isso foi ótimo!
Bom trabalho!
Nada mal...
Você fez bem em encontrar os pontos fracos!
Mas, os meus outros
lutadores são ainda mais fortes...
Bom trabalho!
Você está mais forte que o Kuririn!
Não diga isso!
Bom trabalho!
Vocês dois podem descansar agora!
Eu sou o próximo!
- Certo!
- Obrigado!
Vamos!
Mostre-me do que é capaz!
Você tem certeza disso?!
Vocês só têm dois lutadores agora.
Acha que vocês dois podem
derrotar meus quatro lutadores?
É o suficiente!
Vou derrotar sozinho os quatro! Fique vendo!
Deixe eu também lutar!
Goku, você é nosso último recurso.
Eu irei lutar primeiro.
Certo, estou pronto!
Traga o segundo lutador!
Yamcha-sama! Dê o melhor de si!
Não bobeie!
Traga logo o segundo lutador!
Ele já está aqui.
Onde? Não tem ninguém aqui!
O que essa velha está falando?!
O que é aquilo?!
O quê? Ele vai lutar contra uma barata?
O quê?!
Não!
Pare de brincadeiras e
traga logo o segundo lutador!
Não consegue ver ele?
Não, acredito que não!
Ele é o Suke-san, o Homem-Invisível!
H-Homem-Invisível?!
O que é isso?
Como o nome diz,
ele é uma pessoa transparente.
Que seja. Iria levar muito
tempo até explicar para vocês.
Certo! Comecem a luta!
Aqui vou eu!
Y-Yamcha-sama!
Droga! Isso é loucura!
Onde? Onde ele está?!
Droga!
O que aconteceu com todo
aquele vigor que você tinha?
Droga!
Ei, o que está acontecendo?!
O que o Yamcha está fazendo lá em cima?!
Não tem jeito! Ele não
fará nada sem enxergar o lutador!
Se ele pudesse ver só um pouquinho...
É isso!
#KintouN
O que foi?!
Goku! Traga o Muten Roshi-sama
e a Bulma-san para cá agora mesmo!
Ahn? Pra quê?
Não pergunte e ande logo!
Certo! Kinto Un!
Kinto Un? Quem é ele?!
- Yamcha-sama!
- Yamcha!
Não pode ajudá-lo.
Ele perde imediatamente se receber ajuda!
Você consegue, Yamcha-san!
Yamcha!
Agüente firme até o Goku voltar!
- Yamcha-sama!
- Você consegue!
Yamcha-sama!
Certo! Venha!
Por que será que ele quer
que eu traga o velhote e a Bulma...
I-Isso não é bom!
Se continuar desse jeito, acabarei perdendo!
É só uma questão de tempo...
Acalme-se!
Descubra onde ele está
através dos movimentos dele!
É o único jeito!
Yamcha-sama!
Calado!
Como é que Yamcha irá
lutar contra o Homem-Invisível?!
E o que o Kuririn quer
fazer com o Kame Sennin e a Bulma?!