Você não vai, não!
O míssil! Dispare o míssil!
Venci! Me dê a Dragon Ball!
S-Sim... A-Aqui está...
E mais uma coisinha...
Goku massacrou Pilaf e seus comparsas
e finalmente conseguiu todas Dragon Balls!
Episódio 78
Shen-Long aparece novamente
Consegui!
Ei! Ei!
É o Goku! Ele voltou!
Parece que ele encontrou
sem grandes problemas!
Goku-san!
Você encontrou?!
Encontrei! Veja!
Ahn?
Por que suas roupas estão diferentes?!
Goku!
Com quem estava a Dragon Ball?
Falaremos sobre isso depois!
Oopa!
Sim?
Agora temos as sete esferas!
Vamos logo até Karin!
#KintouN
Certo!
Kinto Un!
Preciso que você vá bem rápido!
Vamos voar bem rápido,
então segure firme!
Entendido!
Esperem aqui.
Voltarei logo que reviver o pai do Oopa!
Obrigado a todos por tudo que fizeram!
Cuide-se!
Lembre-se de sempre respeitar o seu pai!
Muito obrigado!
Oopa!
Certo!
Estamos indo!
Ora, ora.
Mas que garoto impaciente...
Que coisa!
Eu também queria ver o Shen-Long...
Não deve ter sido um trabalho fácil
juntar todas as Dragon Balls dessa vez...
Que garoto incrível!
Ele certamente é um jovem peculiar.
Ele ainda vai salvar o mundo.
O que você quer dizer com isso?
O Goku vai salvar o mundo?!
Tenho certeza disso.
Posso pressentir esse grande acontecimento.
Eu não me surpreenderia...
Roshi-sama, sobre o outro dia...
Gatas molhadas?
Muten Roshi-sama...
Que olhar sério é esse?
Estive pensando
sobre isso há um tempo...
Será que você poderia
me aceitar como seu discípulo?
Meu corpo está ficando
mole de tanto viver na cidade.
Eu iria adorar receber o seu treinamento!
Yamcha...
Não dá. Eu já tenho que
me preocupar com dois alunos.
Não dou conta de mais nada.
Eu lhe imploro!
Não quero mais nada além da sua tutela!
Desculpe-me, mas...
Ei, deixe de ser ranzinza e
permita que ele seja seu discípulo!
Olhe só o quanto ele quer ser!
R-Ranzinza?
Eu tenho os meus motivos...
Isso é ruim.
Eu adoraria te visitar de vez em quando...
Como seria bom eu dar uns
mergulhos com meus biquínis novos...
Ei, quando você pode começar?
G-Goku-san!
O quê?
S-Será que meu pai vai mesmo...
Não se preocupe!
Shen-Long pode fazer qualquer coisa!
#KintouN
Veja! Chegamos em Karin!
Esse é o túmulo do meu pai!
Entendo...
Papai!
Não chore!
Vamos trazê-lo de volta à vida!
Certo!
Certo! Vamos realizar seu desejo!
Tá!
Shen-Long! Apareça!
O céu escureceu!
É tão brilhante!
É realmente incrível!
E-Esse é o Shen-Long?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Diga o seu desejo!
E-Ele fala!
Oopa! O desejo!
C-Certo!
Oopa! O que você
está fazendo? Diga o desejo!
M-Mas...
Eu falarei, então!
- Você poderia...
- Espere, Goku-san!
Por favor! Ressuscite
o meu pai que foi assassinado!
Você pode fazer isso?
Uma tarefa simples.
Irei realizar seu desejo.
Viu só? Eu disse que
você não precisava se preocupar!
O túmulo do papai!
#KintouN
P-Papai!
Papai!
Papai! Papai! Papai!
Estou tão feliz, papai! Estou tão feliz!
Ahn?
Eu tinha certeza de que eu tinha sido...
Goku-san juntou as Dragon Balls
e te trouxe de volta à vida!
Ah! Entendi!
Seu desejo foi realizado.
Adeus.
A esfera de quatro estrelas é...
Aquela!
Goku-san, por que você pulou?
As Dragon Balls se espalham pelo mundo
todo logo que um desejo é realizado,
então eu pulei para pegar a esfera
de quatro estrelas do vovozinho!
Veja!
O-O que é isso?
Depois que o Shen-Long desaparece,
as Dragon Balls se transformam
em pedras comuns por um ano!
Son Goku! Muito obrigado!
Estou feliz que esteja vivo de novo!
Somos eternamente
gratos por toda sua ajuda!
Goku-san subiu a Torre Karin!
Ele também acabou com
o cara que te matou, papai!
Son Goku parece um filho dos deuses...
Bem, preciso ir!
Você já vai?
Fique um pouco mais.
Gostaríamos de demonstrar nossa gratidão!
Mas eu preciso ir!
Estão esperando por mim!
Entendo.
- Até mais, Oopa!
- Até!
Kinto Un!
Até mais! Tchau, tchau!
Adeus! Tenho certeza de
que nos veremos no futuro!
Goku-san!
Oopa, viva sua vida com vontade e força
de espírito, do jeito que o Goku-san vive.
Papai...
Tentarei escalar a
Torre Karin um dia desses!
Agora eu não consigo...
Mas, um dia, eu vou conseguir,
assim como o Goku-san conseguiu.
Obrigado, Goku-san!
É o Goku! Ele voltou!
Ei!
E então? Conseguiu reviver o cara?!
Claro! Consegui sim!
Isso é ótimo!
Ele deve ter ficado muito feliz!
É!
Esse foi um ato bem altruísta!
Preciso fazer xixi!
Ei, ei!
Ele vai mesmo salvar o mundo?
Não me pergunte...
Bem melhor agora!
Mas agora que você
terminou de juntar as Dragon Balls...
Suponho que sairá à procura da lembrança de seu
avô, a esfera de quatro estrelas, não é, Son-kun?
Eu peguei a esfera de quatro
estrelas antes que ela voasse para longe!
Bom trabalho!
Então isso significa que você
não vai mais procurar pelas esferas?
Não! Agora vou treinar para
o próximo Tenkaichi Budoukai!
Sobre isso, Goku...
Muten Roshi-sama permitirá que
eu seja seu pupilo a partir de hoje!
Sério?!
Sim! Pretendo começar
a treinar desde o básico!
Por mim tudo bem, contanto que
você não vire um pervertido, também!
Você só sabe me
chamar de pervertido, hein?!
Então isso significa
que poderemos treinar juntos!
Creio que não.
Você já é bem forte,
mas quer ficar mais forte ainda, certo?
Isso.
Quero ficar ainda mais forte...
Então não faz sentido que
você continue treinando comigo!
Ao invés disso, deveria sair
pelo mundo para aprender mais coisas!
O mundo é um lugar muito grande.
Algo surpreendente
pode estar te aguardando!
Você possui um potencial incrível!
Fique cada dia mais forte e me surpreenda!
Ótimo! Vai ser fácil!
Não entendi muito bem o que você
disse, mas parece ser divertido!
Tenho certeza de que vai ser!
Então vou fazer isso!
#KintouN
Então nos encontraremos
no próximo Tenkaichi Budoukai!
Não vejo a hora!
Então vão se passar cinco
anos até vermos o Goku de novo?!
Não, três anos.
Com o aumento do número de participantes,
eles mudaram agora para três anos.
Certo!
Vejo vocês no próximo Tenkaichi Budoukai!
Três anos...
De qualquer forma, vamos ficar
um bom tempo sem nos encontrar...
Cuide-se, Kuririn!
Goku, vou te detonar no próximo torneio!
Você sabe que eu também não vou perder!
Boa sorte, Goku-san!
Me pergunto se estará mais calma na
próxima vez que nos encontrarmos, Bulma...
Fique quieto!
Escute bem! Em três anos,
eu estarei mais alto que você!
Eu também vou crescer um pouco!
Bem, agora vou indo!
Velhote! Velhota! Cuidem-se!
Adeus.
Que sua viagem seja proveitosa!
Tá!
- Kinto...
- Não tão rápido!
Você não deve usar a Kinto Un!
Ande! Corra! Nade!
Isso é parte do seu treino!
Ao redor do mundo todo sem a Kinto Un?!
Isso que é um treino duro!
O tipo de treino dele é tão rigoroso assim?!
Bem, que seja!
Até mais!
Ele está empolgado como sempre...
Ele já achou alguma coisa difícil?
Mas quão forte você acha que ele vai
ficar depois desses três anos de treino?
No caso do Goku,
eu não quero nem pensar...
Com o seu orgulho de mestre em jogo,
você não pode perder para ele!
Muito bem! Vamos voltar
para casa correndo, também!
Ei!
Eu não tenho nada a ver com isso!
Goku iniciou uma jornada
para buscar ainda mais força.
Com o Tenkaichi Budoukai,
que acontecerá daqui a 3 anos,
ele começa agora um novo treinamento.