Com a recompensa de saber a
localização da última Dragon Ball,
a batalha entre a equipe da
Uranai Baba e a equipe de Son Goku continua.
A equipe de Son Goku derrotou com bastante
dificuldade o Homem-Drácula e o Suke-san,
o Homem-Invisível.
Mas, agora, o palco das lutas
mudou para o Akuma no Benjo...
e as lutas estão prestes a
ficar mais quentes do que nunca.
Q-Que lugar é esse?!
Episódio 72
A luta de Goku!
O Akuma no Benjo
Que cheiro ruim!
Esse é literalmente o Akuma no Benjo!
#KintouN
Era o que deveríamos esperar da minha irmã.
O que você está falando?
Só um louco faria algo assim!
Sua irmã é completamente louca!
Pois bem, vocês vão lutar
em cima das línguas dos demônios.
Mas, lá embaixo, é um pântano venenoso.
Se alguém cair, morre!
Bem...
Vejam.
Você vai dissolver
completamente se cair lá no pântano.
Parece que não iria sobrar nem os ossos...
Entendo...
Se eu cair, irei para
o inferno do Akuma no Benjo...
Se você quiser desistir,
é agora sua chance.
Duvido que queira morrer tão jovem...
Nada disso!
Isso parece divertido!
Eu irei lutar!
Imaginei que fosse dizer isso.
A irmã tem umas manias
loucas e o irmão é um pervertido!
Vocês são os irmãos
mais esquisitos que existem!
Pois bem, deixe-me
apresentar o terceiro lutador...
O quê?!
O que é aquilo?!
O que é aquilo?
Parece um caixão...
Venha, Múmia-kun!
Ahn? Ele está machucado?
Idiota!
Você não sabe nem o que é uma múmia?!
#KintouN
Primeiro o Homem-Invisível, agora uma múmia...
Há quanto tempo não tenho uma presa...
Irei me divertir um
pouco enquanto eu desperto.
Vou te mandar para o
outro mundo, onde é o seu lugar!
Então, iremos começar a disputa.
As regras são as seguintes:
você perde se desistir ou morrer.
Então, comecem!
Ele parece ser do tipo que usa
sua força só para empurrar as pessoas.
Certo! Irei usar essa
passarela estreita contra ele...
e vou acabar com ele
usando velocidade e técnicas!
Yamcha-sama!
Por favor, não morra!
Não se preocupe!
Aquele cara não é páreo para o Yamcha-san!
Não...
Aquele é diferente dos outros lutadores!
Várias pessoas já derrotaram o
Homem-Drácula e o Homem-Invisível Suke-san.
Mas, todos que enfrentaram o Múmia-kun perderam...
Ele é tão forte assim?
Ele é rápido!
- Você acha?
- Ahn?
Yamcha! Agüente firme!
Agora!
- Yamcha!
- Yamcha-san!
Yamcha-sama!
Isso não é possível!
Levante-se. Mudei de idéia.
Não teria graça se
eu vencesse tão rápido assim.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Isso é o melhor que você pode fazer?
Levante-se!
Deixe-me divertir um pouco mais!
Que velocidade incrível!
O que você está fazendo?! Levante-se
e acabe com aquele imbecil remendado!
Yamcha-sama, você consegue!
Certo! Vou te mostrar isso!
ROGAFUFU-KEN!
É isso aí! Você acertou ele!
Não!
Yamcha-sama!
O Rogafufu-ken...
Está tudo acabado!
Acho que vai ser muito entendiante
continuar lutando contra você.
Vamos terminar a luta.
Você já fez bastante, Yamcha-sama!
Deixe o resto comigo!
Eu... Eu de...
Como imaginei, ele não foi páreo!
Eu desis...
Ele caiu! Ele conseguiu!
Isso não é nada pessoal.
#KintouN
Incrível!
Você usou um golpe baixo...
Espero que você esteja pronto...
Ei, você! Quanto tempo mais
você irá fazer a gente esperar?!
Por favor, esperem um pouco mais.
Tudo estará resolvido em breve.
Mas, ela vai mesmo nos ajudar
de graça se vencermos, certo?!
Claro que vai!
Estou pronto pra ir!
Por favor, não faça isso.
Cale a boca!
Pode não parecer, mas teve...
uma vez que consegui a terceira
colocação no Tenkaichi Budoukai!
- O que foi isso?!
- O que está acontecendo?!
Está havendo uma luta naquele prédio lá longe.
Minha barriga começou a doer do nada!
M-Minha cabeça!
A minha também!
Que coisa, hein?
Vocês deveriam cuidar melhor da saúde.
T-Tem razão...
A-Acho que vamos tentar da próxima vez...
É...
Eu acho que bebi um pouco demais...
Estou meio zonzo...
Estou tão bêbado...
Cuidem-se! Voltem sempre, por favor!
Yamcha!
Parece que esse duelo terminou...
O Yamcha-san está fazendo isso por mim!
Isso não faria sentido.
Entendo como você se sente.
M-Mas o Yamcha-san está lutando por minha causa!
Ele está lutando para ressuscitar o meu pai!
Não!
O Yamcha não está lutando por ninguém agora.
A única coisa que motiva
ele é seu orgulho como lutador.
Droga! Não consigo ver direito!
Yamcha!
Yamcha-sama!
O golpe especial do Múmia-kun:
a Ponte Gigante.
Todos que o desafiaram até
hoje morreram com esse golpe.
E então? Você desiste?
Ou prefere morrer desta forma?
Troque de lugar comigo, Yamcha!
É! Você lutou bem!
Já pode parar agora!
Diga que desiste!
N-Nunca!
Sua vontade de lutar é
a única coisa que é forte...
Isso é terrível!
As costas dele vão quebrar
se ele for dobrado mais um centímetro!
Yamcha-sama!
Pual!
Henge!
Pual...
Agüente firme!
Y-Yamcha-sama...
Pual!
Maldito!
É inútil.
Você não tem mais forças para lutar.
Admita a derrota!
Diga logo!
Tolo!
Cresça, Nyoibou!
Você escapou por um triz da morte...
Mas, mesmo assim, perdeu.
Como você pôde perder para um
cara que estava todo machucado?!
Ele não está todo
enfaixado por estar machucado.
#KintouN
Desculpe, Goku.
Eu não tinha idéia de
que havia alguém tão forte aqui...
Ele realmente tem uma força impressionante...
Então, quem é a última pessoa
da sua equipe de cinco lutadores?
A luta vai começar!
Ou você quer desistir e deixar empatado?
Sou eu! É claro que lutarei!
Não, Goku-san! Você vai morrer!
Por favor, não vá!
Vou me virar bem! Deixe comigo!
Goku.
Não passe dos limites.
Não se preocupe!
Irei ganhar com certeza!
Certo!
Boa sorte, Goku! Não morra!
Tá!
Certo! Assim que estiver pronto!
Você deve estar brincando!
Você é o último desafiante?!
Muten Roshi-sama!
Mesmo sendo forte do jeito que é,
será que o Goku tem chances de vencer?
Duvido que ele vença.
Não pode ser!
Mas a força dele aumentou
bastante desde o último treinamento...
Veremos.
Comecem a luta!
Ora, ora...
Vamos, venha!
Vamos ver quem vai vencer!