Então, vou lhe apresentar o terceiro lutador...
Múmia-kun!
ROGAFUFU-KEN!
Você desiste?
Ou prefere ser derrubado
no pântano venenoso?!
Goku e seus amigos devem
derrotar poderosos inimigos...
para que a Uranai Baba,
a irmã do Kame Sennin,
diga para eles onde
está a sétima Dragon Ball.
Yamcha foi derrotado pelo Múmia-kun,
e, agora, só sobrou Goku.
Será que Goku conseguirá
derrotar o poderoso Múmia-kun?
Muten Roshi-sama!
Mesmo sendo forte desse jeito,
será que o Goku tem chances de vencer?
Eu duvido que ele vença...
Mas a força dele definitivamente
aumentou desde o último treinamento...
Veremos.
Então, comecem a luta!
Episódio 73
O que é o mortífero Raio de Luz do
Demônio!?
#KintouN
Droga!
Ele não passa de um baixinho!
Como pode?!
Ele não está em posição de luta,
mas, mesmo assim, não tem brechas!
Qual o problema?!
Vamos, me ataque!
O que está acontecendo?
A múmia está lá, parada,
apenas olhando para o Son-kun!
Ele está procurando uma brecha.
"Brecha" e "Gostar" têm a mesma prunúncia,
que é "suki", mas são escritas de forma diferente.
Ahn?! Aquela múmia gosta do Son-kun?!
Não, não é no sentido de gostar!
Ele quis dizer sobre
achar um ponto fraco ou não.
Ah, certo...
Mas, mesmo o Goku parecendo
estar com a defesa aberta,
ele não tem falha alguma na defesa!
Só posso imaginar que ele tenha
aprendido essa técnica durante seu treino...
Mas essa múmia que te
derrotou é bem rápida!
Não sei se o Goku vai
conseguir acompanhar o ritmo dela...
Além do mais, múmias são imortais!
Afinal de contas, elas são as
pessoas que já morreram e voltaram à vida...
Pessoas mortas que foram
trazidas de volta à vida?
Sim. Antigamente, quando as
pessoas morriam, elas eram mumificadas...
para que pudessem ser revividas depois.
Isso quer dizer que a pessoa
que está enfaixada já morreu?
Há milhares de anos.
Há milhares de anos....
Então, isso significa que ele
não vai desistir facilmente, certo?
Isso mesmo.
O que há de errado? Isso te assusta?
É! O Goku-san está prestes a
lutar contra aquela múmia só para...
ressuscitar meu pai!
Então, eu...
Pai, permita que o Goku-san vença!
O que vocês estão fazendo? Comecem!
É! Vamos começar logo!
Se você não vai vir pra cima
de mim, eu vou pra cima de você!
Você irá se arrepender por rir de mim!
Mesmo não tendo brecha alguma,
você não passa de um garotinho!
Não tenho o que temer!
Vou acabar com você com um único golpe!
Certo! Aqui vou eu!
Goku! Cuidado!
A velocidade dele não é normal!
Pirralho maldito!
Ah, não!
Ele levou um golpe direto!
Goku-san!
G-Goku!
Ele não parece ser tão
forte quanto eu imaginei...
Acabou.
Não foi tão difícil assim...
Ei, garoto! Diga algo se
você ainda estiver consciente!
Você perderá se desmaiar! Ouviu?
Então, senhor Múmia! Acabou agora?
O quê?!
Ele se levantou!
Parece que ele não
sofreu nada com esse golpe,
mesmo tendo sido atingido diretamente!
Parece que o Goku tem treinado intensamente...
Seu maldito!
Você está tão desesperado para morrer?!
#KintouN
Tio, esse ataque não vai
funcionar de novo contra mim!
Como?!
Droga! Nesse caso...
O que você acha que ele vai fazer?
O que é aquilo?!
O quê?
Não me diga que
aquelas faixas, na verdade, são...
Ah, não! Goku!
Não encoste nessas faixas!
Seu maldito!
Não consigo parti-las!
Tolo maldito!
Minhas faixas não se partem facilmente!
Tome isso!
Goku-san!
Ah, não!
Agora você não pode se mexer!
O que acha disso?
Se eu fosse você,
desistiria agora, enquanto pode!
Caso contrário, vou apertar as faixas
ainda mais e quebrarei todos seus ossos!
Você prefere isso?
Eu nunca desistiria só por causa disso!
Então você não me deixa escolha!
E aí?
Você ainda reluta em desistir?
O quê? Por causa disso?
Seu...
Debata o quanto quiser!
Quanto mais você se mexer,
mais forte as faixas irão te apertar!
Garoto, o que você me diz?
Eu sugiro que você desista!
Fique fora disso!
Será que ele não pode fazer nada?
Ouvi dizer que o que é usado para
enfaixar as múmias é feito de um tecido...
duríssimo, para durar milhares de anos.
É praticamente impossível
que ele consiga rasgar...
O Goku lutou bem até agora,
mas seria melhor que ele desistisse logo...
Então você está dizendo
que o Goku deveria desistir?
Se continuar assim, os ossos dele
vão quebrar e talvez ele nunca se recupere.
Não pode ser!
Goku! Desista!
O Muten Roshi-sama também
falou que é para você desistir!
Nunca!
Prometi para Oopa que
iria juntar as Dragon Balls...
e ressuscitar o pai dele!
Goku-san! Por favor, desista!
Não se importe com o meu pai!
Oopa...
Seu bem-estar é muito
mais importante, Goku-san!
Desista, por favor!
Eu... nunca...
Você ouviu eles.
O que vai ser?
Você desiste?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
- Goku! Desista!
- Você já agüentou bastante!
Garoto, desista!
Mais um pouquinho e seus ossos irão quebrar!
Goku-san! Desista logo!
Eu...
Você vai finalmente desistir?
Eu prefiro morrer a desistir!
O quê?!
Entendo! Nesse caso, vou
quebrar seus ossos em pedacinhos!
#KintouN
O que ele está fazendo?!
Goku-san!
Você vai morrer se cair daí de cima!
Goku! Pare!
Não me diga que ele está tentando...
Pare!
Tolo.
I-Incrível!
Essa foi por pouco e agora já chega!
Agora é minha vez!
Está pronto?!
Seu maldito!
Ei, você pode falar algo? Ei!
Ele não consegue falar nada...
Isso significa que eu venci, certo, velhinha?
S-Sim, parece que sim.
Consegui! Consegui!
Ele vai atrapalhar a próxima luta,
então, vou tirá-lo daqui!
- Que bom.
- É.
Mas, não acredito que ele tenha
sido derrotado por um único soco...
É, como se cair no pântano venenoso...
e queimar as faixas não fosse surpreendente...
Certo, Muten Roshi-sama?
E imaginar que ele derrotaria uma múmia supostamente imortal com um único golpe.
Eu não acredito que
ele evoluiu tanto assim!
Ele se tornou uma pessoa incrivelmente forte!
O Son-kun é tão forte assim?
Eu também estou surpreso.
Mas ele acabou com o
Exército Red Ribbon por conta própria.
O Goku-san é incrível!
É! É difícil dizer, pois
ele nunca parece se incomodar...
Bem, ele já passou por todos
os tipos de situações perigosas...
Velhinha, eu só preciso
derrotar mais dois oponentes, certo?!
Não se empolgue muito!
Ria enquanto pode!
Eu o julguei como um simples garotinho,
mas, na verdade, ele é muito forte.
O quê? O que tem de tão engraçado?!
Ah, nada...
Ele foi o primeiro a chegar tão longe assim,
mas ele não tem chance alguma de me vencer.
Não pegue leve com ele.
Se pegar leve, você vai cair
de lá do mesmo jeito que o Múmia-kun.
Eu não sou um fracote como ele é!
Certo!
Aí vem o quarto lutador!
Akkuman = Mistura das palavras "Akuma",
que significa "Demônio", e "Man", que significa "Homem".
Venha, Akkuman!
O quê?!
Ela já está chamando o Akkuman?!
O Akkuman é tão forte assim?
Ele costumava ser o quinto lutador!
Então, ele deve ser bem forte, certo?!
Sim.
Mas, se ele é o quarto lutador,
então isso significa que tem um
cara mais forte ainda esperando por ele?
Bem, acho que chegou a minha vez.
Sente aí e relaxe.
Duvido que você tenha uma chance de lutar.
Todos aqui são esquisitos...
Vamos começar logo isso.
Muito bem! Comecem!
Como?!
Isso não é justo, ele pode voar!
É!
Garoto! Que tal eu te levar
para o lugar de onde eu vim?!
E onde é isso?!
Inferno! Morra!
O quê?!
Ele é rápido!
Droga!
Você também não parece ser muito forte!
Maldito! Como ousa falar
dessa forma de um demônio!
Akkuman!
O que você está fazendo?!
Acabe logo com ele!
Sim!
Eu, Akkuman-sama, nunca
serei derrotado tão facilmente!
Claro que não!
Eu só estava brincando com você!
O quê?!
Esse cara não vai ser um problema!
Não, ele é um problema, sim.
Ele já ganhou o Tenkaichi Budoukai duas vezes.
Ele venceu o Tenkaichi Budoukai? Duas vezes?!
Eu não tinha idéia...
Mas, se ele consegue brincar
com um oponente tão forte assim,
#KintouN
isso não significa que
o Son-kun é muito mais forte?!
É! Ele praticamente já ganhou!
Isso mesmo! Podemos assistir
à luta sem nos preocuparmos!
Não, vocês não devem subestimá-lo.
O Akkuman tem uma
técnica horrível e mortal.
Técnica mortal?
Isso. Todo mundo que
é atingido por ela, morre.
Akkuman! Isso é muito vergonhoso!
O que você quer dizer com isso?
A luta acabou de começar!
Agora, irei te mostrar
meu verdadeiro poder!
Até mesmo as pessoas mais bem-intencionadas têm um pouquinho de maldade em seus corações!
Por exemplo, ter inveja de
uma coisa que os outros têm,
fazer piadas de mau-gosto,
falar mal de outras pessoas,
olhar debaixo da saia de garotas...
Não importa o quão
pequenas essas coisas são,
se você continuar as expandindo,
elas podem resultar em uma explosão!
Está com medo? Você está prestes
a explodir em milhares de pedacinhos!
S-Será que...
Ah, não!
O que foi?
Akuma Kousen = Raio de Luz do Demônio
É o Akuma Kousen!
Ele realmente pretende matar o Goku!
Calma, Akkuman!
Não precisa chegar a esse ponto!
Que técnica será essa, o Akuma Kousen,
que dizem matar todos
que são atingidos por ela?!
Goku terá realmente
encontrado um adversário mais forte?