Ei! Pare com isso!
Tente agüentar mais...
E fomos nós que criamos eles...
Que desumano...
Episódio 79
A Abóbora Come-gente
de Kinkaku e Ginkaku
Goku, que iniciou uma
jornada para treinar sozinho,
ouviu os conselhos de Kame
Sennin e continuou seguindo para o leste,
sem a ajuda de sua Kinto Un.
Desculpe!
#KintouN
Não adianta!
Estou com tanta fome
que nem consigo me mexer...
Por favor!
Venha imediatamente para a vila!
Não há mais tempo!
Tenho que levar uma
pessoa forte de qualquer jeito...
Eu tenho dinheiro, por isso...
Certo.
Irei para onde quer que você queira.
Sério?!
Mas...
Só depois que eu te comer!
Pare! Por favor!
Se você está faminto, pegue...
Não quero esse lixo!
Pare!
Socorro!
Pare de se debater!
Sossegue enquanto eu te como!
Ei!
Posso comer esses?
Posso?
Ahn? Claro...
Obrigado!
Hoje é meu dia de sorte!
Duas refeições de uma só vez!
O quê?
Entendi, você quer ser comido primeiro, é?
Itadakimasu!
Inacreditável...
Tome isso!
Você é bem forte!
Isso não foi nada!
Eu tenho um pedido!
Você vem comigo até a minha vila?!
Nós te daremos ainda mais comida!
Hein? Sério?!
Coloque o saquê naquele canto.
Eles devem chegar a qualquer minuto...
O que mais me preocupa é
que a Chao não voltou ainda...
Aquela garota e seu
senso de responsabilidade...
Ela não pretende retornar
enquanto não encontrar alguém!
Mas isso significa que,
então, quando voltar...
Chegaram!
Chao?!
Não! São eles!
E-Eles estão aqui!
São eles!
Abriguem as crianças e os idosos!
Realmente são eles! Kinkaku e Ginkaku!
Senhoras e senhores!
Obrigado por saírem para nos cumprimentar!
Estamos de volta!
#KintouN
Ginkaku!
Kinkaku!
Esses irmãos totalmente
descontrolados são Kinkaku e Ginkaku.
Eles são tão fortes que nem mesmo
todos os adultos são páreo para eles!
Eles começaram a gostar
das frutas e vegetais da vila,
então eles vêm uma
vez por mês para pegá-los!
Obviamente, eles não pagam nada.
Então você quer que eu cuide deles?
Tenho certeza de que você consegue!
Por favor! Você pode ficar
com o dinheiro que todo mundo doou!
Tudo bem. E, além disso, vai ser
perfeito para mim, que preciso de treino!
Ahn? Obrigada!
Ah, ainda não perguntei seu nome...
Meu nome é Son Goku! Qual o seu?
Meu nome é Chao.
Cuidado!
Certo!
Esta estrada é segura?
S-Sim.
Parece que pegamos um bom atalho...
Certo!
Este lugar é realmente esquisito...
Se não estivéssemos nessa seca,
haveria várias flores Ranfa.
Esse caminho seria um
túnel todinho coberto por flores!
Seria muito bonito!
As garotas da minha vila chamam
esta estrada de Estrada dos Sonhos.
Mas, agora, parece a Estrada da Tristeza...
O-O que você acha?
Não está bom!
Meu irmão disse que não está bom!
A comida está tão salgada
que fica impossível de comer...
A comida está boa...
É! Ela está boa!
Mas o problema aqui
é o seu tributo para nós!
Como você chama isso?!
Ah, certo!
Eu queria dizer a mesma coisa!
O que há?!
Não é nem metade do mês!
Certo, irmão?
Mas, com a seca deste mês,
não há muito...
Não quero ouvir suas desculpas.
E a comida do seu povo?
Passe para nós!
Não pode ser!
Assim, todos nós morreremos de fome!
- Ei!
- P-Pare!
Velhote! Você quer morrer de
fome ou ser morto agora mesmo?
Irmão, quer que eu alerte
os outros matando este velho?
Espere um pouco.
Tem algo melhor que isso...
Estava esperando por isso!
Chamada, certo?!
Isso!
Nós vamos fazer a chamada
para todo mundo da vila!
Junte todos aqui!
Vamos!
Mostraremos quão terríveis nós somos!
Ali está!
Aquele é...
Todo mundo junto!
Eles vão fazer a chamada agora!
Que problema!
Fazer chamada? O que é isso?
Temos que correr!
Por aqui!
Vamos!
Não se atrasem!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Papai!
- Chao!
- Você voltou!
Como foi?
Encontrei alguém forte!
Sério?!
Aqui está ele! Venha aqui!
Son Goku-san!
Esse garoto?
Não há mais esperança...
Não, vovô, ele é realmente...
Certo, calados agora!
A chamada vai começar!
Não vejo a hora!
- Burka!
- Aqui!
- Sari!
- Pino!
- Aqui...
Não consigo ouvir vocês!
- Pino!
- Aqui!
- Huang!
Então, o que está acontecendo?
Por que estão chamando o nome de todos?
Está vendo aquela abóbora ali?
É a arma secreta deles.
Se o Ginkaku diz o nome de
alguém e não respondem direto...
Chao!
A-Aqui!
Quase...
- Temujin!
- Aqui!
O que acontece se não
respondem logo de cara?
Eles são sugados instantaneamente
para dentro daquela abóbora...
#KintouN
Quando você está lá dentro,
toda sua carne e ossos
se dissolvem e viram saquê!
- Lian Jie!
- Aqui!
Ho Jie!
Aqui!
- Hu Jie!
- A-Aqui!
Você aí!
Quantos anos esse bebê tem?
E-Ele nasceu duas semanas atrás.
Então qual o nome dele?
Bem...
Fale! Qual o nome da criança?!
Por favor, ele é um bebê!
Ele não tem condições de responder!
Cale-se!
Estou perguntando o nome dele.
Responda!
Rápido!
Chen Shih...
Poupe-o, por favor...
Entendi, é um bonito nome.
Seus ossos e carne ainda são bem jovens.
Aposto que vão virar um bom saquê...
- Chen...
- Pare!
Quem é você?!
Sou Son Goku!
Son Goku?
Nunca ouvi esse nome antes...
Pediram para eu vir
aqui para acabar com vocês!
Você está de brincadeira, seu pirralho!
Não tenho tempo para brincar com...
Maldito!
Eba!
Morra!
I-Impossível!
Isso é perigoso!
Não vou mais me segurar!
O quê?!
Irmão...
Pare. Você não é páreo para ele.
Que legal!
Acha que pode parar minha espada?
Venha!
Irmão!
Desgraçado!
Agora! A abóbora!
Ah! Você não vai, não!
Papai!
Irmão!
Cuidado!
Son Goku!
O que é isso? O que está acontecendo?!
Não!
É mesmo.
Você é sugado se não responder...
Viram?! É isso que
acontece com quem nos enfrenta!
Isso é horrível...
Saquê! Saquê! Saquê! Saquê!
Vamos lá! Não conseguem
se mexer mais do que isso?!
Querem que eu chame o nome de vocês?!
Nossa única opção é agradá-los...
enquanto salvamos
nosso estoque de comida!
Saquê! Saquê! Mais saquê!
Goku-san...
KA
ME
HA
HA!
Não funciona mesmo.
Que coisa...
Preciso fazer xixi!
Bebi muita água quando eu cheguei aqui!
Vou fazer aqui!
Muito bem...
Será que ele já está dissolvido?
Faz tanto tempo que não tenho um desses...
O-O que está acontecendo?!
Ele dissolveu direitinho!
Esse negócio fica melhor
quando é dissolvido na hora!
Goku-san!
Como você ainda está...
É hora da revanche!
Peguei!
Vejamos... Kinkaku!
A-Aqui!
Ginkaku!
Aqui!
Eu quis dizer Kinkaku!
Kinkaku, Ginkaku, Kinkaku!
- Aqui! Aqui!
- Aqui!
Kinkaku, Ginkaku, Ginkaku...
Kinkaku, Kinkaku, Kinkaku...
Ginkaku, Ginkaku, Kinkaku!
- Aqui! Aqui! Aqui! Aqui!
- Aqui! Aqui! Aqui!
Vejamos, ele falou seu
nome 4 vezes e o meu 3 vezes...
Certo?
Que pena!
Vocês dois esqueceram
de responder uma vez!
Aqui! Aqui! Aqui! Aqui! Aqui!
Tarde demais!
Tomem isso!
- Você conseguiu!
- Finalmente!
#KintouN
- Viva!
- Isso é maravilhoso!
Obrigada! Obrigada! Obrigada!
Socorro! Tire-nos daqui!
Prometem não ameaçar
mais o pessoal da vila?!
Prometemos! Apenas nos tire daqui!
Estou com medo!
E fede a xixi aqui dentro!
Xixi?
Chuva!
- Está chovendo!
- Viva!
- Eba!
- Chuva!
Ei! Esforce-se mais um pouco, Kinkaku!
Certo!
Força, Ginkaku!
Vai ficar sem almoço, Kinkaku!
Certo!
Vocês vão trabalhar por
tudo que roubaram de nós!
Goku, que se despediu de Chao e dos outros,
segue viagem...
rumando para o leste com
corpo e mente cheios de vida.