Finalmente, Yamcha
foi derrotado por Múmia-kun.
O último superlutador, Goku,
derrotou Miraku com apenas um golpe,
escapou do Akuma ito Kousen de
Akkuman e mostrou uma força sem igual.
Só falta mais um!
Venha, venha, venha!
Finalmente, a última carta.
O quinto participante aparece.
Pensaram que Goku fosse vencer facilmente?
O participante misterioso
mostrou poder e técnicas incríveis.
Episódio 75
Explosão!! Adversários poderosos
#KintouN
G-Goku!
Vai!
Não pode ser!
Q-Que luta!
O Goku é impressionante,
mas aquele outro lutador também é!
Quem é ele?
Pegue-o!
Transforme esse pirralho em picadinho!
Pulverize-o, esmague-o,
quebre-o em pedacinhos e depois...
Cale a boca, sua velha horrorosa!
- Vamos, Goku!
- Você não pode perder!
A vitória será nossa!
Vai ser fácil!
Aquela posição de luta!
Tenho certeza de que já o vi antes...
Mas onde?!
#KintouN
Ele o arremessou no ar!
O que ele planeja fazer?!
Goku-san!
O quê?!
Ah, não!
Ele conseguiu!
Goku!
Não tenho dúvidas
de que ele sentiu aquilo.
Son-kun!
G-Goku-san!
Vitória! Que gloriosa vitória!
Não pode ser!
Impossível!
Aqui vou eu!
É incrível como ele se adapta bem!
Ele não desviou do meu chute!
Você é muito forte!
Estou muito empolgado!
Son-kun! Você é o melhor!
- Você é muito bom!
- É isso aí!
Que garoto extraordinário...
Entendo. Agora eu entendo
por que ele queria tanto lutar...
Quem é ele?
Está na ponta da língua, mas...
Vamos, venha!
Muito bem. Acho que vou
te fazer uma pequena surpresa agora!
KA
ME
HA
Não é possível!
ME
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
KA
ME
HA
Não é possível!
ME
Isso é de verdade?!
O Kamehameha! Ele não pode ser...
HA!
#KintouN
E-Ele desapareceu!
Zanzouken?!
O quê?!
Eu estava aqui!
Ele é incrível!
O Kamehameha!
Então isso significa que ele é...
Mas isso é impossível!
Muito bem!
E imaginar que você iria desviar
do meu Kamehameha com o Zanzouken...
e fugir para o alto!
Agora é minha vez de atacar!
No entanto, você marcou
bobeira fugindo para o alto!
Agora você não pode
se mover livremente!
Você é uma presa fácil!
Você não vai conseguir fugir
do meu Kamehameha agora!
KA
ME
O quê?!
HA
ME
Não me diga que você
aprendeu o Kamehameha?!
HA!
Isso é terrível!
Ei, você desiste?
Diga que sim, ou acabo com sua raça!
- Ele conseguiu!
- Ele venceu!
Agora ela vai nos contar
onde está a Dragon Ball!
É!
Viva!
Desculpe, mas eu preciso vencer!
Esse é o fim!
Essa não! O Goku perde toda a
força quando alguém aperta o seu rabo!
O quê?! Eu não sabia disso!
O rabo é o ponto fraco?!
Pensando bem, você tem razão!
Que frustrante...
Eu... baixei minha guarda...
Agora o jogo virou!
Garoto! Parece que você não
andou treinando seu rabo direito!
Parece que, de alguma forma,
ele descobriu o ponto fraco!
Eu pensei que só o Pual,
a filha do Gyumao e eu soubéssemos disso!
Entendo...
Ele realmente é um gênio
por ter descoberto essa fraqueza assim!
Entendi!
Nesse caso, ele é...
Quem eu imaginei que fosse...
Não pensei que fosse possível, mas...
Você sabe quem é ele, Muten Roshi-sama?!
Eu sei! Acabei de descobrir!
Yamcha!
Sim?!
Ele não descobriu a fraqueza do Goku.
Ele já sabia dela!
Como assim?
Ele sabe tudo sobre o Goku...
Seus pontos fortes, fracos,
gostos, desde muito tempo!
Então, garoto, está pronto?
Droga!
#KintouN
Goku-san!
Acabou! Isso é tão bom!
Me sinto tão bem!
Vamos logo e admita a derrota!
O Goku-san vai morrer!
Alguém faça algo!
Não nos deixe curiosos!
Quem é ele?
O Goku vai morrer se
nós não fizermos algo!
Muten Roshi-sama!
Nossa única escolha é esperar
e ver no que isso vai dar.
Não pode ser!
Por quê?!
Porque essa é uma batalha que
o destino tramou e não devemos interferir.
Batalha do destino?
Isso mesmo.
Ele é o falecido avô do Goku, Son Gohan!
A identidade verdadeira
do quinto lutador foi revelada!
Será que Goku vai ser derrotado?
E onde será que
está a última Dragon Ball?