Na busca pela última Dragon Ball,
a equipe de Son Goku
enfrentou a equipe da Uranai Baba.
Yamcha está lutando contra Suke-san,
o Homem-Invisível.
No entanto, é uma luta muito difícil,
pois Yamcha não pode ver seu adversário!
Kuririn, vendo que
Yamcha passa por dificuldades,
pediu para Goku trazer o Kame Sennin.
Episódio 71
Uma batalha sangrenta e desesperadora!
Velhote! Velhote!
Onde será que ele foi?
Ei, vocês viram o velhote e os outros?
Certo, certo!
Eu não estou aqui para machucá-los!
Aqui estão eles!
Ei!
Ei, esperem!
É o Goku-san!
Nunca acontecem coisas
boas quando ele está por perto.
Será que ele esqueceu algo?
O que foi, Goku?!
O Kuririn quer que vocês venham comigo!
Se ele precisa de nós por algum motivo,
então ele deveria ter vindo aqui!
Tem razão!
Yamcha vai morrer se
nós não nos apressarmos!
Espere, o que você está fazendo?!
Segurem firme!
Socorro!
#KintouN
Nós vamos bater!
Aqui vai!
Estamos salvos!
Ei, você tem algo
contra a minha aparência?!
Na verdade, não.
Yamcha-sama...
Minha única opção é descobrir onde ele
está sentindo os pequenos movimentos dele.
Ali!
Acabei de te ver!
Nem mesmo o Homem-Invisível
consegue se esconder por completo...
enquanto ele se move.
É isso aí! Vai, Yamcha-sama!
Eu não estaria tão certa disso!
Eu, eu, eu sou a Uranai Baba!
A linda, linda Uranai Baba!
O que você gostaria de saber?
Você tem um pequeno pedido?
Eu, eu, eu sou a Uranai Baba!
A linda, linda Uranai Baba!
O que você gostaria de saber?
Você tem um pequeno pedido?
Agüente firme, Yamcha-sama!
Eu, eu, eu sou a Uranai Baba!
A linda, linda Uranai Baba!
O que você gostaria de saber?
O que será que o Goku está fazendo?!
O Yamcha estará perdido
se ele não voltar logo!
Não adianta!
A cantoria dela está disfarçando
os sons que ele faz enquanto se mexe!
Já sei!
Continue assim, Suke-san!
- Por que você está torcendo para o inimigo?!
- Isso é horrível!
Apostei em você, Suke-san!
Valeu!
É isso aí! Desse jeito!
Esse é o nosso Kuririn-san!
Suke-san, você é tão legal!
Responda alguma coisa!
Obrigado! Obrigado!
Imbecil! Como você pôde
cair em um truque tão infantil?!
Pare de responder!
S-Sim!
Ai!
Fique de boca calada!
Só acabe logo com ele!
Sim, sim. Desse jeito.
Você é muito bom, Suke-san!
Olhe para cá!
Onde você está?!
Vocês acham que ele vai cair
de novo nesse truque infantil?
#KintouN
Por que será que o Goku está demorando tanto?!
Ei, espere!
Pra onde você está levando a gente?!
Estou ocupada consertando o Dragon Radar, sabia?!
Estou ocupado, também! Estava
prestes a assistir a um vídeo em casa!
O que você está pensando em fazer?!
Apenas venham comigo!
Não vai demorar muito!
Eu, eu, eu sou a Uranai Baba!
A linda, linda Uranai Baba!
Assim não dá! Eu preciso
dar um jeito nessa cantoria!
Eu não consigo senti-lo!
Você desiste?!
Vou ser honesta:
você não tem chances de vencer!
D-Droga!
Se eu pudesse ao menos vê-lo!
Ei! Kuririn! Eu trouxe eles!
Ótimo! Ele chegou a tempo!
Ahn? O que é isso?
Ai!
O que você quer?! Eu estava prestes
a voltar para minha casa na cidade!
Você precisa da gente para alguma coisa?
Não, eu só queria que
vocês vissem essa luta.
Luta?
Ele só está dançando sozinho.
Yamcha, o que você está fazendo?!
Onde está o seu oponente?
Certo!
Fique aqui desse jeito, Bulma-san!
- Para quê?!
- Você fica aqui, Muten Roshi-sama!
O que foi?
Agora eu não consigo ver nada!
Só fiquem desse jeito!
O que foi?
Muten Roshi-sama,
olhe um pouco mais para cima!
Desse jeito? Certamente é um
jeito cansativo de se assistir...
Certo, fiquem exatamente do jeito que estão!
Agora!
Como?!
Ahn?!
Yamcha-sama!
Eu consigo ver ele!
Isso é terrível!
ROGAFUFU-KEN!
Eu desisto! Perdoe-me!
Conseguimos!
- Viva!
- Conseguimos!
Como ousa fazer isso com
os seios de uma pura donzela?
M-Mas você acabou de
salvar seu namorado, não?
Cale a boca!
Você quer matar um velhinho
fazendo ele sangrar até a morte?!
Me desculpe.
Eu não tive outra escolha...
Mas, no fundo, eu gostei do que você fez.
Nada mal. Mas os três guerreiros restantes
realmente possuem um grande poder de luta!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Bulma! Muten Roshi-sama!
Eu não sabia que estavam aqui!
Paz!
Demorou muito para perceber isso!
Ei!
Aquela ali é a Uranai Baba?
Sim.
Mas, se vocês vieram aqui para
perguntar onde a Dragon Ball está,
então por que estão lutando?
Aparentemente ela cobra
uma fortuna das pessoas...
que vêm aqui pedir ajuda.
Ela realmente parece ser muquirana.
Mas, se você não
tiver todo o dinheiro,
ela te ajuda de graça
se você lutar contra...
a equipe dela de 5 lutadores
e derrotar todos eles.
Minha irmã, gananciosa como sempre.
Como assim? Sua irmã?!
A Uranai Baba é minha irmã mais velha.
O quê?!
Se ela é sua irmã mais velha,
então isso significa que...
Eles são irmãos!
Isso é óbvio!
Eu também não iria querer ser
lembrada por ter uma irmã assim!
Sim, bem...
Há quanto tempo!
Ainda continua sem fazer
nada da vida como sempre?
Vejo que você ainda não
limpou essa sua mente poluída!
Me deixe em paz!
Muten Roshi-sama!
Se é assim, peça
para ela nos ajudar para...
não precisarmos fazer
essas coisas perigosas!
É! Afinal de contas, ela é sua irmã!
Assim, podemos evitar
todas essas lutas desnecessárias!
Que bom!
É!
Não.
Eu gosto de dinheiro e de lutas.
#KintouN
É assim que você vai
falar com seu irmão?!
Sim!
Está bem! Este é um bom treino!
Falou bem.
Iremos mudar o local das próximas lutas.
Venham comigo!
Certo!
Bem, já que estou aqui,
acho que irei assistir ao resto...
Irmã, me dá um pouco de dinheiro!
Fala sério!
Trabalhe um pouco para variar!
E quando pretende me pagar
os 10 zenis que eu te emprestei...
trinta anos atrás?!
Ela ainda lembra disso?!
Claro que lembro!
Mesmo se eu morresse, eu nunca
esqueceria o que as pessoas me devem!
Num dia desses...
Quantos anos você tem?
É falta de educação perguntar
a idade de uma senhora!
Você tem um saco, então?
Q-Que garoto mal-educado! Quem é você?!
Ele é meu discípulo, Son Goku.
Oi!
Isso faz sentido...
Quem é você?
Meu nome é Oopa!
Oopa?
Ah, você é o garoto que tem
o pai que o Goku quer ressuscitar...
com as Dragon Balls!
Isso mesmo!
É melhor não falar muito
com essa moça. Ela é assustadora!
- O que você quer dizer com isso?!
- Ah, nada...
Uau! É imenso!
Por aqui.
Em que tipo de lugar nós vamos lutar?
Akuma no Benjo = Banheiro do Diabo
Akuma no Benjo.
O-O Akuma no Benjo?!
O que é isso?
Você tem algum tipo
de conselho para me dar?!
Tenho!
Não morra. Esse é meu conselho.
Me lembrarei disso...
- Você entra por aqui.
- Certo.
E o resto vem por aqui.
Vocês terão uma boa visão da luta!
Quer dizer que há
assentos para podermos assistir?!
Você vem por aqui.
Ahn? Pra onde será que o
Son Goku e a Uranai Baba-san foram?
Eles estavam aqui do lado...
Tenho certeza de que irão
aparecer quando a luta for começar.
Afinal, esse lugar é cheio
de truques e armadilhas!
Essa sala é incrível!
Impressionante, não?
Bem, sente-se aqui.
Isso tem um cheiro bom!
Seus sentidos são apurados!
Suke-san!
Aqui!
Uau, parece delicioso!
Pegue o quanto quiser!
Itadakimasu!
Este lugar é esquisito...
O que é que está acontecendo?!
Nós já subimos bastante!
Estamos quase lá.
Hmm! Gostoso!
Gostoso!
Ai!
Será que o teto está quebrado?
Estou com fome de novo!
Ele se virou muito bem sozinho...
Mal consigo acreditar que
é um discípulo do meu irmão...
Gostoso!
Que lugar é esse?
Não me diga que terei
que lutar em cima dessas línguas!
Esse é o Akuma no Benjo.
É o Yamcha!
Se ele cair de lá, ele irá...
Yamcha!
Goku-san!
Para onde você foi?!
Fui comer!
E se o que você
comeu estivesse envenenado?!
Eu nunca usaria um
truque sujo como esse!
Vocês viram o Akuma no Benjo?
Eles vão lutar
em cima daquelas línguas?!
Exato. A derrota significa a morte.
Não pode ser!
Só tem um jeito de
garantir que o rapaz não morra.
Não me diga que quer dinheiro!
#KintouN
Vocês podem me dar o Goku?
O Goku?
Isso mesmo.
Me dar pra você? Como assim?
Acho que você seria bem mais
feliz comigo do que com esse velho imundo!
Você não se importa com o que ela diz?
Vamos, não vai falar nada?!
Mas, considerando a situação do Yamcha...
As chances de ele
perder são tão grandes assim?
Sim.
Até meu irmão é esperto
o suficiente pra perceber isso!
Ah! O Yamcha-sama está...
O Yamcha pretende lutar!
Eu também irei lutar!
Goku!
Eu odiaria perder sem ter uma boa luta!
Não é mesmo, velhote?!
Sim, é por isso que tem
treinado todo esse tempo!
Certo! Irei lutar!
Goku!
Dê o melhor de si!
Que bando de tolos...
Goku recusou a oferta
da Uranai Baba e irá lutar!
Mas, uma derrota no
Akuma no Benjo significa morte certa.
Quem será que o Yamcha irá
enfrentar nesse lugar terrível?!