É o Akuma ito Kousen!
Ele realmente pretende matar o Goku!
Calma, Akkuman!
Não precisa chegar a esse ponto!
Akuma ito Kousen?
A Uranai Baba e o Kame Sennin ficaram
aflitos ao falarem sobre o Akuma ito Kousen.
Episódio 74
O misterioso quinto lutador
O que é o Akuma ito Kousen?!
É um ataque tão terrível
que ninguém até hoje sobreviveu!
Ele se aproveita de cada pequeno
pensamento ruim que as pessoas têm...
#KintouN
E cresce continuamente
até causar uma grande explosão!
E-Explosão? Mas o Son-kun
morreria se isso acontecesse!
Goku-san!
Então, não fique aí parado
e olhando e faça ele parar!
É tarde demais!
Maus pensamentos, aumentem!
Aumentem!
Prepare-se para explodir!
Goku!
Ele está perdido!
Exploda agora!
Exploda! Exploda!
Explo...
Ei! O que foi que você fez?
O que aconteceu?
Isso não me machucou...
I-Impossível!
Até mesmo macacos caem das árvores!
Até mesmo carpas podem
ser levadas por um rio!
O peixe que fugiu está nadando!
Isso significa, obviamente,
que até mesmo demônios cometem erros!
Prepare-se agora!
Tome isso!
Akuma ito Kousen!
De novo, não!
Exploda agora!
Desapareceu de novo.
#KintouN
Como?!
Olhe, Oopa.
O Goku sobreviveu!
Muito bem!
Goku-san! Você está bem!
I-Impossível! Não me diga que você...
Não tem...
Nenhum pensamento ruim?!
O que você está dizendo?
Que tipo de garoto é esse?!
O Akuma ito Kousen não afeta ele!
O coração dele é como o
de um bebê ou o de um animal...
Que bom! Eu tinha certeza de
que o Son-kun ia ficar bem, mas...
Será que ele é puro mesmo
ou só não estava pensando em nada?
De qualquer forma,
parece que ele agüentou bem.
É.
Uma pessoa com a mente suja
com certeza não sobreviveria...
Sabia que ia falar isso.
Ora!
Você acha que pode rir agora?
Que diabo!
Entenderam?!
Se você se bancar de bobo,
eu vou partir pra cima de você!
Droga!
Você não aceita nenhuma piadinha?!
Isso é golpe baixo!
Usar uma arma assim, do nada!
- Agüente aí, Goku!
- Você consegue, Goku-san!
Certo!
Nesse caso, vou lutar a sério, agora!
Vou te jogar nesse pântano horroroso.
O quê?!
Sofra!
Droga!
Finalmente chegou a hora de
você cair no pântano e virar gás!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Estou aqui! Aqui!
Seu...
Bom trabalho, Goku!
- Pegue ele!
- Eba!
Esse é o nosso Son-kun!
Certo! Mostre pra ele quem manda!
#KintouN
Acho que exagerei um pouco...
Ele conseguiu! Goku-san!
Ganhei de novo!
Eu nem consegui ver aquilo!
Que velocidade incrível!
Muito bem, Goku!
Incrível...
Muito bem! Agora só falta
acabar com o último lutador!
Droga! Ele é incrivelmente forte!
Consegui!
Só falta mais um lutador!
Venha! Venha! Venha!
Impressionante. Você é o
primeiro a chegar tão longe assim.
Mas daqui você não passa!
Meu quinto desafiante é um incrível lutador...
Sua vez finalmente chegou!
Sim, sim...
Olá.
O-Olá.
O quê? Ele é o lutador mais forte?!
Baba-sama. Eu tenho um pedido.
O que é?
Gostaria de lutar contra esse
garoto com a maior liberdade possível.
Poderia permitir que lutássemos lá fora
para haver mais liberdade de movimentação?
Entendo. Não tenho nada contra.
Lute do jeito que preferir!
E aí? Você consegue derrotá-lo?
Nós teremos que esperar para ver.
Você é bem reservado, não?
Não tenho lutado há muito tempo...
Você está certo.
Essa é uma pergunta
chata para se fazer para alguém...
que está lutando para meu divertimento!
Ei, você deu sorte, Goku!
Esse cara parece ser moleza!
Praticamente já ganhou!
Sério?!
Moleza!
Certo, Yamcha-san?
Tem razão. Eu não sinto a maldade
que os outros lutadores tinham.
Mas não devíamos subestimá-lo.
Afinal de contas, é o último lutador dela.
Não tem com o que
se preocupar! Certo, Goku?
O que houve?
Algum problema? Está cansado?
Não, não é isso.
Ele tem um cheiro bom...
Sério? Será que ele comeu
algo gostoso há pouco tempo?
Não é bem isso...
Não sei bem o porquê,
mas é um cheiro muito feliz!
Fazia muito tempo que
não ficava empolgada assim!
Baba-sama.
A verdade é que...
O que houve, Muten Roshi-sama?
Você ficou quieto do nada...
Com o que você está preocupado?
O Son-kun é praticamente invencível!
Não é possível que ele perca!
Não, não é isso!
Então o que é?
Eu reconheço essa voz...
Eu tenho certeza de que já ouvi ela antes...
Mas não consigo me lembrar onde...
Mas consigo perceber
que ele é incrivelmente forte...
Ele é forte?
Ele realmente é um mestre, bom o suficiente
para minha irmã confiar tanto assim nele.
Sério? Ele não parece
ser tão bom assim, não...
O quê? Sério?!
Entendi!
Não vejo a hora da luta!
Baba-sama, está na hora da sua refeição!
Já está na hora?
Perdi totalmente a noção do tempo...
O menu de hoje tem seus pratos preferidos...
Olhos de mosquitos com mel,
mousse de olho de sapo...
Certo! Certo!
O garoto e seus amigos
ainda estão disputando?
Fazia muito tempo que
não ficava empolgada assim...
Isso é ótimo, não é?
Eu quero ver quanto tempo o garoto
agüenta lutar contra esse oponente...
O Goku-san não vai perder!
O Goku-san vai vencer com certeza!
Quando iremos lutar?
Oh, desculpe.
Eu me empolguei...
#KintouN
Muito bem!
Essa é a luta final!
A luta só termina quando
alguém admite a derrota!
Eu ainda acho impossível,
mas se o garoto vencer essa luta,
usarei meus poderes para
achar a Dragon Ball para vocês!
Você consegue, Goku!
Não baixe sua guarda!
Certo! Ganharei com certeza!
Onde estão seus modos?
Não vai nem se curvar antes da luta?
Ah, claro...
Ele é bem sério para uma
pessoa com uma máscara dessas...
Que a luta comece!
Essa parece ser uma luta incrível.
Ele é diferente!
A força dele é completamente
diferente da força dos outros caras!
Venha!
Com a localização da última
Dragon Ball como prêmio,
finalmente tem início a
incrível última luta do desafio.