Goku, que quer saber a qualquer
custo onde estão as 7 Dragon Balls...
para ressuscitar o pai de Oopa, lutou contra o Homem-Tartaruga e lançou um Kamehameha.
Mas...
Essa não! O ponto fraco do Goku é o rabo!
Se segurar forte, ele perde as forças!
Goku está com problemas!
E, neste momento, ficou clara a
verdadeira identidade do Homem-Tartaruga.
Ele é o falecido avô do Goku, Son Gohan!
Episódio 76
A identidade do homem mascarado!?
- Ele é...
- O avô do...
O avô do Goku?!
N-Não seja idiota!
Ele morreu muito tempo atrás!
Son Gohan realmente morreu!
Mas, vejam... Há uma auréola
de anjo em cima da cabeça dele.
Então, como...
Como eu já havia dito,
essa é uma batalha do destino!
Goku-san...
Agüente firme, Goku!
Se você perder agora,
terá sido um desperdício
ele ter vindo até aqui.
#KintouN
Estas armas modernas são tudo o que
precisamos para acabar com aquele pirralho!
Eu achei as Dragon Balls!
Eles têm as Dragon Balls!
Aquele pirralho superforte
está levando uma surra!
E então? Você não pode fazer
nada depois que eu agarro o seu rabo!
Ouviu?
Esse é o ponto fraco dele!
É!
Nós temos que contar para o Pilaf-sama!
Entendo!
Então o rabo é o ponto fraco daquele garoto!
Eu consegui!
Achei o ponto fraco daquele pirralho!
O rabo dele é o ponto fraco!
Essa é uma excelente notícia, Pilaf-sama!
Estava preocupada
com o que poderia acontecer...
se esse garoto-monstro
juntasse as Dragon Balls de novo!
Apesar de tudo,
os deuses estão ao meu lado!
Eles estão me dizendo para
eu me tornar o governante do mundo!
Obrigado!
De qualquer forma, a esfera dentro
desta caixa especial que eu criei...
não vai aparecer no radar deles!
Em outras palavras, aquele pirralho
não pode pegar a sétima Dragon Ball!
Mas, com o nosso radar
espião de Dragon Balls por satélite,
as esferas deles são praticamente nossas!
Mas, Pilaf-sama...
Aquele garoto e os outros não
estão lutando para que a Uranai Baba...
localize a Dragon Ball
dentro da caixa especial para ele?!
E, se ele ganhar...
Idiotas!
É óbvio que ela é uma farsa!
E, mesmo se a vidência dela funcionar,
nós ainda sabemos qual
é o ponto fraco do pirralho!
E isso não é tudo!
A gente tem nossas armas melhoradas!
Está claro quem será
o vencedor dessa batalha!
Ah, é verdade!
Com essas máquinas demoníacas
que o meu cérebro genial criou,
todos que ficarem no
meu caminho serão aniquilados!
Certo!
Vamos lá roubar as Dragon Balls deles!
Sim!
As seis Dragon Balls daquele
garoto são praticamente minhas!
Eu não estou mais com medo!
O sonho da minha vida vai se
tornar realidade dessa vez! Vamos!
Sim!
#KintouN
E então? Você vai desistir?
Eu sugiro que você desista...
N-Nunca!
Que garoto persistente!
Vocês não acham que ele
está sendo violento demais?!
Não posso acreditar que
um velho faça uma coisa dessas!
Goku-san...
Vamos! Faça alguma coisa!
Mesmo isso sendo algo do
destino, o Son-kun pode morrer!
Faça ele parar!
Pare a luta agora mesmo!
A única forma de fazê-lo
parar é se o Goku admitir a derrota!
Mas o Goku não deu nem sinal
de que ele queira desistir!
Então, nenhum de vocês se
importa se o Goku vai morrer?!
Nós nos importamos, mas...
Q-Qual o problema?
Vejo que você fez
amigos maravilhosos...
Todos eles se preocupam muito com você...
O que está havendo?
A luta ainda não acabou!
Ah, sim.
Não faz diferença o quanto os
seus amigos se preocupam com você...
Esta luta não tem
nada a ver com eles!
Já sei! Por que nós não
simplesmente jogamos a toalha?!
Em alguns tipos de luta,
há uma regra que diz que você
pode jogar a toalha no ringue...
e isso significa que o seu lutador perdeu!
Não é de boxe que você está falando?!
É, isso aí!
Então, se talvez nós
jogássemos a toalha daqui...
Não!
Essa não é uma luta de boxe!
Minha irmã nunca admitiria uma regra assim!
É, mas não podemos ficar
aqui, parados, só assistindo!
Você acha que o Goku gostaria
se nós causássemos sua derrota?!
Mas é melhor do que morrer!
É! Ele já lutou muito duro!
Não, o Goku ficaria chateado
se nós fizéssemos isso!
E também eu acho que ele
gostaria de lutar até o final...
se  soubesse que o
seu oponente é Son Gohan!
Mas...
Por que ele tem que lutar tanto assim?!
Ai!
Droga! O rabo dele saiu!
Opa! Agora a fraqueza do Goku se foi!
Então...
Goku-san!
G-Goku!
Ai! Ai!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Que dor! Ai! Ai!
Como você ousa arrancar o meu rabo!
Goku-san!
Que bom!
- Isto é bom!
- Agora ele pode vencer!
Agora eu estou bravo!
Eu desisto.
O que foi isso?
Você acabou de dizer que enxerga?
É aquele cheirinho feliz de novo!
Eu disse que desisto. Eu perdi.
E-Ele ganhou?
Eu acho que não havia outro jeito...
Goku, você ficou muito forte.
Você treinou muito bem até agora.
C-Como você sabe o meu nome?
Mas parece que você foi descuidado
em não fortalecer o seu rabo, Goku.
Eu te avisei sobre isso muitas vezes.
Não pode ser... Não pode ser!
Que pena que você percebeu só agora.
Exatamente. Sou eu.
Jii-chan = Avô
Jii-chan!
Goku!
Jii-chan! Jii-chan!
Jii-chan, eu senti tanto a sua falta!
Jii-chan!
Não seja tolo!
Você não deveria chorar!
Ora! O Son-kun está chorando!
Você não pode culpá-lo.
Mesmo sendo tão forte,
ele ainda é só uma criança.
#KintouN
O Goku-san parece tão feliz!
Goku, como estão suas costas?
Ainda doem?
Não...
Desculpe por ter feito isso.
Eu queria penalizá-lo por
não ter corrigido sua fraqueza,
mas, sem querer,
eu coloquei muita força nisso.
Eu estou bem!
Entendo.
Mas você certamente ficou mais forte.
E pensar que eu não seria páreo para você...
O Muten Roshi-sama te ensinou?
É!
É um prazer vê-lo de novo, Roshi-sama!
Sim, isso traz boas lembranças!
Eu não tinha a mínima idéia
de que era você por um tempo.
Por favor, me desculpe.
Eu pensei que o Goku iria
recuar e não lutar com toda a sua força...
se ele tivesse percebido
contra quem ele estava lutando.
Sim, eu entendo...
o seu desejo de ver até
onde o Goku realmente evoluiu.
- Ei...
- O que é?
Nós ouvimos que o avô
do Son-kun estava morto, mas...
Jii-chan, você voltou à vida!
Não, eu não voltei à vida.
Então como você está aqui?
Não me diga que você é um fantasma!
Apesar de parecer que você tem pernas...
Eu vou explicar essa pergunta.
Eu tenho a habilidade de ir
e vir deste mundo para o outro.
Eu recruto mestres de
artes marciais do outro mundo...
para que eles possam lutar para mim aqui.
E por muito dinheiro, devo dizer!
Essa é a idéia.
Isso significa que você
pode viver comigo de novo?
Infelizmente, não. Eu só consigo
voltar para este mundo por apenas um dia.
Então é só coincidência que
eles tenham se encontrado aqui?
Não, minha irmã provavelmente
previu que vínhamos aqui hoje.
Exatamente.
Gohan pediu que o avisasse se
um menino com um rabo aparecesse.
Mas, eu não tinha idéia
de que era seu neto...
Eu não entendo exatamente
o que você acabou de dizer,
mas você é realmente incrível, velhinha!
Claro que sou!
Eu não sei como ele
ficou sob a sua supervisão,
mas é graças a você que ele
tenha ficado tão forte assim, Roshi-sama!
Muito obrigado!
Não, eu apenas ensinei a ele o básico.
Eu também estou surpreso
com o quanto ele se desenvolveu!
Obrigado! Agora eu posso
retornar para o outro mundo em paz!
A propósito, o Goku virou
um macaco gigante alguma vez?
Não se preocupe. Está tudo
bem desde que eu destruí a lua.
Do que vocês estão falando?
Não, nada de especial!
Ah, é mesmo! Eu tenho algo
bom para te mostrar, jii-chan!
Algo bom?
Aqui está!
Veja, eu tenho a
lembrança que você me deixou!
A esfera que eu
encontrei muito tempo atrás!
Ahn? Por que tem várias outras
esferas parecidas com ela?
A vida do Goku
mudou graças a essas esferas!
Sua vida mudou?
Exatamente!
Elas são chamadas de Dragon Balls,
e foi graças à esfera que era sua
que o Son-kun e eu nos conhecemos!
E foi assim que tudo aconteceu.
Entendo! Eu não fazia a mínima idéia!
Goku, você vivenciou muitas coisas boas.
Isso é ótimo! Agora seu pai
vai voltar à vida com certeza!
M-Mas...
O que há de errado? Não está feliz?
O avô do Goku-san também está morto,
mas nós vamos trazer
o meu pai de volta à vida...
Não se preocupe comigo.
Eu comecei a gostar
bastante da vida após a morte!
E, além do mais, há muitas
garotas pichi-pichi por lá, também!
Pichi-pichi = Peitudas
V-Verdade?!
Ora!
Você ainda não mudou os seus modos!
É natural que os melhores alunos
do Roshi-sama adorem garotas, também!
Nós não precisamos dos comentários!
Mas eu não sabia que havia
garotas pichi-pichi na outra vida!
Talvez eu não devesse ter tomado
aquele elixir de vida eterna...
M-Muito obrigado!
Não, estou perfeitamente satisfeito
ao ver como o Goku está ajudando aos outros.
Bom, como você venceu, eu irei achar
o objeto para você, como prometido.
Bem, minha hora chegou, então vou
voltar para o outro mundo, agora.
#KintouN
Você já vai, jii-chan?
Agora que vi o quanto você cresceu...
e quantos amigos maravilhosos você fez,
não preciso mais me preocupar.
Roshi-sama, amigos...
Por favor, continuem tomando conta
deste menininho encrenqueiro.
Baba-sama. Muito obrigado.
Morra em paz novamente!
Esperarei ansioso por você no
outro mundo, daqui a bastante tempo,
quando você morrer.
Bem, algum dia eu encontrarei vocês
de novo na outra vida, também.
Na outra vida...
Cuide-se, também.
Ou isso também soa estranho?
Jii-chan!
Estou feliz por termos nos encontrado!
Bem, todos vocês, cuidem-se!
Adeus!
Jii-chan!
Da próxima vez que meu rabo crescer,
vou exercitá-lo e deixá-lo ainda mais forte!
O que acontecerá com o meu
posto se ele ficar ainda mais forte?
Aqui! Eu descobrirei para você!
Abracadabra, pé-de-cabra...
Onde está a sétima Dragon Ball?
Vejamos...
Oh, está se movendo!
Se movendo?
Você pode ver? A Dragon Ball que
você procura está dentro desse carro.
Que estranho. Deveria aparecer no
radar se está só dentro de um carro...
Onde está esse carro, velhota?
Aproximadamente 200 quilômetros nesta direção, vindo para cá...
Isto é perto!
Oopa! Eu vou trazer o seu
pai de volta muito em breve!
Tá!
A localização da sétima
Dragon Ball finalmente foi descoberta.
Mas Goku não sabe que seus
oponentes são Pilaf e seus comparsas,
que estão equipados
com suas novas armas!