A disputa final entre a equipe
da Uranai Baba e a equipe de Goku...
foi incrivelmente longa e intensa.
O vencedor absoluto, Goku,
descobriu a identidade de seu adversário...
Seu adversário misterioso era
nada mais, nada menos, que seu avô,
Son Gohan!
Jii-chan!
Mas, infelizmente,
esse encontro durou pouco.
Como prometido, Uranai Baba
encontrou a Dragon Ball para Goku,
que agora precisa partir
em uma outra aventura!
Episódio 77
A grande estratégia de Pilaf
Então a sétima Dragon Ball
está naquele carro...
Então eu vou até aquele
carro pegar a Dragon Ball!
Espere! Você nunca encontraria
ela tão facilmente assim!
Existem milhões de carros por aí!
Não precisa se preocupar.
Existem poucos carros onde esse está.
Mas isso não parece um pouco estranho?
Se a esfera está dentro daquele carro,
por que ela não está aparecendo no radar?
De qualquer forma, eu vou indo!
Por ali, certo?
Sim...
Ei! Kinto Un!
Segure as Dragon Balls para mim!
Voltarei logo, Oopa!
Certo!
Isso é bom! Nós praticamente
já temos as sete esferas!
#KintouN
Vamos lá, Kinto Un!
Tenha cuidado, Goku!
Quem será que estará
dentro daquele carro?
O plano é esse! Entenderam?
Sim!
Ótimo plano, Pilaf-sama!
Agora que eu sei sua
fraqueza, não há nada a temer!
Sua cauda! Tudo que preciso fazer
é agarrar sua cauda e elas serão minhas!
Dessa vez, Shen-Long
irá realizar meu desejo!
Finalmente chegou nossa vez, certo, Pilaf-sama?
Lebrando de tudo, foi
um caminho bem doloroso!
Fiz vocês passarem por várias, também!
N-Não, Pilaf-sama!
Mas, agora, a
vitória está em nossas mãos!
Logo, o mundo estará sob o meu domínio!
Em breve, o planeta será meu!
O que você planeja fazer
quando se tornar rei?
Ah, certo...
Por enquanto... Bem, bem...
O que eu planejo fazer...
Então?
O que você planeja fazer?
Ahn, bem...
Conte-nos, Pilaf-sama!
Isso, bem... Deixe-me pensar...
Hein? Hein? Hein?
Pare de me atormentar! É segredo!
Está ali! É aquele carro!
O que foi esse barulho?
Será que uma pedra caiu no teto?
Ei!
Posso pegar a Dragon Ball de vocês?!
Ahn? Eu não conheço
vocês de algum outro lugar?
#KintouN
É-É aquele garoto!
I-Impossível!
O-O que ele está fazendo aqui?!
É, tenho quase certeza de
que já nos conhecemos antes...
A Dragon Ball não deveria
aparecer no radar deles enquanto...
ela estivesse dentro desta caixa, mas...
Ah! Agora eu me lembro!
Vocês são as pessoas que
tentaram me matar antes, não são?!
O que faremos agora?
Nosso plano era fazer um ataque surpresa.
Quem diria que ele viria atrás de nós?
Fiquem calmos!
Se vocês pensarem bem,
é ótimo que ele tenha vindo sozinho!
Logo que cuidarmos dele,
elas serão praticamente nossas!
Não se preocupem! Agora ele
não tem a mínima chance contra nós!
Ei! Saiam daí!
Garoto, você fez um bom trabalho
descobrindo onde a Dragon Ball estava!
Vocês querem fazer
algo ruim de novo, não é?!
Então passem logo essa esfera!
Não seja bobo! Assim como você,
estamos juntando as Dragon Balls!
O que me diz disso?
Nós lutamos um contra o outro.
Se você vencer, pode ficar com esta esfera.
Mas, se nós ganharmos,
ficaremos com as suas seis esferas.
Como vocês sabiam que eu tenho seis?
Porque eu, Pilaf-sama, sou um gênio!
De qualquer forma,
você concorda com essa condição?
Claro! Se você também concordar!
Certo! Nesse caso...
Vamos cruzar os dedinhos!
Não quero fazer isso!
Seu idiota! Nunca ouviu
falar de cruzar os dedinhos?!
Que seja! Me dê seu dedo mindinho!
Você terá que engolir mil agulhas se mentir!
Pronto!
Agora fico bem mais tranqüilo!
Certo, vamos lutar!
Você parece estar bem confiante...
Mas espere só, garoto!
- Vamos lá!
- Sim!
Vamos!
E-Ei! Esperem!
O que é isso?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Já está tremendo?!
Esses são nada mais, nada menos,
que os Mobile Suits mais avançados...
que existem e foram criados por mim!
Chamo eles de Pilaf Machines!
Se quiser desistir, sua chance é agora!
Essas Pilaf Machines
são incrivelmente poderosas!
Tudo bem! Quer lutar agora?!
Ainda está confiante, né?!
Me ataque logo!
Quer tanto morrer?!
Brinque com as minhas Pilaf Machines...
e irá parar em um
mundo de dor e sofrimento!
Resumindo, elas são tão fortes que
podem transformar qualquer um em picadinho!
Adoro lutar contra caras fortes!
Certo!
Mai! Mostre a ele quão horríveis
as Pilaf Machines podem ser!
E-Eu? Acho que o senhor
deveria mostrar primeiro, Pilaf-sama...
O que é isso?! Você não
confia nessas Pilaf Machines?!
Não, não foi isso que quis dizer...
Sua expressão me diz o contrário!
Não diz, não...
Ei. Se vocês não vierem me
atacar, eu vou partir pra cima!
Eu consegui...
Viu só?!
É isso que você merece!
Certo!
- Ótimo trabalho, Pilaf-sama!
- Muito bem!
Tolo! Minhas Pilaf Machines são
feitas de uma superliga de metais!
Ela reflete qualquer
ataque que você der nela!
Elas são realmente fortes!
É claro que são!
#KintouN
Morra!
O Goku está demorando
mais do que eu imaginava...
Isso realmente me preocupa...
O quê?
Aquele carro! Não consigo entender...
É estranho que a esfera não
tenha aparecido no Dragon Radar!
Ele ficará bem!
Ele vai ficar bem! Ele é o Goku!
Não há nada para se preocupar!
Já sei!
Ei, Baba-san, pode nos
dizer quem está dentro do carro?
Dez mil zenis.
Mas deveria ser de graça
por termos vencido as lutas!
Vocês só ganharam uma consulta.
Mão-de-vaca!
Qual o problema de nos oferecer
mais uma consulta gratuita?!
Uma velha rabugenta.
Ela não mudou nada.
Não! Você parece mais jovem
do que nunca, sua conquistadora!
Um corvo!
Isso é um mau sinal!
Deve ter acontecido algo com o Son-kun!
Saia daqui! Saia!
Sinistro!
Isso é muito sinistro!
N-Não pode ser... Goku-san!
Tolo maldito! Ainda está vivo?!
Pegue-o, Shuu! Acabe com ele!
Sim!
Você conseguiu!
Cresça, Nyoibou!
Pilaf-sama!
- Você está bem?
- Pilaf-sama! Agüente!
E aí? Você desiste?
Não seja idiota!
A verdadeira luta ainda vai começar!
Certo!
Parece que vamos ter que
ir atrás do ponto fraco dele...
e implementar nosso
plano de agarrar a cauda!
Aqui vamos nós! Shuu! Mai!
Operação agarrar cauda!
Certo!
O quê?
Iniciem o plano!
Um...
Dois...
Espere, Pilaf-sama!
O que foi, Shuu?!
Não consigo ver o rabo dele!
Parece que está dentro da calça!
O quê?!
Certo! Reunião estratégica!
Espere um segundo!
O que está havendo?
O que faremos?
Não pode ser!
É uma ótima idéia!
Ei! Vamos logo!
Desculpe pela demora! Vamos lá!
A vitória será nossa!
Só poderemos saber se lutarmos!
Venham!
Aí vamos nós, pirralho!
Agora!
O que você está fazendo? Me largue!
Com as roupas queimadas,
poderemos ver o traseiro dele!
Certo! Agora agarrem o rabo dele!
Posso me livrar disso sem problemas!
Pilaf-sama! Rápido, o rabo dele...
Meus braços!
Esse garoto é incrivelmente forte!
Rápido!
O que houve, Pilaf-sama?!
O rabo dele...
O rabo dele... sumiu!
Seus idiotas!
Como ousam destruir minhas roupas?!
P-Pirralho!
O que aconteceu com a sua cauda?!
Minha cauda? Ela foi arrancada!
Foi arrancada?
Como?!
O que faremos agora, Pilaf-sama?!
Nossa única escolha é acabar
com ele usando força bruta!
Certo!
Agora é a vez de vocês apanharem!
Unir!
E aí? Surpreso?
Bem legal, né?!
KA
ME
HA
O-O que ele está dizendo?!
HA!
#KintouN
E aí?
Esse foi um fraquinho!
Quem é esse garoto?!
Pilaf-sama!
A Unidade 2 ficou completamente
destruída e não funciona mais!
Certo! Vamos nos separar e
mudar para o modo Avestruz!
Sim!
O que foi agora?
Certo!
Corra!
Não vai, não!
Volte aqui!
Pilaf-sama! Ele está nos
perseguindo em altíssima velocidade!
O míssil! Atire o míssil!
Lançar míssil!
Venci! Me dê a Dragon Ball!
S-Sim... A-Aqui está...
E mais uma coisa...
Ahn?
Obrigado! Está perfeito!
D-De nada!
Até mais!
Até!
O que faremos agora, Pilaf-sama?
Talvez devêssemos esquecer as Dragon Balls...
Silêncio!
Goku finalmente pegou a sétima Dragon Ball!
Shen-Long deve aparecer em breve!
Oopa, espere aí! Estou chegando!