O Tenkaichi Budoukai finalmente
começou com lutas arrasadoras.
A primeira luta começou com...
o discípulo do Tsuru Sennin,
Tenshinhan, contra Yamcha.
Tenshinhan derrotou o experiente
Yamcha usando sua força arrasadora.
E, agora, a luta de Jackie Chun contra
Otoko Oukami está prestes a começar!
Episódio 89
Horripilante!! Uivar da lua cheia
Vejamos...
A luta é entre Jackie Chun e Otoko Oukami.
Aposto no Jackie.
Coloco meu dinheiro no Otoko Oukami.
Ei, parem de empurrar!
Estive na fila desde a noite passada!
Ahn?!
Ele é quem vai lutar depois,
o participante Panputto.
Ele é tão legal!
#KintouN
Ele é o melhor!
É o Tenshinhan!
Ele parece bem sanguinário!
Encoste nele e ele te arrebenta!
Aposto que ele chega na final.
Preciso ir, preciso ir... P-Preciso ir!
Tio, onde fica o banheiro?!
Obrigado!
É ele mesmo?
Ele é forte mesmo?
Quem é o homem mais forte do mundo?!
Esta pergunta será respondida hoje!
Panputto-san!
Eu vou te matar!
Ai!
O que ele tem?
Ele está com muita raiva!
Bem, Jackie-san, Otoko Oukami-san.
A luta de vocês já vai começar. Preparem-se!
É o Jackie-san!
Pode nos dar um autógrafo?
Claro, claro!
Posso dar quantos vocês quiserem!
Eu também dou beijinhos
especiais em garotas bonitas!
Safado!
Ah, ele é assustador!
Quem é esse cara?!
Ah, eu conheço ele!
Ele se transforma em uma pessoa
toda hora que olha para a lua cheia!
Otoko Oukami, certo?
Não é possível!
Que bobo!
Ele parece tão idiota!
Assustador!
Muito obrigada, Jackie-san!
Boa sorte com a luta!
Tchau!
Tenshinhan-san!
Pode dar um autógrafo?!
Chaos-san, você é tão fofo!
Isso é tudo sua culpa!
Vou fazer você pagar por isso!
Vou te matar!
Eu vou te matar!
E-Espere um pouco, Otoko Oukami-san!
- V-Valeu...
- Obrigada.
Por que aquele cara odeia tanto o Jackie?
- Chaos.
- Sim.
Isso é...
A luta já vai começar.
Yamcha, ainda dói?
Um pouco só...
Mas não é nada.
Vocês dois: procurem um lugar!
Quem eles pensam que são?!
Idiotas!
Está na hora do confronto entre
Jackie Chun e Otoko Oukami!
Chun é o vencedor do último torneio!
#KintouN
Otoko Oukami tem a incrível habilidade...
de se transformar em uma pessoa
toda hora que vê a lua cheia!
Você não tem idéia de quanto tempo
esperei para lutar contra você!
Eu vou te arrebentar inteirinho!
Por que você me odeia tanto?
Eu nunca te vi na vida.
Não se faça de bobo!
Pense um pouco e tente se lembrar do
que você fez neste lugar três anos atrás!
Deixe-me ver...
Três anos atrás?
Entendi.
Três anos... Você acha que ele quer
dizer que foi quando lutei contra o Jackie?
Sim.
Ei, Goku, olha só!
Eles estão flutuando!
Eles têm técnicas incríveis!
Droga! Isso quer dizer que
eles nunca vão cair do ringue!
Talvez um murro te ajude a se lembrar!
Seu maldito!
Não consigo me lembrar
do que você está falando.
Não brinque comigo!
Será que foi da vez em que eu
soltei um pum e fingi que não era eu?
Ei, eu também solto puns!
Será que foi da vez em que eu
espiei a calcinha de uma menina bonita?
Se você não se lembra de forma alguma,
então vou te ajudar a se lembrar!
Estou falando da...
Pedra-Papel-Tesoura
Jan-Ken-Guu!
Jan-Ken-Paa!
Pedra-Papel-Tesoura
Bankoku Bikkuri-sho!
Para mim, foi uma ocasião repentina.
Ah, não! Lua cheia!
O que é isso?!
O participante Son se
transformou em um macaco gigante!
Corra, Kuririn!
Ele se transforma em um monstro
toda hora que vê a lua cheia!
Isso significa que só tem um
jeito de resolver esse problema!
Não tenho escolha!
Kamehameha, força total!
"Graças ao Jackie-san,
nunca mais poderemos ter um lual."
"E, agora, Otoko Oukami
nunca mais se transformará."
"Adeus, lua. Até a próxima vez."
Graças a você, eu serei um
lobo pelo resto da minha vida!
Tudo graças a você!
Eu...
Eu nem posso mais
chamar uma garota para sair!
Você tem idéia do
que eu tenho passado?!
Não tenho, não.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
D-Droga!
Vou te fazer pagar
por ter destruído a lua!
Entendi, é por causa da lua.
Tinha me esquecido disso.
Desde então, só tem sido:
"Fique longe de mim.
Odeio homens peludos."
Fui rejeitado durante esses três anos!
Nesse caso, por que não
procura uma namorada loba?
Odeio mulheres peludas!
Eu gosto de mulheres bonitas!
Que coisa, você é bem exigente.
Com toda essa conversa entediante,
eu acabei ficando com sono.
Seu...
Isso é ruim!
Agora o Otoko Oukami ficou bravo!
Aquele velhote está perdido!
Ele é um lutador Nível 30!
Eu mal sobrevivi às eliminatórias!
Seu...
Vou te mandar para o túmulo!
Sumiu!
Onde está?! Para onde ele foi?!
Atrás de você.
Aqui.
#KintouN
Seu...
Opa! Exagerei um pouco!
Esse velhote é bem forte!
Eu quero lutar de novo contra ele!
Parece que vou enfrentar
esse velhote nas semifinais.
Ele é um lutador formidável.
Nunca lutei contra
alguém tão forte como ele.
Você pode dizer isso só de olhar?
Claro que sim.
Por causa do movimento.
Seus movimentos, sua respiração, sua energia...
Ele é muito eficiente em tudo isso.
Estou ficando cada vez mais empolgado.
Droga!
Desista, antes que você se machuque.
Sinto muito, mas nosso
nível é totalmente diferente.
O quê?! Não zombe de mim!
Saiba que sou um lutador Nível 30!
É mesmo?
Aquela menina é bem sexy!
Ela tem um lindo traseiro!
Ora, ora...
Aquela menina também é bem gostosa!
Ei, que tal começar a contar?
- Um! Dois! Três!
- Que força!
- Quatro!
- Inacreditável!
Cinco!
- Seis! Sete!
- Aquele cara não parece com o Kame Sennin?
Parece?
Droga!
E-Eu não posso perder!
Consegui!
Treinei tanto para poder te vencer!
Ora, ora! Você ainda quer lutar?
Você não pode me vencer assim.
Cale a boca!
Vou usar meu último recurso!
O quê?! Isso não é permitido!
Otoko Oukami-san, o uso
de armas viola as regras!
Cale a boca!
Quem se importa com a luta?!
Por mim, tudo bem.
Não precisa desclassificá-lo.
Você não devia se estressar tanto assim.
Muito bem.
Vou transformá-lo em humano.
Chega de bobagens!
Não é bobagem.
Mas, primeiro,
precisamos terminar a luta.
T-Terminar a luta?!
Sim.
Desista e admita a derrota!
De forma alguma! Eu nunca faria isso!
Estou tentando ser bonzinho,
pois me senti mal por ter destruído a lua.
Você é teimoso!
Pegue.
Maldito!
Não sou um cachorro!
Ah, desculpe.
Sente.
Seu desgraçado!
Está brincando comigo!
Como ousa me tratar como um cachorro?!
Desculpe.
Olha o osso!
Vá pegar!
Ahn?!
Fora do ringue!
Vitória do participante Jackie!
Isso não foi justo, seu maldito!
Que coisa! Que atitude de perdedor.
Não consigo me mexer!
É uma técnica paralisante.
Me ofereci para te transformar de novo
em humano, mas você não colaborou.
É uma técnica incrível!
Mas como o velhote queria transformá-lo em
humano de novo se a lua não existe mais?
Kuririn, venha aqui.
Ahn? Eu?
Sim.
Precisa de mim para algo?
Venha aqui e olhe para o outro lado.
Sim, desse jeito.
Agora olhe aqui.
Você não quer usar a minha cabeça
como substituta da lua cheia, certo?
#KintouN
Como você sabia?
Suas piadas perderam a graça!
Se minha cabeça fosse como a lua cheia,
o Goku já teria se transformado há tempos!
Não, vou usar hipnose para
convencê-lo de que é a lua.
Olhe agora! É a lua! Lua cheia!
É redonda! Tão redonda!
Virei humano!
Funcionou! Viva! Viva!
Agora você nunca mais
se transformará em lobo.
Uau! Você é um cara incrível!
Obrigado!
Que bom que você percebeu.
Estou muito feliz! Feliz!
Até mais!
Eba!
Agora posso sair com garotas!
Tenho o pressentimento de que ele
vai continuar tendo problemas para sair.
Ele parecia melhor sendo um lobo...
Muito bem, vamos para a luta 3,
antes que a empolgação termine!
Chaos, parece que é a sua vez.
Chaos!
A luta 3 será entre Chaos
e Kuririn "Cabeça de Lua Cheia"!
Chaos, o competidor misterioso.
A batalha entre as escolas do
Kame Sennin e do Tsuru Sennin,
que começou com a luta
entre Tenshinhan e Yamcha,
continuará agora!
Será que Kuririn vencerá?!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br