Certo!
Goku, que partiu novamente
em uma jornada para treinar,
dirige-se sempre para o leste,
sem deixar de treinar um dia sequer.
Episódio 80
Disputa imperial!
Goku vs Ten Long
#KintouN
Desta vez, não esqueci
de treinar minha cauda!
Ah, não... Que fome...
Minha camiseta!
Aqui está!
M-Muito obrigada!
Não foi nada. Minha senhora, me diga...
Há caras fortes que
morem aqui por perto?
Caras fortes?
É! Eu quero lutar contra caras fortes!
Ouvi dizer que existe uma pessoa forte
chamada Chin Taiken, que mora na cidade.
Chin Taiken...
Então, para onde fica a cidade?
Se você seguir o rio até
lá embaixo, você encontrará.
Certo! Valeu, velhinha!
Então é esta a cidade?
Tem bastante gente aqui!
Lutem! Lutem!
Pelo visto, preciso escrever
para que você entenda!
Quantas vezes preciso
repetir para que você entenda?!
Meu filho não roubou sua carteira!
É! Não fui eu!
Mentiroso! Aposto que estava faminto!
Afinal, duvido que você coma
algo decente nesse seu dojo nojento!
Venha conosco para a delegacia!
Maldito!
Shouken, fique para trás!
Sim, papai!
Ele é bom!
Por mais velho que eu seja, ainda me
recuso a perder para caras como você!
Papai!
De qualquer forma, você vai ser
morto na Disputa Imperial amanhã,
então duvido muito que faça alguma
diferença eu terminar o serviço agora!
Ahn?
Minha carteira!
Devolva!
Foi você que roubou?!
Não, ela estava bem aqui.
Viu?! Eu disse que não fui eu!
Como posso ter certeza?
Você pode ter roubado e deixado
aí porque ficou assustado!
Diga...
Tem certeza de que não
foi você que deixou cair?
Meu avô disse que não é bom
ficar suspeitando de todo mundo.
O quê?!
Moleque, não aja como se soubesse de tudo!
Senão, vou ter que te dar uma boa lição!
Que tipo de lição?
Esse tipo...
De lição!
Pare com isso!
Irmão!
Parece que meu irmão mais novo
não andou se comportando direito.
Por favor, perdoe-o.
Tudo bem...
Garotinho, pode perdoá-lo também?
Claro, por mim, tudo bem...
Nos dêem licença, por favor.
Vamos, Shao Long!
Imbecil!
Matarei Taiken na Disputa Imperial amanhã!
Eu disse para não encostar um dedo nele!
D-Desculpe-me, irmão...
Ei, está tudo bem com você?
Sim! Mas você é bem forte, tio!
#KintouN
Claro que ele é!
Meu pai é o homem mais forte do mundo!
Então, quem é mais forte?
Você ou o cara chamado Chin Taiken?
Eu sou o Chin Taiken.
Você é ele?!
Ei, meu nome é Goku!
Quer lutar contra mim?!
Idiota!
Não tem como você derrotar o meu pai!
Papai! Não faz sentido você
lutar contra alguém assim!
Muito bem. Eu lutarei contra você.
Sério?!
P-Papai!
Ei! Se você quiser desistir,
agora é sua chance!
Ei, Shouken!
Isso é maldade com nosso convidado.
- Então vamos começar.
- Sim.
Como imaginei, ele não é um garoto comum.
P-Papai!
Papai! Agüente firme! Papai!
O que há de errado?
É sua culpa, eu tenho certeza!
Foi incrível!
Nem percebi quando você me pegou!
Não, você me surpreendeu.
Ei, tio, como você fez aquilo?
Gensei-ken = Punho da Ilusão Estelar
É o ataque especial
da Escola Chin, o Gensei-ken!
Gensei-ken?
A luz das estrelas é visível ao olho humano,
no entanto, sua forma é desconhecida...
P-Papai!
Shouken, mesmo que
alguém aprenda uma técnica,
ela será inútil até que aquela
pessoa alcance um determinado nível.
Acredito que o Goku-san entenda.
Eu não entendi muito bem, mas
isso é algo parecido com o Zanzouken?
Zanzouken?
Eu imaginei...
Pensei que você tivesse
uma habilidade extraordinária...
Desculpe-me, Goku-san.
Na verdade, eu acabei ficando doente.
Eu tentei me cuidar
antes da Disputa Imperial, mas...
Disputa Imperial?
Uma disputa de artes marciais
que ocorre na presença do rei.
O vencedor é nomeado
como instrutor de artes marciais.
Quem é seu adversário? Ele é forte?
Hyouga Ten Long,
o mestre do Estilo Hyouga!
O homem que você encontrou agora há pouco.
Aquele cara gigante?
Não, aquele era seu
irmão mais novo, Shao Long.
A força do irmão mais velho é imensa.
Mas seu coração foi
tomado pelos demônios!
Preciso colocar minha honra
como lutador e vencer Ten Long...
para resgatar a honra da Escola Chin!
Papai! Papai!
Ei, onde fica a farmácia?
Vou comprar o remédio dele.
- Você deve encontrar na cidade...
- Não!
Shao Long é uma pessoa vingativa!
Ele irá atrás de você.
Vocês ainda vão se encontrar.
Não se preocupe, ele não é nada...
Não, eu quero evitar problemas
com a Escola Hyouga a todo custo.
Não posso ferir a honra da Disputa Imperial.
Certo, entendi! Não farei nada, então!
Está tudo bem?
Saquê! Tragam saquê!
Você já bebeu bastante, Shao Long!
Quero outra cumbuca de sopa!
C-Claro!
É aquele pirralho...
Tenha mais cuidado! Quase me acertou!
Ah, eu só queria acertar as contas de antes...
Esqueça! Não vou lutar contra você!
Está com medo, é?!
Irmão, não consigo
agüentar mais a cara desse pirralho!
Você não se importará
se eu cuidar dele, certo?
Só não o mate.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Eu disse não! Estou com pressa!
Pare!
Fedelho maldito! Morra!
Até mais!
Parece que você ficou
um pouco empolgado.
Abaixe-se!
Isso não foi justo!
Vou te mostrar o que acontece
quando você zomba da Escola Hyouga!
Ele é rápido!
O que houve?
Está tão assustado que nem consegue lutar?
Shao Long! Vamos!
Droga!
Pelo menos ele está bem!
Além disso, mantive minha promessa para o tio!
Ele está atrasado.
O que será que houve?
V-Voltei...
O-O que aconteceu com você?!
Veja! Eu trouxe o remédio!
#KintouN
Próximo!
O que houve?
Tudo bem, deixarei de usar meus pés também.
Venha!
Chin Taiken, amanhã
você cairá sob meus pés.
Hyouga Ten Long...
Se possível, quero acabar com
você com minhas próprias mãos!
Como assim, papai?!
Por favor, entenda, Shouken.
No meu estado de saúde, não
posso lutar com todas minhas forças.
Se essa luta é tão importante
a esse ponto, então, talvez,
adiá-la será o ato
mais sensato a se fazer!
Então, isso significa que Ten Long
vai pegar o posto de instrutor!
Estou sem condições.
Eu também detesto essa idéia.
Mais do que você.
Papai! Eu lutarei!
O quê?!
Irei para a luta!
Lutarei contra Ten Long!
Não seja tolo! Não permitirei isso!
- Mas, papai!
- Basta, Shouken!
P-Papai!
E eu?
Você me deixa lutar?
G-Goku-san...
Isso não tem nada a ver com você!
Fique fora disso!
Eu realmente quero lutar contra Ten Long!
Mas, Goku-san, e seus machucados?
Isso não é nada!
Tio, você não se importa, não é?
Estou em uma jornada para lutar
contra caras fortes! Deixe-me lutar!
Tudo bem.
Sério?!
Você não pode estar falando sério, papai!
Mas seu oponente é um gênio
que não conhece o sabor da derrota.
Não há garantias de que você sobreviverá!
É, eu sei!
Papai! Por que você deixa ele
lutar enquanto eu sou mais forte?!
Não seja presunçoso, Shouken!
A diferença entre você e o Goku-san...
é a mesma diferença entre o Céu e a Terra!
Para onde você vai, Shouken?!
Preparar o café-da-manhã.
Ei, já está pronto?
Estou morrendo de fome.
Quase pronto! Espere só um pouquinho!
Parece delicioso!
Muito obrigado pela refeição!
Delicioso!
Eu que estarei na luta!
Então é aqui que o rei vive? Incrível, hein?
Isso é estranho.
O remédio já devia ter funcionado.
Ei, você não quer ir ao banheiro?
Não. Por quê?
Não, por nada...
O que eu faço?
A luta está prestes a começar!
Algo te preocupa, Shouken?
Você está pálido.
N-Não...
Desculpem pela demora!
A Disputa Imperial entre
a Escola Hyouga e a Escola Chin...
já vai começar!
Mas, antes, aqui estão o
Rei Wonton e a Rainha Harumaki!
Obrigado a todos!
Muito bem, aqui estão
os competidores de ambas escolas!
É tarde demais!
Hyouga Ten Long-dono, da Escola Hyouga!
Vai lá, irmão! Você consegue!
Son Goku-dono, da Escola Chin!
O quê?!
O que está havendo?!
Sou seu adversário!
Chega dessa tolice!
Isso é covardia, Taiken!
Lute contra mim!
De acordo com as regras, um
lutador de cada escola deve lutar, então,
qualquer um pode entrar.
Tudo bem. Mas não vou me
conter como eu fiz ontem! Eu te matarei!
Certo! A luta durará até que alguém
desista ou perca a consciência!
Comecem!
Incrível! Não tinha idéia
de que ele fosse tão forte!
Certo!
Zanzouken múltiplo!
Quem é esse garoto?!
Chute Giratório Hyouga
Hyouga Senpuu Kaku!
Nada mal!
Tempo!
O quê?!
Preciso fazer cocô!
Fazer cocô?! Que menino vulgar!
Fale com mais clareza, seu tolo!
- Não consigo segurar mais!
- Não tem tempo durante a luta!
Você ouviu o cara.
Eu preciso ir!
Acabou!
Goku! Levante-se!
O que é isto?!
Shouken, não me diga que você...
#KintouN
Você é imortal ou o quê?!
Como ousa!
Saiu um pouquinho, graças àquilo!
Fim da linha!
Gensei-ken!
Hyouga Senpuu Kaku!
O competidor Son vence!
Banheiro! Banheiro! Banheiro!
Banheiro!
Uma demonstração
magnífica de força! Muito bem!
Eu também estava orgulhoso.
Vou me redimir sob o
treinamento do Taiken-sensei.
Quero lutar contra você novamente
quando nos encontrarmos de novo!
Claro!
Está mesmo indo?
É, eu quero ir e
conhecer ainda mais pessoas!
G-Goku...
Misoshiru = Sopa
Sabe a misoshiru que eu fiz essa manhã?
Sim! A misoshiru estava ótima!
Você é um excelente cozinheiro!
G-Goku!
Bem, é melhor eu ir!
Espere!
São meus! Pegue-os!
Até mais, tio! Shouken!
Cuidem-se!
Goku...
Obrigado, Goku!
Delicioso!
Goku continua seguindo seu
caminho na busca por mais adversários...