Muito obrigado por virem aqui,
no 22º Tenkaichi Budoukai.
182 lutadores do mundo todo se reuniram.
Quem será o lutador mais forte de todos?
Batalhas incríveis estão prestes a começar!
Episódio 85
Eu vou conseguir!!
Sobrevivência nas eliminatórias
Bem, vamos decidir primeiro
quem vai lutar contra quem.
Cada participante deve
tirar um número da caixa.
62. Isso me coloca na
segunda metade do bloco 2.
Estou na segunda metade do bloco 1.
Por favor, não quero lutar contra o Goku...
Que bom!
Estou na primeira metade do bloco 1!
Velhote, e você?
Eu?
Sou o número 178,
então, estou no bloco 4.
Isso é ótimo!
Estamos todos separados!
Bem, vamos iniciar agora as lutas eliminatórias...
para escolher os oito
participantes do Tenkaichi Budoukai.
Por favor, verifiquem o
número na tabela de lutas...
#KintouN
e se dirijam ao ringue apropriado.
As regras são as seguintes!
As lutas são um contra um
e serão nesses ringues.
Você perde se cair,
desmaiar ou desistir.
O uso de armas é proibido.
Não tem mais limite de tempo.
Irão lutar até que cheguem
a um resultado concreto.
Vamos lá, Kuririn! Não perca!
Sim!
Ei, Chaos! Veja só quem é!
É ele, daquela vez...
Sim.
Não há dúvidas.
Não esperava vê-lo por aqui.
As coisas estão ficando interessantes.
Bem, vamos começar as
lutas eliminatórias do bloco 1.
Lutadores 1 e 2: subam no ringue, por favor!
Bem, tenho que tomar
cuidado para não perder.
Yamcha, boa sorte!
As lutas eliminatórias já vão começar.
É...
Será que todo mundo ficará bem?
Não se preocupe.
Tenho certeza de que todos
conseguirão passar das eliminatórias.
Eu espero que sim.
Um garotinho, hein?
Tábuas não revidam, não é?
Nem você.
A luta vai terminar antes
mesmo que você tenha chance.
Bem, então, comecem, por favor!
É hora de ver como
anda a escola do Kame Sennin.
Morra!
#KintouN
Número 1 desmaiou! Número 2 vence!
Foi incrível!
Você deve ter treinado muito!
Acho que sim...
O que você achou, Ten?
Veja só.
Acho que é a vez do Kuririn.
Vamos ver!
Número 63!
O lutador 63 está aqui?
O que é isso?
Ele é imenso!
Você é meu adversário?
I-Isso mesmo...
Que obra de arte!
Garotinho, se você não quiser morrer,
então volte para casa para
brincar com seus livros de colorir!
Me lembrei agora! Ele é o...
Yamcha, você o conhece?
Anton, o Grande!
Ele é um ex-campeão
mundial de luta-livre profissional!
Ele é forte?
Sim.
Ouvi dizer que ele é tão forte
que acabou ficando sem adversários.
E, agora, ele tem que
lutar no submundo da luta!
Muito bem, vamos começar a luta.
Comecem!
Pode me atacar quando quiser!
Você tem uma língua afiada,
seu filhote de lula!
Filhote de lula?!
Hora de esmagar!
Cuidado, Kuririn!
Se ele te pegar, estará tudo acabado!
Não! Isso é ruim!
Vou te esmagar como um inseto!
Isso é ruim! Ele pode
aplicar uma pressão de 400 quilos!
Ele pode até esmagar pedras!
Kuririn!
Brincadeira!
Isso não é pressão
suficiente para me machucar!
O quê?!
Seu pivete de merda!
Ei, o que vai fazer?
Número 63 saiu do ringue!
Vitória do número 62!
Paz!
Isso foi incrível!
Você está bem melhor do
que estava três anos atrás!
Isso mesmo! Bom trabalho!
Não, ainda é muito
cedo para se surpreender.
Estou só me aquecendo.
Só um fracote ia se
gabar por algo assim.
O que você disse?
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Ahn? Quem é você?
Ele é um discípulo do
rival do Muten Roshi-sama,
o velho Tsuru Sennin.
Ah! Agora eu me lembro!
Vocês são os caras que
enganaram o Inoshi Kacho!
Hein? Você os conhece, Goku?
Isso mesmo.
Você me deve sua vida.
Eu não acabei com
você quando tive a chance.
O que quis dizer com isso?
Que ninguém pode me vencer.
Você tem sorte por não ter que
lutar contra mim nas eliminatórias.
O quê?!
O que esse cara tem?
Você é bem esquisito.
Baixinho.
O quê?
Quem é você para falar assim comigo?
Baixinho.
S-Seu maldito!
Basta, Chaos.
Vamos acabar com esses
caras no ringue, em breve.
#KintouN
Supondo que eles consigam
passar das eliminatórias, obviamente.
Caia fora, antes que eu te quebre.
Seu espírito é digno de elogios,
mas, em sua última luta,
você errou o ponto vital
do seu oponente por um centímetro.
Eu errei de propósito.
Não quero me tornar um assassino.
Mas eu não me seguro quando
luto contra caras como você.
Interessante.
Quer lutar aqui mesmo?!
Será interessante
arrebentar essa sua boca enorme.
Pare, Yamcha.
Não me segure, Goku!
Não agüento pessoas desse tipo!
Vocês dois: parem com isso.
Duvido que tenham vindo para
este torneio para causar problemas.
Vocês não podem ser suspensos!
Quem é esse velho?
Velho?
Ele é o Jackie Chun-san,
o vencedor do último torneio!
Vocês também não
estavam no último torneio?
Se esse saco velho de ossos te venceu,
então acho que não é páreo para mim.
O que você disse?!
Bem, boa sorte.
Vamos, Chaos.
Aquele maldito desgraçado!
Ele é, com certeza,
o campeão mundial de imbecilidade!
Ei, ei! É aquele velho
esquisito chamado Tsuru Sennin!
Para onde aquele
imbecil do Kame Sennin foi?
Hein?
Ninguém sabe!
Ele deve estar no banheiro de novo!
Eu não sei...
Talvez ele tenha voltado para casa de tanto medo de ver seus alunos serem pulverizados.
O que você disse?
Por sinal, você é a namorada do Kame Sennin?
Claro que não! Não seja idiota!
Entendo!
De qualquer forma, você tem
uns peitinhos bem bonitos!
E aí? Quer sair comigo?
Vou te levar às estrelas!
Q-Quem iria querer algo com você?!
Caia fora, palhaço!
Palhaço?
E você, então?
Eu cuidaria muito bem de você...
Vou cuidar bem de você!
Maravilhoso!
Hein? Hein?
Caia fora, velho!
Passe esta mensagem para o Kame Sennin:
"Não se esqueça de preparar
o funeral de seus alunos."
Os lutadores 99 e 100,
do bloco 3, podem subir no ringue?
É minha vez.
Boa sorte, Ten-san!
Vejam só! Ele vai lutar!
Não precisamos nos
preocupar com caras como ele.
Seria hilário se ele perdesse lá!
Não!
Ele é muito bom!
É mesmo?
Goku, o que aconteceu
exatamente entre vocês dois?
Você lutou antes contra ele?
Sim, um pouco.
Ele acha que é o bom.
O que é isso?
Parece um monte de banha!
O que você disse?!
Repita o que disse!
O quê? Algum problema?
Vou te matar!
Tente o quanto quiser!
I-Impossível!
Meu soco não funcionou!
Aquele lutador de sumô é bom!
Sim.
Adversários como ele são bem difíceis.
Ataques superficiais não funcionam.
Bem, comecem!
Ele desmaiou!
Vitória do número 99!
Ei! Precisamos de uma maca!
O que será que aconteceu?
Ele fez alguma coisa?
Quatro golpes com a mão...
E dois chutes.
Ele é bom!
Mas não é muito bom!
Tolos.
Como se eu fosse mostrar tudo nas eliminatórias.
Lutadores 27 e 28 do bloco 1!
#KintouN
Ah, sou eu!
Um, dois, três, quatro...
Finalmente é a vez do Goku.
Me pergunto se iremos ver muita coisa.
Eu quero ver o quanto o Goku melhorou...
Aquele é o adversário do Goku?
Ele não parece ser forte...
Sim, lutar contra o Goku logo de cara.
Sinto pena do cara...
Ora, ora, você é um
oponente adorável, hein?
Tenho certeza de que já vi aquele cara antes...
Ei, ele não é o Chapa-o?
É...
É isso mesmo! Ele é o Chapa-o!
Chapa-o? Quem é Chapa-o?!
O Goku caiu logo de cara
contra um lutador bem experiente!
Quem é Chapa-o?
Basicamente, ele é um especialista em lutas!
Sim.
Ouvi dizer que ele já
ganhou um Tenkaichi Budoukai...
sem que ninguém tocasse um dedo nele!
Isso pode ser ruim!
Mas estamos falando do Goku!
Ele pode ter uma chance se for cuidadoso!
Comecem a luta!
Não se preocupe.
Não vou te matar.
Obrigado!
Este será, sem dúvidas,
um torneio bem tumultuado!
Quem será que vencerá a
luta entre Goku e Chapa-o?!