Episódio 81
Goku vai para o Mundo dos Demônios
#KintouN
Enquanto continua treinando intensamente,
Goku segue rumando para o sul.
O que você está fazendo?!
Eu? Estou treinando!
De qualquer forma, se fosse
você, não iria mais em frente.
Por que não?
Está vendo aquele castelo?
Tem uma vila de demônios
que fica ao seu redor!
Uma vila de demônios?
Sim!
Veja só: na noite passada,
a princesa foi seqüestrada,
e agora todos estão em pânico!
Dizem que, quando a noite chega,
monstros saem do Portal do Mundo
dos Demônios para destruir tudo!
O que é o Portal do Mundo dos Demônios?
É o portal que separa este
mundo do Mundo dos Demônios.
Então, você deve ir para outro
lugar! Conselho de uma amiga!
Tenho umas sobras aqui.
Pode pegar, se quiser.
Obrigado!
Até mais!
Uma vila de demônios...
Tem um monstro com
a cabeça dividida em duas?!
Ahn?!
O quê? É só um garotinho bonitinho!
Sério?
Como assim, garotinho bonitinho?!
Aquele é um monstro muito forte!
Não!
Ei! Tem alguém aqui?!
Ele é um monstro de verdade!
Isso foi perigoso!
Não sou um monstro!
Se você não for sair, então...
Espere!
E-Espere!
Você realmente acredita que esse
garoto vai salvar a Princesa Misa?
Sim.
Enquanto seu corpo é de um garoto,
parece que ele se submeteu
a um treinamento extraordinário...
e é tão forte quanto...
Não, muitas vezes mais
forte que muitos monstros.
Mas, se ele entrar no portal,
ele provavelmente lutará contra Shura,
o melhor lutador do Mundo dos Monstros.
Sim. Esse rapaz diz que deseja
lutar contra adversários fortes,
não importa quem seja.
Parece então que
podemos contar com ele.
Faz tanto tempo que não
comia nada tão bom assim!
É o que eu precisava!
Garoto, qual o seu nome?
Quem? Eu? Sou Son Goku!
Ei, espere aí! Fale com o Rei
com um pouco mais de respeito...
#KintouN
Goku.
O quê?
Se passar pelo Portal, você
pode nunca mais conseguir voltar.
Tem certeza de que quer isso?
Por que eu não poderia voltar?
Demônios e monstros horríveis moram lá.
Se descobrirem que você veio deste mundo,
você será capturado e mantido
lá pelo resto de sua vida.
Então não vou deixar que me capturem!
Que ignorante!
O que é ignorante?
Existem dezenas de
milhares de monstros por lá!
Você nunca conseguiria escapar!
Não tenho tempo para
discutir bobagens com crianças!
Tirem-no daqui!
O que vocês estão fazendo?!
Me soltem!
Eu não fiz nada de errado!
Qual o problema?!
Eu só quero lutar contra pessoas fortes!
Tudo bem!
Muito bem!
Eu fui muito rude com você. Perdoe-me.
Eu não sabia que um garoto como
você sabia tanto de artes marciais...
Quem te ensinou?
O velhote Kame Sennin.
Kame?
Ah, Muten Roshi-sama?
O homem conhecido como
"O Deus das Artes Marciais". Entendi.
Mas, como disse antes,
não será fácil trazer a
Misa sem lutar contra Shura.
Vários lutadores já o desafiaram,
mas nenhum voltou vivo.
Eu ficarei bem! Vou voltar com certeza!
Sério?!
O que é isso?!
Desde que a espada de
Shura foi cravada no Portal,
os monstros do Mundo dos Demônios
têm saído todas as noites...
para destruir tudo por aqui.
Eles roubam todas nossas
plantações sem mais nem menos!
Certo!
Eu vou lá e vou trazê-la de volta!
Espere!
Você tem a importante
missão de resgatar a Misa.
Nós sabemos onde eles estão indo.
Precisamos decidir o tempo certo.
O que isso significa?
Tudo tem sua hora mais oportuna.
Eles vão levar o que eles merecem.
Seja paciente.
Estou pronto para ir, mas...
Então o Mundo dos Demônios
está do outro lado desse portal?
Correto. Uma vez que você
entra nele, não há mais volta.
No entanto, por causa daquela espada,
os monstros do Mundo dos Demônios...
podem entrar e sair quando quiserem.
O que aquela espada tem de especial?
Aquela espada é a carta de
desafio de Shura para nós, humanos.
Enquanto não o derrotarmos,
ela nunca sumirá.
E, enquanto ela não sumir,
o portal continuará aberto...
e eles poderão fazer o que quiser.
Esse Shura é tão forte assim?
Infelizmente, ele não
conhece o que é derrota.
Certo! Vou tirar essa espada daí!
É inútil enquanto Shura não for derrotado...
Quem tirar essa espada
será um verdadeiro guerreiro.
Não sai de jeito nenhum...
É por causa da
maldição que Shura colocou.
Então, tudo que preciso
fazer é acabar com ele, certo?
De repente, fiquei muito empolgado!
Volto já!
Tome cuidado!
Tudo bem!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Ei! Onde está meu lanche?!
Chegando!
Deixe disso!
É um monte de porcaria!
O que você está fazendo?!
Você não espirrou ultimamente, não é?
Sou eu que decido se espirro ou não!
Tem algo contra?!
Não, de forma alguma...
Enquanto isso, Kuririn e
Yamcha começam um forte treinamento...
para o Tenkaichi Budoukai,
com a orientação de Kame Sennin!
Eu me pergunto que tipo de
treinamento o Goku está fazendo...
Se estamos falando do Goku,
então deve ser algo muito intenso...
Espero que ele esteja bem...
O que você está fazendo?!
Para onde você está indo?
Por aqui!
Você precisa de uma autorização
para poder passar por aqui.
#KintouN
O que é uma autorização?
A autorização que Enma-sama e
Kami-sama dão para os Deuses da Morte.
Eu não tenho uma.
Então volte e eu pouparei sua vida!
Baixinho atrevido!
Maldito!
Pare!
Que garotinho incrível.
E imaginar que ele pode ser melhor que Gora,
o cara mais forte do Mundo dos Demônios!
E aquela agilidade de antes...
Garoto, qual o seu nome?
Sou o Son Goku. Qual é o seu?!
Mela. Eu fico de guarda aqui
para controlar a entrada das pessoas.
Então é você que deixa o
Shura entrar e sair quando quer!
Espere!
Não me diga que quer
ir encontrar o Shura-sama?!
Isso mesmo!
Ele seqüestrou uma menina
chamada Misa e eu vou resgatá-la!
Você tem idéia de
quão forte o Shura-sama é?!
Não me importa a força dele!
Garotinho, está pronto para morrer?
Meu vovozinho disse que fazer
coisas que as pessoas não gostam é ruim!
Se você pisar na bola,
vai acabar se dando mal!
Além disso, hoje é a festa de
casamento do Shura-sama e da Misa!
Você não vai encontrá-lo de forma alguma!
O que é um casamento?
E vai ter milhares
de monstros por lá, também!
Eu não me importo!
Você também é amigo do Shura!
Goku, certo?
Vou te mostrar o caminho.
Venha comigo.
Mela-sama!
Não há nada a temer.
Vai começar um ótimo show.
Assista.
Em homenagem ao casamento do Shura-sama,
nós vamos promover
um torneio de artes marciais!
Tem alguém aqui confiante o bastante?!
Certo! Eu lutarei!
Quem é aquele garoto?!
Parece que a Mela-sama trouxe ele aqui...
Mela?!
Ela deve estar querendo
nos irritar de novo...
Não seja tolo.
Então, por que ela traria um garoto?
Qual o problema?
Ninguém quer lutar contra mim?!
Moleque maldito!
Faça-o sofrer antes de matá-lo!
Sim!
Você é meu oponente?
Garoto, sua chance de fugir é agora!
Pode vir!
Eu ia pegar leve
com você, mas você pediu!
Comecem!
Ainda não acabou.
O show de verdade vai começar!
Quem é o próximo?!
Ei, eu quero lutar contra o Shura...
N-Não seja idiota!
Pirralho!
Você tem muita coragem!
Não sou um pirralho!
Sou o Son Goku!
Já que você quer,
vou lutar contra você.
Você é o Shura, certo?!
Isso mesmo.
Então você é a Misa?
Sou Goku.
Vim aqui para te buscar...
Isso não é justo!
Isso foi só um olá.
Pode vir!
Certo!
Mela-sama!
Olhe!
Ai! Você é bem forte!
O quê?!
Certo! Então, nesse caso...
Morra!
KA
ME
HA
HA!
- É muito brilhante!
- Meus olhos!
Goku! Agora!
Vamos, vou te levar para fora!
Você é forte!
Você venceu o Shura!
Não, ele só é fraco contra luz!
Ele era muito forte!
Vou ter que treinar ainda mais!
Goku! Tire a espada
do Shura quando você sair!
Tudo bem!
Cuide-se!
Certo! Mas por que você
está sendo boazinha comigo?
Não estamos sendo bondosos.
Nós temos nossos motivos.
Apresse-se!
Deixe o resto conosco!
Beleza! Até mais!
Muito obrigada!
Nos encontraremos novamente.
Não muito cedo, espero...
Oh! Você está bem!
Misa!
Mamãe!
#KintouN
Ah, é mesmo...
Quem não tem autorização não
pode dar um único passo além do limite!
Shura-sama nos ordenou que...
Não importa o que o Shura-sama disse.
A lei agora é de
um Mundo Demônio-Humano!
Então você estava por trás disso...
Shura-sama!
Esqueçam-nos! Vão!
Ele tirou a espada!
Parece que agora só os Deuses da
Morte que possuem a chave podem ir e vir.
Garoto maldito.
Ele me surpreendeu.
Isso é seu.
Você pode pegá-lo de volta.
Obrigado. Machucar-se de vez em
quando é um bom remédio, não acha?
Acho que sim. Aliás, a festa
está rolando. O que me diz?
Bem, por mim, tudo bem.
Delícia!
E, então, o Portal do Mundo dos Demônios
voltou ao normal e a paz voltou para a vila.
Entretanto, o treinamento de Goku ainda está longe de acabar.