Três anos se passaram desde que
Goku se despediu de Bulma, Kame Sennin...
e dos outros para
iniciar o seu treinamento.
Isso está com uma cara boa!
Você é nosso, agora!
Ele está fugindo! Atrás dele!
Volte aqui!
Para onde será que aquele maldito foi?!
Pensou que podia fugir, hein?!
Vamos pegá-lo!
Deixe-me em paz!
- Socorro!
- Cale-se, maldito!
Ei!
Pare de atormentar os mais fracos!
Quem é você?!
#KintouN
Baixinho, fique fora disso!
Você vai pagar por isso!
O que será que era aquele garoto?!
Muito obrigado!
Goku, a caminho do Tenkaichi Budoukai,
salvou uma raposa, aparentemente
amiga, chamada Konkichi.
Episódio 83
Apresse-se, Goku!
Para o Tenkaichi Budoukai
Coma tudo que quiser, aniki!
Tenho bastante comida enlatada!
Por que você me chama de "aniki"?
Meu nome é Son Goku.
O que importa?
Eu gosto de te chamar de aniki!
Que sorte que te encontrei!
Eu não tinha idéia para
qual direção a Ilha Papaya fica,
e é lá que vai ser o
próximo Tenkaichi Budoukai!
Aniki, o mínimo que posso fazer
por você é te levar até o aeroporto!
Aeroporto?!
Isso significa que vou viajar em
um desses troços chamados aviões?
Ahn?
Não era esse seu plano?
Aniki, o Tenkaichi Budoukai
não começa depois de amanhã?
Isso.
Então você deve estar
planejando viajar de avião!
Como assim?
Eu queria ir correndo até lá...
É um comediante mesmo!
Não tem como você correr até lá, aniki!
Tem certeza?
Quando o avião para
a Ilha Papaya vai decolar?
O próximo vôo sai hoje, às 15h00.
E depois desse?
Semana que vem, às 15h00.
Semana que vem?
Isso significa que terei que pegar
o vôo de hoje, ou não chegarei a tempo.
Isso mesmo, aniki!
O avião sai às 15h00 de hoje!
Quanto custa a passagem?
Para uma pessoa, a
passagem custa 15.000 zenis.
Aniki, ela disse 15.000 zenis.
O que você quer?
O dinheiro!
Você não tem dinheiro algum?
Não, nem um centavo.
Aniki, você esteve viajando
todo esse tempo sem dinheiro algum?!
Isso.
Então o que você fazia quando
queria dormir ou comer alguma coisa?
Você precisa de
dinheiro para comer e dormir?
V-Você estava falando sério
mesmo de ir correndo até lá, aniki?
Estava!
A Ilha Papaya fica do outro lado do
planeta, partindo desta cidade chamada Yahhoy!
Você não conhece muito do mundo, não é?
Se você não pegar o vôo de hoje,
você vai ter que esperar até semana que vem!
Mas espere um segundo.
Eu vou dar um jeito!
O que você vai fazer?
Espere aqui!
Aqui estão duas passagens para a Ilha Papaya.
Estejam no portão 6 às 15h00.
Temos uma hora e meia até 15h00.
O que acha de tomarmos
um chá enquanto esperamos?
Claro!
Ah! Desculpe-me!
Que jovem mais cheio de vida...
Ei! Garotinho, você está bem?!
Estou bem! Obrigado por perguntar!
Droga! Alguém pode ter visto isso!
Ahn? O que essas
passagens estão fazendo aqui?!
#KintouN
Senhor, encontrei elas caídas no chão!
Elas sumiram!
Nossas passagens sumiram!
Que bom que elas apareceram...
Mas quem as entregou?
Esse garotinho...
Ahn? Ele estava aqui...
- Aniki, vamos fugir!
- Para onde?
Vamos rápido!
Será que aquele garoto...
Para onde estamos indo?
Para a cidade!
De qualquer forma, só temos uma
hora e meia até o avião decolar!
Temos que arranjar 30.000 zenis até lá!
Mas a passagem não custa 15.000 zenis?
Você não ia comigo, aniki?
Ah!
Custaria 30.000 zenis para duas pessoas!
Como vamos conseguir 30.000 zenis?
Boa pergunta...
Ah! Aqui vamos nós!
O que é isso?
Um festival!
Festival?
Parece um festival!
Um festival?
Você consegue dinheiro em festivais?
Apenas veja!
Espere! Vou pegar para você! Certo...
- Aqui está!
- Obrigado!
Não chore! Pegue isso!
Garotinho, veja só!
Bom menino!
Não precisa mais chorar!
Obrigado!
Você se dá bem com crianças!
Adoro elas.
Que pena! Faltou tão pouco!
Há outros desafiantes aqui?
Se você pagar 3 zenis e conseguir
fazer o sino tocar, você ganha 30.000 zenis!
O aniki vai tentar!
Obrigado.
Vai lá, aniki!
Eu só preciso bater bem forte
aqui para fazer o sino tocar, certo?
Isso! Tenho certeza de que
vai ser moleza para você, aniki!
Esse jovem garoto aceitou o desafio!
Eu não acho que ele conseguirá,
mas vamos deixá-lo tentar!
Não tem como saber sem tentar!
Aniki?!
O que foi? Você vai desistir?
Vocês disseram que iam fazer!
Não devolvo o dinheiro!
Quem disse que eu ia desistir? Veja!
Você conseguiu!
Não é possível!
Ei! 30.000 zenis!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Aniki, você é incrível!
Agora nós dois podemos
ir até a Ilha Papaya juntos!
Ei, Goku!
Goku, estive te observando.
Parece que passou por um treinamento
severo durante esses três últimos anos.
Velhinha!
O que você está fazendo aqui?!
Passeando. É bom viajar de vez
em quando para se divertir um pouco!
É bom ver você de novo!
Como tem passado, velhinha?
Bem, como você pode ver.
Aniki, quem é ela?
Ah, essa velhinha é a irmã mais velha
de um velhote chamado Kame Sennin.
Ela é a Demente Baba!
Não é Demente! É Vidente! Vidente!
Ah, sim, Vidente Baba.
Ah, então é isso?
Eu não sei bem como vocês se conheceram,
mas acredito que você
tenha ajudado o aniki!
Deixe eu me apresentar!
Sou Konkichi, um grande amigo.
Prazer em conhecê-la!
"Aniki"? Goku, ele é seu amigo?
Eu o salvei.
Desde então, ele tem me chamado de aniki.
Isso mesmo.
Ele me ajudou quando eu estava em apuros!
Entendo...
O quê?!
Por que aqueles três
homens estão te perseguindo?
Ahn, bem...
Aniki, você deve estar com sede!
Não, não estou.
Mas eu estou!
Vou comprar suco e já volto!
Ei, Konkichi! Volte logo!
Bem-vindo!
Aqui!
Um hambúrguer e um refrigerante!
#KintouN
Fritas como acompanhamento?
Aquela velha me assusta!
Ela estava me olhando como
se soubesse tudo sobre mim...
Talvez eu devesse fugir...
Mas não queria deixar meu aniki esperando...
Você tem bastante dinheiro!
I-Isso é...
30.000 zenis...
Você perdeu 20.000 zenis!
M-Me devolva isso!
Esse dinheiro não é meu!
Devolver? Essa é nossa fala!
Nós te emprestamos 50.000 zenis!
Nós vamos te dar um emprego ao invés
de te fazer pagar os outros 20.000 zenis.
Depois disso, te deixaremos em paz.
Vamos logo! Está demorando muito!
Se continuarmos esperando,
vamos perder o avião!
Espere um pouco.
O Muten Roshi-sama ainda não está pronto...
Roshi-sama, apresse-se!
Você tem certeza disso?
Sim, fica bem em você!
Eu não sei. Acho que
prefiro aquele blazer amarelo.
O que você está fazendo?!
Faz tempo que não vou para
uma cidade cheia de meninas,
então preciso estar bem vestido.
Bulma-chan, você acha
que eu fico bem assim?
Eu fico bem?
Não seja ridículo! Qual o sentido de um
velho como você querer parecer bonitão?
O que mais importa hoje é que,
se perdermos o avião,
não chegaremos a tempo
para o Tenkaichi Budoukai!
Certo, vamos lá!
Bem, pessoal, cuidem-se!
Lunch-san, tem certeza de que quer ficar?
Sim, minha pele não
fica boa com o ar da cidade.
Entendo.
Nesse caso, cuide daqui por nós.
Pode deixar...
Ei!
Para onde você acha que vai?!
Ah, vou para o Tenkaichi Budoukai...
E você estava pensando em ir sem mim?!
Mas pensei que sua pele não
ficasse boa com o ar da cidade...
Idiota! Eu amo a cidade!
Finalmente o Tenkaichi Budoukai!
Não vejo a hora de sentir quão forte
eu fiquei depois desses três anos!
Não vejo a hora de encontrar o Son-kun!
É! O Goku deve estar a caminho
da arena neste momento, não é?
Ele pode se surpreender quando
vir que ficamos mais fortes!
Faz tempo que o Konkichi sumiu.
Talvez tenha acontecido algo...
O avião decola em 40 minutos.
Talvez você devesse procurá-lo.
É! Vou fazer isso!
É um roubo!
Abaixe sua arma!
Você está cercado!
Não fui eu! Não é isso
que vocês estão pensando!
Não é isso que estão pensando!
Não fui eu! É verdade!
Konkichi!
Aniki!
Socorro! Eu não fiz nada!
Ei! Entre na viatura!
Espere um pouco.
Preciso falar com o Konkichi.
Você é companheiro dele?
Qual o problema de deixá-los
ter uma conversinha?
Como pode dizer isso?
Temos um ladrão de bancos aqui!
D-Diga tudo que quiser...
Konkichi, você é um cara mau?
Não!
Eu não fiz nada de errado!
Então, por que você...
Não é o que você está pensando!
Eu não fiz nada de errado!
Aniki, você me conhece!
Sabe que sou apenas uma raposa
incapaz de machucar uma formiga!
Pare de mentir!
Você tentou roubar passagens de avião
das pessoas aqui do aeroporto, não é?
Konkichi!
Então você realmente é...
Desculpe.
Sou um ladrãozinho barato.
Nunca tive um único amigo,
então acabei seguindo o mal caminho.
Nunca tive alguém para me ajudar.
Então é por isso que, quando você me salvou, fiquei tão feliz que...
Quando te conheci,
eu até pensei em
deixar a vida do crime.
É verdade!
Aniki, sou um ladrãozinho,
mas nunca roubei um banco!
É verdade!
Os caras que me bateram na
montanha foram os que roubaram!
Então o que estava fazendo aqui?
Vou te contar a verdade.
Eu fugi porque tinha
umas dívidas de jogos com eles.
É por isso que me atacaram
lá nas montanhas, também.
Eles me ameaçaram de morte caso eu não
assumisse a culpa pelo roubo do banco,
então fui obrigado
a fazer tudo isso!
É a verdade! Acredite em mim!
Certo! Já entendi!
Velhinha!
Onde estão aqueles três caras?
Eu não adivinho de graça!
Eu não tenho dinheiro.
Mas eu luto contra caras maus,
não importa quem sejam!
Você me paga depois.
Eu vou cobrar, hein!
Eles estão indo de carro para o sul!
Certo, entendi!
Aniki!
Essa foi fácil!
É! E o Konkichi foi
preso no nosso lugar!
Parem!
O que é aquilo?!
É aquele garoto!
Maldito! É hora do troco!
Não adianta atirar em
mim com essas coisas!
#KintouN
É isso que vocês merecem
por terem feito coisas erradas!
Ah, droga!
Eu deveria estar viajando naquilo!
Aniki, obrigado por ajudar. Eu...
Que bom, Konkichi!
Sim!
Onii-chan!
Você é o garoto de antes...
Aqui está!
Ei, vamos brincar juntos?
Comigo?
É!
Que bom, Konkichi!
Você fez um amigo!
Um amigo...
A Ilha Papaya fica do outro lado
do mundo, seguindo em linha reta daqui.
Acho que vou nadando!
Até o outro lado do mundo?!
Konkichi, cuide-se!
Vamos nos encontrar outro dia!
Aniki!
Que garoto extremo...
Aniki, boa sorte! Tenho certeza
de que você vai conseguir nadar até lá!
Faltam três dias
para o Tenkaichi Budoukai.
Enquanto Goku nada até a Ilha Papaya,
que fica do outro lado do mundo,
lutadores de todo o
mundo se dirigem para a ilha...
para participarem do Tenkaichi Budoukai!
Quem será o grande campeão
do Tenkaichi Budoukai?