As eliminatórias do
Tenkaichi Budoukai começaram.
Yamcha e Kuririn mostraram o
quanto melhoraram nos três últimos anos...
e avançaram no torneio!
E, agora, é a vez de Goku.
A-Aquele é o Chapa-o?!
Quem é Chapa-o?
Basicamente, ele é um especialista em lutas!
Ouvi dizer que ele já
ganhou um Tenkaichi Budoukai...
sem que ninguém tocasse um dedo nele!
Comecem a luta!
Não se preocupe.
Não vou te matar.
Obrigado!
Episódio 86
Está definido!!
Os 8 guerreiros
#KintouN
Chapa-o, hein?
Parece que a primeira luta
do Goku vai ser bem intensa!
É.
Vamos, dê o seu melhor.
Certo, então vou começar!
Agora poderemos ver o quanto
Goku evoluiu nesses três anos.
Ele é rápido!
Entendo.
Parece que você não é um garoto comum.
Incrível!
Essa não!
Agora ele vai lutar a sério!
Hashuken = Soco de 8 Mãos
Aí vai! O Hashuken!
Hashuken, hein?
Essa é a técnica com a qual ele soca tão
rápido que parece que ele tem oito braços.
Não me odeie por isso.
Sentir o gosto da derrota
também faz parte de um treinamento!
Incrível!
Que cara!
Ele está defendendo tudo!
Seu pé esquerdo está aberto!
Maldito! Pivete de merda!
Ahn? Para onde ele foi?
Em cima de você!
Essa não!
Esse foi um golpe ruim!
Por que isso?!
Você foi tolo em tentar ir pelo ar.
Agora você não tem
liberdade de movimento!
Você se tornou um alvo fácil!
A vitória é minha!
Te peguei!
Fora do ringue!
Vitória do número 28!
Isso foi inacreditável!
Ele ficou parado
somente com um assopro!
Que cara...
Ele acabou facilmente com o Chapa-o!
Consegui, consegui! Viva!
Será que foi uma boa idéia, Goku?
Você vai ficar acabado se
continuar lutando desse jeito!
Eu não lutei tanto assim!
#KintouN
Ele teria morrido se eu
não tivesse pegado leve!
Não vejo a hora de poder
lutar contra caras fortes como vocês...
para eu poder usar toda minha força!
É mesmo...
Eu também...
P-Posso ter sérios problemas.
Número 178!
O lutador número 178 poderia
se dirigir para o ringue do bloco 4?
Se eu perder para ele, eu vou acabar...
Estão te chamando, Jackie-san!
Você é o número 178, não é?
Ahn?
Velhote, boa sorte!
Comecem!
O poder do pulo do Goku,
além dos socos e chutes...
Eles melhoraram muito desde
a última vez que o vi!
O que será que o velhote está fazendo?
Será que é uma técnica nova?
Maldito! Não pode tirar sarro de mim!
Seu poder bruto é
bem maior que o meu!
Não, eu tenho algo que ele não tem:
uma grande carreira!
Não posso perder tão facilmente!
Basta!
Vitória do número 178!
Desculpe! Eu não queria...
O velhote é mesmo incrível!
Era o esperado.
Suas técnicas estão ainda
melhores do que da última vez.
Ele conseguirá se classificar,
sem dúvida alguma!
Este será um torneio incrível...
TENKAICHI BUDOUKAI
Comecem!
Ele é muito bom.
Mesmo que ele fique com a guarda aberta...
Ele não está lutando a sério.
Eu acho.
Ai!
Isso machuca!
Fora do ringue!
Vitória do número 2!
Bem, de qualquer forma...
Ele não é páreo para mim.
Você está indo muito bem!
Você que está!
Haverá uma pequena pausa nas lutas.
As lutas recomeçarão em uma hora.
Oba! Comida! Comida! Hora de comer!
- Ei, espere!
- Espere, Goku!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Peguem aqui suas camisetas do Tenkaichi!
De novo, não!
Você é horrível nisso.
Cale a boca!
Senhor, deixe-me tentar novamente!
Obrigado!
É tão chato não poder
assistir às lutas eliminatórias.
Espero que o Goku-san e os
outros consigam se classificar.
S-Senhorita, não precisa usar uma arma!
Cale a boca!
Me dê!
Ahn?
Dê rápido o meu prêmio!
Sim!
Aqui está!
Não brinque comigo, seu maldito!
Me dê dinheiro!
Quem foi que trouxe ela?
Delicioso!
Aqui.
Só de vê-lo comer
já me enche o estômago.
Para mim, também.
Só falta um pouco mais
até o torneio de verdade começar.
Essas eliminatórias são facílimas.
Não. Essa atitude traz perigos.
#KintouN
Com a falta de cuidado vem a derrota.
Por isso, é importante
sempre lutar com seriedade!
Você se parece muito com
o Muten Roshi-sama, Jackie-san.
Opa!
É mesmo!
Esse é o tipo de coisa que um
mestre diz aos seus discípulos.
Não!
Estou em uma idade em que gosto de ajudar
os mais jovens, toda vez que vejo um!
Bem, não liguem para isso.
É ele!
Solte-me!
Não brinque comigo!
Como ousa me dar esse lixo para comer?!
Pare!
O quê?
O que é? O que está havendo?
É você.
Pare de causar confusões desnecessárias!
Você está incomodando a todos!
Incomodando?
Você realmente sabe falar bem...
para alguém tão destreinado.
O que disse?!
Quer que eu te mostre
o que é força de verdade?
Interessante.
Aqui não é o lugar
para vocês dois brigarem!
Você escapou da morte.
Devia agradecer ao velhote.
O que esse cara tem?
Ele se acha tão bom!
Jackie-san!
Ah, é você!
Namu! É você, Namu!
Goku-san!
É tão bom vê-lo de novo!
Como tem passado?!
Muito bem! Obrigado por
toda ajuda que me deram!
Namu-san, você está
competindo no torneio, também?
Estou!
Sua vila ficou novamente sem água?
Não, graças ao Goku-san e ao Muten Roshi...
Digo, Jackie-san,
minha vila está muito bem, agora!
É muito bom saber disso.
Ahn?
Jackie-san, você fez algo por ele?!
Pode-se dizer que sim.
Desta vez, entrei para testar
minhas habilidades nas artes marciais!
Queria lutar contra o Goku-san de novo...
Ótimo!
Em que bloco você está?
Bloco 3.
Sério?
Nesse caso, você não vai nos
enfrentar nas eliminatórias, Namu-san!
Podemos todos chegar às finais!
Isso!
E, então, as lutas
eliminatórias continuaram...
e o número de
participantes diminuiu bastante...
dos 182 iniciais.
Vitória do número 2!
Os três discípulos de Muten Roshi conseguiram
chegar até as finais do Tenkaichi Budoukai,
mesmo havendo apenas oito vagas!
E...
Ele desmaiou! Vitória do número 178!
Ele conseguiu um lugar nas
finais do Tenkaichi Budoukai!
Ele é muito bom!
Sim!
Ora, ora, isso basta.
Você foi muito bem! Parabéns!
Você conseguiu, velhote!
A luta de verdade ainda vai começar.
Chamem um médico! Rápido!
Namu!
Vitória do número 99!
Ele se classificou para as
finais do Tenkaichi Budoukai!
Foi ele?
Agüente firme!
Não se preocupem.
Ele não corre risco de vida.
Que bom!
Seja grato por eu não ter matado ele.
Foi um grande erro
ele ter achado que podia...
#KintouN
entrar no torneio com
esse tipo de habilidade.
Duvido que ele vá querer lutar novamente.
Seu...
Espere, Goku!
Me solta! Me solta!
Droga!
Incrível! Vocês conseguiram!
Agora vocês três estarão
nas finais do torneio!
Eu não vejo o Muten Roshi-sama...
Ele não estava aqui o tempo todo.
Que coisa, o que será que ele está fazendo?!
Talvez ele esteja na platéia,
atrás de algumas garotas.
De quem estão falando?
Que coisa!
Eu saio por uns minutinhos e
vocês já estão falando mal de mim!
Eu estava espionando as lutas eliminatórias!
Você viu?!
Sim.
Vocês três lutaram muito bem.
Vocês têm grandes chances de vencer!
Sim!
Vamos dar o nosso máximo!
O Tenkaichi Budoukai vai
começar em alguns instantes.
Os oito participantes selecionados
devem se dirigir para o hall de lutas.
Finalmente!
Mas não vai ser difícil
de nos ver deste lugar?
Estamos bem! Não se preocupe!
A Lunch-san está com a gente!
Deixem comigo!
Vou conseguir lugares na primeira fileira.
Ah, não!
Escutem bem!
Se não quiserem morrer,
saiam da minha frente!
Ela é assustadora!
As verdadeiras batalhas
estão prestes a começar!