O-O que é aquilo?!
Virar para estibordo!
O que é aquilo?
É só um garoto...
Ei, para que lado fica a Ilha Papaya?
Estou perdido!
Vocês podem me dizer?
Obrigado!
O que foi isso?
Episódio 84
Tente ser o melhor lutador de artes marciais do mundo!!
Em breve, iremos aterrissar no
Aeroporto Durian, na Ilha Papaya,
onde será realizado
o Tenkaichi Budoukai.
#KintouN
Por favor, apertem seus cintos.
O Tenkaichi Budoukai, finalmente!
Yamcha-sama, você vencerá
com certeza dessa vez!
Não comigo por aqui.
Claro.
Irei te mostrar o quanto eu melhorei nesses
três últimos anos entre os torneios.
Vocês dois não estão
esquecendo do Son-kun?
E do Jackie Chun, também!
Sempre que ando de
avião, quero seqüestrá-lo!
Acalme-se, por favor, Lunch-san!
Ei...
Senhor, seu cinto de segurança.
A-Aeromoça!
Sim?
E-Eu realmente preciso ir ao banheiro!
Ir ao banheiro?
Sinto muito, mas, em breve,
iremos aterrissar.
Você não pode
segurar um pouco mais?
Bem, eu entendo.
Aterrisse logo, por favor!
Sim!
Muten Roshi-sama,
por favor, não nos envergonhe.
Finja que você não o conhece!
Estou faminto!
Aqui!
Delicioso!
Ah!
Vocês também estão com fome?
Aqui está.
Comam o quanto quiserem.
Ainda tem bastante comida!
O que foi?
Esses estão gostosos...
Esperem! Dêem um tempo!
Quanto tempo ele
vai ficar no banheiro?!
Vamos perder o cadastro!
Ah, desculpem a demora!
Meu cocô não quis ajudar
bem na hora que mais precisei!
Não diga isso em voz alta!
Rápido, rápido!
Ótimo.
Obrigado.
Com licença, apressem-se para a arena do torneio!
Sim!
Isso me traz boas lembranças!
#KintouN
Esse dia finalmente chegou!
É!
TENKAICHI BUDOUKAI
Vamos.
Vocês não vão se inscrever?
Vamos!
Bem, Yamcha-san e Kuririn-san...
Alguém com o nome
Son Goku já veio se registrar?
O garoto que foi o
vice-campeão da última vez?
Bem...
Parece que ele não está aqui ainda.
Ainda não veio?
O que será que o Goku está fazendo?
As inscrições serão encerradas
se ele não ficar esperto!
Ele é um caso perdido...
Será que ele esqueceu disso?
Está quase acabando o tempo!
Ele estará aqui!
Ele não via a hora
de esse torneio chegar!
Ele é sempre assim...
Um prêmio de 500.000 zenis, hein?
Talvez eu também devesse entrar...
Isso é uma má idéia.
Você não pode usar
armas nesse torneio.
É mesmo! Eu esqueci!
Ei, você também poderia colocar
aí o nome "Jackie Chun"?
Ahn?
Jackie Chun-san,
o vencedor do último torneio?
Não me diga que você é...
Aqui.
É você mesmo!
Não espalhe, por favor.
Certo!
Bem, Jackie Chun-sama...
Só tem mais cinco minutos!
Ele vai perder a inscrição.
Ahn? Para onde você foi?
Ah, só fui ao banheiro...
Sennin-sama, você faz um
monte do número 2, não é?
Foi o número 1 dessa vez!
Oi!
TSURU
Veja só, se não é o Kame Sennin.
Ah, é você, Tsuru Sennin.
Ainda vivo, hein?
Sua cara e sua boca continuam
mais horríveis do que nunca.
Ele me assusta!
Ouvi algo ridículo.
Aparentemente, seus discípulos foram
muito bem no último Tenkaichi Budoukai.
E o que tem isso?!
Esse torneio se
tornou realmente patético.
Então resolvi mostrar o
que realmente é arte marcial.
Por isso, também
inscrevi meus discípulos.
Sinto muito.
Meus alunos vencerão o torneio.
Talvez devessem sair agora,
antes que passem mais vergonha.
Ah, não sabia que
estava no ramo da comédia!
Você continua sem bom-senso algum.
Carequinha, o que você disse?!
Você nem consegue ser careca direito!
Vamos lá.
Nossos adversários parecem estar bravos.
Não vejo a hora de as lutas começarem.
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Quem é aquele velho esquisito?
Tsuru Sennin, meu antigo rival.
Esqueça isso.
Temos apenas mais um minuto!
Goku-san!
Não temos escolha.
Pual! Transforme-se no
Goku e se inscreva por ele!
Certo!
Espere! Lá vem ele!
Oi, pessoal!
- É o Goku!
- Son-kun!
Olá!
É muito bom te ver de novo!
Ei!
É! Como vocês têm passado?
Muito bem!
Eu também!
O Son Goku chegou.
Coloque seu nome, também.
Pode deixar.
Por que você está com
essa roupa suja, Son-kun?
Ahn? Bulma, é você?
Ei, Goku.
Você cresceu bastante, hein?
#KintouN
Hein? Você acha?
Droga!
Eu também cresci bastante!
Ei, Goku!
Você nos preocupou bastante...
O que aconteceu com sua Kinto Un?
Cadê a Kinto Un?
Mas você disse que não usar ela
era parte do meu treinamento.
Então, eu...
Ah, sim! Tem razão!
Não me diga que você nadou até aqui?!
Nadei sim.
Vim de um lugar chamado Yahhoy.
Yahhoy?!
Yahhoy fica do outro lado do planeta!
Onde você estava com a cabeça?!
De qualquer forma, já nos inscrevemos.
O que acham de irmos comer algo?
Comida?!
Amanhã, nossas exaustivas
batalhas começarão.
Então, hoje, providenciarei
toda comida que vocês puderem comer!
Afinal, não se pode
lutar de estômago vazio!
Eba!
Legal!
Certo!
Eu vou comer uma tonelada!
Deixe-me ver...
Pensando bem, lutar de estômago
vazio talvez seja uma boa...
- Vou comer até explodir!
- Eu também!
Essa não!
Delicioso!
Estava ótimo!
Não consigo comer mais nada!
O quê? Você não tem dinheiro?!
Eu lhe imploro!
Coloque na minha conta!
Vou te pagar 500.000
zenis se fizer isso!
Espere até lá, certo?
Estou falando a verdade!
T-Tudo bem...
Kuririn, o treinamento
do velhote foi duro?
É, foi igualzinho ao da última vez.
Trabalhar nos campos, entregar leite...
Mas, no final, eu estava treinando
com um casco de 100 quilos nas costas!
100 quilos? Incrível!
Desculpem, desculpem!
O que houve?
Você não parece muito feliz.
Precisa ir de novo ao banheiro?
Cale a boca!
Você sempre fala demais!
Não foi nada.
Vamos voltar para o hotel
e assistir a filmes pornôs...
Quero dizer, jogar cartas e relaxar!
Cuidado, há uma velha senhora à solta!
Quem é ela?
A velha senhora.
Vai, é sua vez.
Segunda da esquerda.
Aqui está.
Terminei!
Eba! Terminei!
Deixe-me ver...
Qual devo escolher?
Vamos logo!
Acho que essa daqui!
Terminei!
Esse velho é a velha senhora!
Boa noite!
Oi!
Ei, estava pensando que é perigoso
duas jovens garotas ficarem sozinhas,
então decidi dormir aqui
como guarda-costas de vocês.
Desculpem!
Vamos dormir.
Yamcha-san!
Eu também não consegui dormir!
Vamos dar nosso máximo amanhã!
Isso aí!
Ei, esses três foram
realmente bem no último torneio!
#KintouN
Ele vão lutar de novo? Que droga...
Acho que tem muito mais
gente aqui do que da última vez!
Acho que este uniforme
fica muito bem em mim!
Ei, você acha que o Goku ficou ainda
mais forte depois desses três anos?
Boa pergunta.
Ele não parece ter mudado muito...
Vocês todos passarão pelas eliminatórias, com certeza!
Boa sorte!
Escutem! Usem tudo que vocês
aprenderam nesses três anos!
Sim!
As eliminatórias já vão começar.
Por favor, todos lutadores devem
se reunir no hall de lutas.
Ahn? Onde está o Muten Roshi-sama?
Hein? Ele estava aqui agora há pouco...
Esqueçam ele.
Ele deve estar no banheiro de novo.
Ei, aquele velho não é o Jackie Chun?
Sim, é ele.
Ele ganhou o último torneio.
Velhote!
Ah, é bom vê-los novamente.
Sabia que você viria!
Sim, vim para te ver.
Sério?
Espero conseguir te vencer dessa vez!
Parece que você treinou ainda mais.
Não vejo a hora de te ver lutando.
Tenho certeza de que você não vai me vencer!
Eu também andei treinando!
Muito obrigado por virem aqui,
no 22º Tenkaichi Budoukai!
Como vocês sabem, o número de
participantes aumentou nos últimos anos,
então os torneios serão
realizados de três em três anos, agora.
Há 182 participantes
nas lutas eliminatórias.
De todos, somente 8 serão escolhidos.
Essas serão batalhas sangrentas.
- Os resultados dos seus treinamentos...
- As lutas finalmente começarão.