Goku ataca e Kuririn revida.
Kuririn ataca e Goku parte para cima dele.
A intensa batalha entre os dois
alunos de Kame Sennin não tem fim!
Não importa quem vença,
eu serei vitorioso no final.
Episódio 96
Não pode ser, Goku!?
A grande estratégia de Kuririn
Ah, Kami-sama!
Você está rezando para que quem vença?
Estou rezando para
que eles não se machuquem!
Eu não acho que
o Kuririn vá se machucar...
Mas ele é bem baixinho!
Não é hora de fazer piadinhas!
Pensei que fosse boa...
Você ficou bem mais forte!
Estou ficando cada vez mais empolgado!
Você está com uma boa postura!
Meu coração está batendo como louco!
Vou atacar mais forte ainda dessa vez!
Não morra!
Venha!
Eu disse para não se conter!
#KintouN
Por quanto tempo
eles vão lutar como amigos?
O Kame Sennin só quer
ganhar o apoio da torcida!
O Goku finalmente vai
mostrar o seu verdadeiro poder.
Não vejo a hora!
KA
ME
HA
HA!
Goku-san!
Nossa!
Ele é um lutador experiente.
O participante Kuririn caiu.
Ei, e a contagem?
Ah... Um!
Dois!
Três! Quatro! Cinco!
Seis!
É isso aí, Kuririn!
Isso é incrível!
Kuririn está em pé de novo!
Não esperava menos!
Foi um bom ataque
que você acabou de dar!
Que patético!
Não consigo agüentar
essa luta forjada entre amigos.
O que foi?!
Se não gosta, então deixe seus
próprios alunos lutarem entre si!
Não posso.
Não se preocupe com isso.
Eles tiveram sorte de caírem juntos.
Cale a boca e assista à luta, velho!
Que luta chata.
Que coisa!
Não agüento essa atitude!
Só importa a mim se vou assistir ou não.
Está falando que essa luta é forjada?
#KintouN
Fique quieta!
Hora de contra-atacar!
Prepare-se!
Ele é muito forte!
Não tem como vencê-lo só no braço!
I-Inacreditável!
A força do Kuririn está à
beira do limite humano, mas...
Certo!
Só tem um jeito de vencer esta luta!
Goku, fique pronto
para uma luta séria agora!
KA
ME
HA
Kuririn, não!
O Kamehameha não funciona contra mim!
Só vai jogar energia fora!
HA!
Viu? Eu te disse!
Eu consegui!
Consegui! Consegui!
Desculpe, Goku!
Tive que segurar o seu ponto fraco, o seu rabo!
Ponto fraco?
Você perdeu!
Não queria fazer isso,
mas uma luta é uma luta!
Muito bem, Kuririn!
E aí, Goku?
Agora que segurei seu rabo,
a vitória é minha!
Goku-san!
Nossa! O participante Son caiu!
O que é que pode ter acontecido?!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Um! Dois!
Três!
Quatro!
O rabo?
Parece que aquele
pivete tem um bom ponto fraco.
O que significa que vou
lutar contra o Kuririn na luta final.
Moleza.
Kuririn! Solte o rabo dele!
Isso não é justo!
Os dois estão lutando a sério!
Eles devem ter me ouvido reclamar.
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Venci!
De...
O quê?!
Sinto muito!
Isso é impossível!
Pensei que perdesse toda sua força
quando segurassem o seu rabo!
Eu treinei muito bem nesses
três anos para aperfeiçoar meu rabo!
O Kame Sennin me disse
para treinar, não se lembra?
Então não há problema
se alguém segurar meu rabo!
Não é possível.
#KintouN
Foi bem difícil aperfeiçoá-lo!
Incrível!
Eu me lembro de dizer para treiná-lo.
Mas não é uma fraqueza fácil de se superar.
Ele deve ter passado por
um treinamento intensivo.
É isso que torna o Goku incrível.
Talvez ele tenha nascido com isso.
Não é só poder e força natural!
Além de tudo, ele é gentil e sério!
O Goku não tem mais fraquezas!
Ah! Isso é golpe baixo!
Ele quer vencer de qualquer jeito!
Isso é golpe baixo!
Não existe golpe
baixo em uma luta assim!
Ele tinha uma fraqueza!
Ele é muito dócil e sério...
O Kuririn-san é incrível!
O Kuririn está tentando bastante.
Isso! Vai, Kuririn!
Vocês dois: esforcem-se!
Kuririn se solta com um forte ataque!
Surtiu algum efeito?!
Certo!
O-O que foi?
O Son-kun sumiu!
O-Onde ele está?!
Em cima de mim!
Ou não...
Ele sumiu!
Mas o que será que é isso?
O participante Son simplesmente
desapareceu na nossa frente!
Não é possível!
Impossível!
Que barulho é esse?!
Ele realmente sumiu!
Mas eu ainda consigo senti-lo.
Não, ele não sumiu.
Ele só não está visível.
Se eu mal posso vê-lo,
então ninguém mais consegue!
Ele está indo e voltando
com uma velocidade incrível!
Ele está cada vez mais perto!
Ele apareceu!
F-Fora do ringue...
Vitória do Son...
Consegui!
Que final decepcionante!
Son finalmente apareceu e surpreendeu
Kuririn, jogando-o para fora do ringue!
O que foi isso?!
Foi uma luta empolgante até o final, não foi?
Que luta chata.
#KintouN
"Final decepcionante"?
No instante que Son apareceu,
ele deu oito golpes com a mão!
Além disso, deu um chute muito
forte para jogá-lo fora do ringue!
Que garoto formidável!
Ele deve ter sido forte o
suficiente para derrotar o Tao Pai Pai!
Cada vez que vejo o Goku,
ele está mais forte...
Estou sentindo que não sou mais necessário.
As lutas de hoje acabaram.
A luta final será amanhã.
Desculpe, eu venci!
Não sou forte como você...
Mas como você sumiu e,
de repente, me mandou voando?
Depois eu te mostro como é!
Bom trabalho!
Vocês dois foram muito bem!
Não, eu fui humilhado.
Não, você estava muito bem!
É mesmo! Foi a melhor luta
possível entre dois amigos!
Sério?
Amanhã é a luta final, certo, Goku?
É! Vou me esforçar muito!
Primeiro você precisa
recompor as suas energias!
- Ótimo, vamos!
- Estou morrendo de fome!
Conheço sua força.
O título de lutador mais forte abaixo dos céus
será determinado no 22º Tenkaichi Budoukai.
Amanhã será a luta final.
A vitória será de Goku?
Ou de Tenshinhan?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br