Lutadores do mundo todo se
reuniram no Tenkaichi Budoukai.
Finalmente, sobraram apenas quatro lutadores.
Quem será o vencedor dessas ferozes batalhas?
A primeira luta das semifinais é:
Jackie Chun contra Tenshinhan.
Episódio 93
Forças iguais!!
Tenshinhan VS Jackie
O jeito que o Goku lutou...
Parece que, em breve, enfrentarei
quem matou Tao Pai Pai-sama!
Mas esse Jackie Chun,
contra quem você vai lutar, me preocupa.
Sim, também me preocupa.
#KintouN
Para um velho, ele até
que se saiu muito bem.
Nunca ouvi falar de uma
pessoa chamada "Jackie Chun".
Ele é um adversário misterioso.
Jackie Chun!
Tsuru Sennin-sama, vamos.
Vamos usar o Chaos para um teste.
Um teste?
Venha.
Ei.
Estou com fome.
Você comeu toda comida hoje de manhã.
Como pode estar com fome?
A luta me deu fome.
Como aquela luta pode
ter te deixado com fome?
Ei...
Por sinal, para onde
o Kame Sennin-sama foi?
Droga! Por que justo agora?!
Ele deve estar no banheiro.
Que coisa! Por que você
só me associa a banheiros?!
Acho que ele está junto
com um monte de garotas...
ou onde vendem revistas de sacanagem!
Você vai pagar por isso!
Será que ele está onde vendem camisetas?
É! Havia várias garotas por lá!
O quê?!
Garotas pichi-pichi?!
Elas estavam todas amontoadas...
Eu não fazia idéia!
Ei, tenho uns negócios urgentes para resolver.
Perfeito, agora ele está sozinho.
De jeito nenhum!
Maravilhoso! Maravilhoso!
Está cheio de garotas bonitinhas aqui!
Ora, ora! Garotas de camiseta!
Ten, o que é que você está pensando em fazer?
Tsuru Sennin-sama, você verá em breve.
Vamos usar isso.
Sim.
Ei...
Você tem camisetas femininas?
Desculpe, mas elas
estão todas esgotadas!
Como eu queria ser
perseguido pelas minhas fãs...
Peitinhos!
Ele desviou!
#KintouN
Será que o Chun sabia o que íamos fazer?!
Não é possível!
Ai!
D-Desculpe! Eu não queria...
Entendi! Então o Goku ganhou?
A próxima luta é entre o
Jackie Chun-san e o Tenshinhan.
Tenshinhan?!
Não se preocupe!
O Jackie-san vai acabar com ele!
Não...
Tenshinhan...
Ele tem um poder incrível!
Até mesmo o Jackie-san pode ter problemas!
Quando isso acontecer,
Goku, conto com você!
Essa foi uma idéia terrível...
Jackie-san, para onde você foi?
Ah, não, eu estava andando por aí.
A sua luta é a próxima!
Dê o melhor de si!
É!
Ele precisa pagar pelo que fez com o Yamcha!
Eu vou... acabar com ele!
Não, eu vou acabar com o Tenshinhan!
Eu prometi para o Yamcha!
Vocês dois são bem fortes.
Mas não vou perder tão fácil assim.
Não tem com o que se preocupar.
O perigo não é esse velho,
do qual eu nunca ouvi falar.
O seu verdadeiro inimigo é o maldito
Son Goku, que matou Tao Pai Pai!
Vou acabar com ele! Sem nenhum dó!
A luta já vai começar.
Participantes da luta 5,
Jackie Chun e Tenshinhan,
venham até o ringue!
Ora, ora.
Já chegou minha vez?
Bem, então...
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Então, as semifinais vão começar.
O vencedor da luta 1, Tenshinhan, contra...
o vencedor da luta 2, Jackie Chun!
Boa sorte, Jackie-san!
Finalmente chegou um momento incrível!
O vencedor do último torneio, Jackie Chun,
e o poderosissímo Tenshinhan!
Essa será uma batalha incrível!
Finalmente verei quão bom você é!
Bem, bem, não tem motivo
para ser tão apreensivo.
Então comecem a luta!
Aquele maldito nunca vai
conseguir vencer o Jackie-san!
#KintouN
Ele vai ser trucidado pelo
que fez ao Yamcha-san!
Eu não teria tanta certeza!
O que você quer dizer?
Esse Tenshinhan é realmente muito forte!
Qualquer um dos dois pode vencer!
Sério?
Bem, então...
Como ele virá?
Ele armou sua defesa.
Nesse caso...
Minha única escolha é atacar!
Muito bem!
Ele vai cair do ringue!
Ai! Ai! Minhas orelhas!
Eu já imaginava!
Ele pode voar.
O que é isso?!
Vamos parar de brincar.
Sim.
É justamente o que eu queria.
Sua carcaça velha consegue desviar disso?
Ele sumiu!
Ele é rápido!
Ele realmente não é um velho qualquer!
Nada mal!
Agora é minha vez!
Jackie Chun se transformou em três pessoas!
Não, não são três! Veja!
Um Zanzouken múltiplo?!
Chun-san se transformou em oito pessoas!
Bem...
Um, dois...
Você não precisa contar!
O Jackie-san finalmente
está começando a lutar a sério!
Incrível! Incrível!
Tenshinhan não consegue fazer nada!
Não.
O que houve?
Não consegue fazer nada?!
Velho...
Seu Zanzouken múltiplo é impressionante.
Mas não funciona contra mim!
Aqui!
Jackie-san!
Não tem como enganar meus três olhos.
Entendo.
Você realmente é bom.
Parece que eu também preciso lutar a sério...
Venha!
Estou perdendo a melhor parte!
O Tenshinhan está...
Não vou me conter, mesmo
você sendo um senhor de idade!
Acha que consegue dar
conta das minhas mãos?!
Muito bem!
#KintouN
Ele venceu!
- Ele conseguiu!
- Ainda não acabou!
O quê?!
Impossível!
Essa é uma luta incrível!
Não creio que exista um velho assim!
Eu não sei quem ele é,
mas é mais habilidoso que o Tsuru Sennin!
Que cara!
Ele está dando conta das minhas técnicas...
Ele possui uma força inimaginável!
Parece que finalmente
chegou uma nova geração.
Jackie Chun contra Tenshinhan.
Qual será o desfecho dessa incrível batalha?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br