A primeira luta das semifinais,
Jackie Chun contra Tenshinhan,
como esperado, é uma batalha feroz e heróica.
Não acredito que exista um velho assim!
Parece que finalmente
chegou uma nova geração.
Episódio 94
Uau!!
Taiyouken, o novo estilo da escola do Tsuru Sennin
Queria ver.
Droga...
Se não tivesse com a perna quebrada...
Venha.
Foi tudo que encontrei.
Muito obrigado!
#KintouN
Essa certamente é uma batalha feroz!
Jackie Chun contra Tenshinhan!
Os golpes do Tenshinhan
funcionam contra o Jackie-san?!
Não se empolgue e nem
se levante, ou algo do tipo!
Não tem como dizer
como essa luta vai terminar!
Os dois são muito bons!
É.
É muito brilhante...
Obrigado.
- Vamos! Vamos! Jackie!
- Boa sorte!
Mate ele!
Ei, ei, ei, ei!
De novo, não...
Isso é ruim!
Ele caiu?!
Eu venci!
Não vou perder tão facilmente.
E aí? O que foi agora?!
Jackie está resistindo!
#KintouN
Mas ele não tem para onde ir!
É ali que ele vai colocar a sua força!
Lunch-san! Lunch-san!
Tenshinhan está atacando com cabeçadas!
Fim da linha!
Sendo forte desse jeito,
por que insiste em ficar
do lado do Tsuru Sennin?
O que está falando?!
Vou fazer você pagar
por insultar meu mestre!
E como pretende me fazer pagar?
Muito bem, vou lutar a
sério por um breve momento.
O quê?
Está dizendo que não estava
lutando a sério todo esse tempo?
Ele está blefando!
Ele sabe que estava lutando a sério!
O que é aquilo?
O novo estilo da escola do Tsuru Sennin...
Taiyouken!
Ataque Solar
É tão brilhante!
Meus olhos!
Para onde ele foi?!
O quê? O que está havendo?!
Não vou matá-lo.
Não poderei lutar na
próxima rodada se eu matá-lo.
Mas o velho nunca mais
vai recobrar a consciência!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Que ataque incrível!
Uma joelhada poderosa na cabeça,
logo depois de tê-lo cegado
com uma rajada de luz!
O competidor Jackie caiu!
Agora, a contagem!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
O quê?
- Cinco!
- Velhote!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Consigo ver novamente...
É mesmo.
Como?
Machucou bastante!
Não consegue tratar as pessoas
mais velhas com um pouco de respeito?
Ele se levantou!
Jackie está de pé!
Ele certamente não é um velho qualquer!
#KintouN
Parece que ele ainda está firme.
Ele é bem resistente...
Mas o velho está todo acabado...
Agüente firme!
Você ganhou da última vez!
Oh! Ele...
Quem é você?!
Mas por que não usa essas
suas técnicas para o bem?
Por que trilha o caminho do mal?
É um desperdício de treino.
Quebre seus laços com o Tsuru Sennin!
O que você disse?!
Liberte-se do caminho do mal!
Tente entrar no mundo da luz!
Já ouvi muito de suas baboseiras!
Vou calar essa sua boca grande!
O jeito que ele se comporta...
Eu já vi isso antes...
O que houve?
Acabaram suas técnicas?
Sente-se perdido agora?
O quê? Ainda está falando disso?
Não estou falando nada de anormal.
Só estou dizendo que viver uma vida
simples e feliz torna o mundo mais divertido.
Ei, quando estava tudo brilhando
e não conseguíamos ver nada,
como o juiz sabia o
que estava acontecendo?
O que você está falando em uma hora dessas?
Ele teve sorte, pois estava com os óculos-de-sol.
Aqueles óculos coloridos?
Eles protegem do brilho?
E aí? Não concorda, meu jovem?
Ou prefere uma vida com o
Tsuru Sennin, na qual todos te odeiam?!
Será que ele...
Certo.
Ei! Olhe atrás de você!
Tem uma linda garota pichi-pichi te chamando!
Onde?!
Entendi! É isso! Eu sabia!
Ten! Esse velho é o Kame Sennin!
Ele é o Kame Sennin disfarçado!
Ah, é mesmo?
Parece que a verdade veio à tona.
Mas não espalhe esse segredo para todos.
Mas eu não estava falando isso só
porque eu sou rival do Tsuru Sennin.
Senti que você está sendo desperdiçado,
assim como as suas técnicas.
Pare de inventar desculpas!
O que eles estão falando?
Não dá para ouvir.
Você está me chateando
com essa conversa chata!
Vou te mostrar algo interessante em troca.
Vai ser uma revista de sacanagem?
Por que eu mostraria isso?!
E agora?
Outra técnica terrível?
Quieto.
KA
ME
O Kamehameha?!
HA
ME
N-Não pode ser!
HA!
É enorme!
As pessoas na platéia vão morrer!
Isso foi assustador...
Essa foi por pouco!
Isso foi surpreendente!
Tenshinhan, da escola do Tsuru Sennin, mandou um Kamehameha da escola do Kame Sennin!
Incrível!
Que cara!
Esse foi um enorme, também!
Consigo usar técnicas assim
depois de vê-las uma só vez.
Mostre-me todas as outras técnicas.
Vou ficar cada vez mais forte!
Não tinha idéia de que ele era tão bom assim.
Eu te admiro!
Venha!
Estou estarrecido! Estou impressionado!
Venha para o caminho da luz
e se torne uma nobre pessoa!
O quê? Ainda está falando nisso?!
#KintouN
Estive esperando pelo dia em
que jovens assim fossem aparecer!
O que o velhote está fazendo?
Será que é um novo golpe?
Nossa!
Jackie virou de costas para o adversário!
Qual será a técnica incrível que ele vai nos mostrar?!
Agora eu posso viver tranqüilamente de novo!
Não pode ser!
Não é possível!
Não mesmo!
Fora do ringue! Vitória do Tenshinhan!
O quê?!
- Ei!
- Ahn?
O que está acontecendo?
Desculpe!
Por quê?
Por que fez isso de propósito?!
Ele não gostaria de perder diretamente para você!
- Ten, você é muito mais poderoso que ele!
- Não!
Ele ainda não tinha usado toda sua força!
Velhote!
Por que você...
Vocês dois são os próximos!
Ah, é! Meu próximo adversário é o Goku!
Sério?
Dá para notar como vai ser
a próxima geração de lutadores.
Tenshinhan venceu graças
às ações inesperadas de Jackie.
Será que o desafiante de
Tenshinhan será Goku ou Kuririn?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br