Quanto é três mais quatro?!
Dezesseis mais vinte e sete!
Quarenta e três!
Nove menos um?
Nove?
Usando uma estratégia bem diferente,
Kuririn derrotou Chaos
e passou pela primeira luta.
Agora é a vez de Goku.
Episódio 92
Finalmente!
A vez de Son Goku!!
Mais, por favor!
C-Claro!
Delicioso!
Ei, Goku, você não
devia comer tanto assim...
Por quê?
Sua luta começa daqui a duas horas.
Vai ser difícil se
mexer com a barriga cheia.
É mesmo!
Que constrangedor!
É mesmo?
Mas eu não quero ficar com fome até lá,
então vou pedir uns bolinhos de arroz.
#KintouN
Estava uma delícia!
A propósito, contra quem o Goku vai lutar mesmo?
Era contra o Papurin?
Panfleto.
Panpukin.
É Panputto! Panputto!
Nenhum de vocês ouviu falar dele?
Vocês estão desatualizados.
Panputto é um lutador genial
que fez muito sucesso no ano passado.
Ele foi a vários torneios e venceu todos.
Incrível, hein?
Não é só isso.
Panputto é também um ator...
e as garotas o adoram!
Sua silhueta, seu olhar estiloso...
Ele é tão legal!
Odeio o tipo dele.
Mulher vulgar.
Vou contar para o Yamcha!
Fique quieto! Cuide da sua vida!
Ei, saiam do caminho!
Quais são as novas?
Pessoal, ele está no meio do treinamento.
Podem falar um pouco mais baixo?
Sou eu. Abra.
Panputto-san!
Você é bem popular, mas...
Você se surpreende muito facilmente.
Você sabe que serei ainda
mais popular se vencer esse torneio.
É isso mesmo que eu quero!
Mas, Panputto...
Esse Son Goku, contra quem
você vai lutar na primeira rodada,
não parece um garoto comum.
Eu sei.
Ele foi o vice-campeão do último torneio.
E não é só isso.
De acordo com minhas investigações, ele...
Agente...
Não faz sentido você me contar.
Mais importante do que isso...
Você já reservou um lugar
para a minha festa da vitória?
Sim, já cuidei disso.
A conferência já está preparada, também.
Quero uns patrocinadores.
Alguns no nível do
homem mais forte do mundo.
Ah, vocês vieram por esse caminho?
Nós amamos lutadores!
É tão lindo de se ver pessoas
lutando o mais forte que podem!
Homens fortes são tudo de bom!
Entendo.
Você veio ver o torneio também, certo?
Não, dois dos meus discípulos
estão lutando nesse torneio...
#KintouN
Discípulos?
Isso mesmo.
Vejamos...
Ei, aqui, aqui! Goku! Kuririn!
Aqui!
O que foi?
Esses são meus discípulos, Kuririn e Goku.
Eu conheço esses dois!
Tinha a foto deles no pôster!
Vocês são maravilhosos!
Podem me dar um autógrafo?!
Para mim, também!
Esses dois não chegam nem aos meus pés...
Que cabeça fofinha!
Ah! Ele tem um rabo!
Ei, esses são os alunos...
Eu sou o...
Que fofinho!
Vocês não ficam com medo?
Goku! Kuririn!
Sim?
Eu, seu mestre, vou testar vocês...
para ver quão forte ficaram!
Eles vão treinar!
Vamos assistir!
Dêem o seu melhor!
Vocês conseguem!
Velhote, pegue firme!
Escutem! Não há motivo
para se conterem durante um treino!
Venham para cima de mim com toda força!
Certo!
Vamos começar com você, Goku.
Venha!
I-Incrível!
O que está acontecendo?
Não consigo ver nada!
Que poder de ataque!
Sua velocidade e sua força não
se comparam com o que eram antes!
O rumor de ele ter destruído o
Exército Red Ribbon inteirinho...
era verdade!
Isso é ruim.
Ele pode derrotar o Panputto!
Se isso acontecer, sua
popularidade vai por água abaixo!
Ele poderá dar adeus aos
seus filmes e comerciais!
Velhote, você é demais!
Você é tão legal!
Vocês finalmente perceberam?
Você é cativante!
P-Pode parar!
Já terminou?
Sua luta já vai começar,
então vamos parar por aqui.
Você é o próximo, Kuririn.
Certo!
Boa sorte!
Tsururin-chan!
É Kuririn.
Bem, vou caminhar um pouco.
Você não deve ir muito longe.
Não resta muito tempo.
Sim!
Panputto é um baú do tesouro para mim!
Não posso permitir que ele desapareça!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Lunch-san!
Ei, Lunch!
Para onde será que ela foi?
Ei, apresse-se!
Vai!
Son Goku-san, certo?
Não me engane assim!
C-Certo...
E assim?
Eles mudaram o torneio?!
É, todos os outros
lutadores já estão lá!
Sério?
Vá, apresse-se!
Você vai perder a luta se não correr!
Ei, Goku! Seu sorvete...
O que é isso? Eu estava tentando
ser gentil ao menos uma vez!
Volte aqui!
Espere! Meu dinheiro!
Ei, vou pegar isso emprestado.
Ei...
Por que mudaram o torneio, hein?
Bem...
Boa pergunta.
Sinceramente, eu não sei os detalhes...
Que estranho.
Agora o Panputto irá vencer.
O quê?
Ele ainda não voltou?!
Ele foi correr há uma hora.
O que ele estaria fazendo?
Ele vai perder a luta!
#KintouN
Ele venceu!
Pare o carro!
Eu disse para parar!
Seus malditos!
Ahn? Lunch, é você?
Goku! Comprei sorvete para você!
Ei! Pare o carro!
O que ela tem?
Espere.
Ei, vire.
Pare!
Sua maldita!
Quem são vocês?!
Perdoe-me! Não queria machucar!
Só queria que o Panputto vencesse!
O que está havendo?
Goku!
Volte imediatamente para a arena!
A luta já vai começar!
Eu pensei que o torneio
tivesse mudado de lugar.
Era tudo mentira!
Sério?
Eu realmente achei isso estranho...
Desculpe! Desculpe!
Vá rápido!
Você vai perder se não lutar.
Obrigado, Lunch!
Chegou a hora da quarta
luta do Tenkaichi Budoukai!
O primeiro lutador é o Panputto!
Lá está ele!
Panputto! Panputto! Panputto!
Ele é bem exibido.
Mas ele tem uma cara honesta.
Panputto-sama!
Mulher vulgar.
Panputto já venceu dois
torneios mundiais só este ano...
e está lutando neste torneio
para se tornar o campeão absoluto.
Grande coisa.
Este torneio é muito superior aos outros.
E, agora, seu oponente, Son Goku.
Pode entrar!
Ahn?
Son Goku-san?
Estranho...
O que será que ele está fazendo?!
Venha rápido, Goku!
Desculpe-me, por favor!
Imploro que mantenha isso em segredo!
Ahn?
Quem é você?
Hein?
Não tenho escolha...
Outro desistente.
Acontece toda hora.
Bem, senhoras e senhores...
Como Son Goku não
apareceu na hora marcada,
as regras dizem que
Son Goku deve ser desqualifi...
- Espere! Espere! Espere!
- Ahn?
Aqui, aqui! Eu estou aqui!
Ele veio?
Ele conseguiu.
O participante Son chegou em cima da hora!
A luta vai acontecer.
Desculpe a demora.
Você não devia ter vindo.
De qualquer forma, essa
batalha medirá a experiência e a garra!
Acredito que será uma luta incrível!
Fiquei surpreso por não ter desistido.
Talvez não tenha tido tempo, certo?
Não pareceu ser um soco muito forte.
O quê?!
Entendi, acho que você
não tem idéia de quem eu sou.
Não seria legal acabar
com você logo de cara,
então vou te dar uma pequena amostra.
Me dê um tempinho, por favor.
Certo.
Não demore muito.
Ele é um sonho!
Para quem você está torcendo?!
Não é óbvio?!
Bem...
Para os dois!
E tivemos todo o
trabalho de reconstruí-lo...
Agora é mais fácil para ver a luta.
Agora sentiu um pouco do meu poder?
Sim!
Isso é muito bom.
Mas ele não parece tão forte assim...
Observe atentamente a luta.
Desculpem a demora!
Vamos começar a luta 4!
30 segundos.
Desculpem, mas vou
vencer esta luta em 30 segundos.
Esta será uma luta notável!
Quem será o vencedor?
Panputto ou Son Goku?
Comecem a luta!
#KintouN
N-Não é possível!
Ele desmaiou?!
Vitória do participante Son!
Foi incrível, Goku!
Ele é muito bom!
Ah, o Panputto era mais
fraco do que eu imaginava.
Que surpresa!
Quem diria que a luta
teria um final assim?
Um único ataque!
Foi necessário um único ataque
para derrotar o famoso Panputto!
Não foi um único ataque!
Ele defendeu o soco de seu
adversário com o braço direito...
e usou seu braço esquerdo
para dar três cotoveladas!
Aquele pirralho...
Ele não é um garoto comum!
Entendo. Então ele talvez até
tenha derrotado o Tao Pai Pai...
Este torneio finalmente
está ficando interessante.
Muito bem, Goku!
Mas eu sabia que você venceria!
Ele nem parecia tão
forte como todo mundo dizia!
Talvez ele não estivesse passando bem...
Duvido.
Panputto realmente
é um lutador incrível,
mas só em termos de força relativa.
É por isso que ele não
parecia tão forte para você.
Isso mostra quão incrivelmente
fortes vocês dois ficaram.
Mas o Yamcha-san perdeu,
e ele é tão bom quanto eu.
Além disso, tive problemas
contra aquele baixinho.
Claro que teve.
Seus oponentes eram muito experientes
e tinham também uma força incrível.
Quem quer que seja meu adversário,
eu não serei derrotado!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br