O explosivo Tenkaichi Budoukai.
Na terceira luta, Kuririn luta contra Chaos,
um aluno do Tsuru Sennin.
Enquanto isso, Tsuru Sennin ficou furioso ao
saber que Goku matou seu irmão, Tao Pai Pai.
Kuririn, que estava
resistindo ao Dodonpa de Chaos,
resolveu contra-atacar
com um Kamehameha, mas...
O Kamehameha?
Episódio 91
Reviravolta!!
A brilhante estratégia
de Kuririn
KA
ME
É inútil!
Um Kamehameha feito às pressas
não é páreo para o Dodonpa!
DODON
HA
ME
#KintouN
Você vai morrer!
Mate-o!
PA!
Não!
Agora!
Ele sumiu.
Aqui!
HA!
Consegui!
Ele vai cair fora do ringue!
Chaos!
Droga! Faltou tão pouco,
mas ele flutuou de novo...
Você melhorou muito, Kuririn.
Se eu tivesse te
ensinado o Kamehameha,
você teria certamente
vencido com aquele ataque!
Que cara...
Ele não só desviou do Dodonpa,
mas também se arrumou para um ataque!
Que surpresa!
Não sabia que o
Kuririn era tão forte assim!
Lutem! Lutem!
Continuem a luta!
Agora estou bravo!
Vou lutar a sério!
O quê?
Chaos tirou o chapéu...
A luta terminou.
Droga!
Eu também posso fazer isso!
Kuririn!
A cabeça dele é feita de pedra!
É o fim!
Kuririn! Cuidado!
Você se machucou!
#KintouN
Inacreditável!
Que tolo! A cabeça do Chaos
é mais dura que diamante!
Dessa vez eu te mato!
Desvie, Kuririn!
Você não pode continuar
usando os mesmos truques!
Impossível! Ele conseguiu parar!
Hora do contra-ataque!
É isso aí, Kuririn! Vai!
O que foi, Kuririn?!
Ele está usando outra técnica esquisita...
Muito bem, Chaos! A vitória é nossa!
Mas não o jogue para fora do ringue!
Espanque-o até a morte!
Certo!
Droga! Ele tem... poderes psíquicos!
Droga!
I-Isso não é justo!
Levante, Kuririn! Não desista!
É inútil.
Os poderes psíquicos
do Chaos são invencíveis!
Você é o próximo! Vou te fazer
pagar por ter matado o Tao Pai Pai!
Você também vai morrer!
KINTOUN
irc.rizon.net
kintoun.cjb.net
Kuririn...
Não posso mais ver isso!
É um sonho?
Será que o Kuririn está em apuros?
Droga!
Minha cabeça não é uma bola de futebol!
E-Entendi!
Ele precisa das mãos
abertas para usar seu poder.
É por isso que ele só pode chutar!
Então, se eu puder
fazer algo com essas mãos...
Hora de levar mais chutes!
Quanto é três mais quatro?!
Não sabe quanto é três mais quatro, idiota?
Bem...
Três, quatro, cinco, seis...
Funcionou!
#KintouN
Agora, Kuririn!
Aquele maldito imbecil!
Caindo em um truque tão ridículo!
Como ousa! Agora é a sua vez!
Dezesseis mais vinte e sete!
Quarenta e três!
Nove menos um!
Nove?
Fora do ringue! Vitória do Kuririn!
A resposta é "oito"!
Você conseguiu, Kuririn! Você conseguiu!
Incrível!
Muito bem.
O Kuririn conseguiu se livrar dessa!
Devia ter ensinado matemática, também!
Muito bem, Kuririn!
Você conseguiu!
Droga! Não achem que acabou!
Sério? Ele venceu?!
Parabéns, Kuririn!
Ah, é isto que conta! É isto!
Foi moleza!
Quanto é 130.000.000 mais 904.203.271?!
Bem...
1.034.203.271!
Não sou páreo para você, Bulma-san...
Quanto é dois mais um?
T-Três!
Quanto é nove menos seis?
Bem...
Três?
Não use seus dedos!
Ai!
Quem é você?
O que está acontecendo?
Quem é você?!
Volte aqui!
Goku!
Espere um pouco!
Goku! Kuririn! Ei!
Ai!
Goku!
Para onde aquele cara foi?
Ele é rápido!
Já senti o cheiro dele antes!
#KintouN
Você é...
Tsuru Sennin!
Por que você tentou me matar?!
Para vingar Tao Pai Pai, meu irmão!
Eu não tive escolha!
Ele era um cara mau!
Cale a boca!
Você pode se desculpar
para ele no outro mundo!
Fique fora disso, Kuririn!
C-Certo...
Tenshinhan!
Ten!
Você quer entrar no meu caminho?!
Não.
Tsuru Sennin-sama, deixe-me cuidar dele.
O quê?!
Vou cuidar dele no torneio.
Sinto que derrotá-lo na frente da platéia...
vai ser a derrota mais humilhante.
Tao Pai Pai-sama
adoraria essa idéia, também.
É verdade...
Além disso, a reputação
da sua escola aumentaria muito!
A escola do Kame Sennin irá por água abaixo.
Tsuru Sennin-sama, deixe-me cuidar dele!
Muito bem.
Se isso significa tanto para você,
vou deixá-lo em suas mãos.
Faça como quiser!
Muito obrigado.
Você o ouviu.
Vou te fazer pagar por
ter matado o Tao Pai Pai-sama!
E eu vou te fazer pagar
por ter machucado o Yamcha!
É bom que não perca
para ninguém antes de mim.
Você também!
Goku e Tenshinhan estão loucos para lutar.
Quando será que os dois lutarão?
E qual será o resultado
desse duelo de titãs?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br