Você matou o Kuririn!
Eu vou te matar!
Adeus!
O capanga de Piccolo Daimao, Tambourine,
parou Goku, que o tinha
perseguido atrás de vingança,
e levou para Daimao a
Dragon Ball e a lista de lutadores.
Mate todos os lutadores da lista!
E todos que se opuserem ao
grande Piccolo Daimao-sama, também!
Sim!
Então começou o terrível plano de assassinatos.
Episódio 104
Acorde, Son Goku!!
Esse é um túmulo que combina com você.
Que baderna é essa?
Alguém!
Aqui está o refresco de melão que pediu.
A propósito, Daimao-sama...
O que vamos fazer para reunir as Dragon Balls?
Vou criar outro soldado para pegá-las.
Criar outro?
Ele está pensando em fazer aquilo de novo?
Não quero ver!
Perco toda minha fome!
Você não precisa!
Daimao-sama, se você usar um pouco
mais de sua energia para pôr ovos,
seu envelhecimento acelerará ainda mais...
e você vai morrer antes que o mundo seja seu.
Deixe disso, eu vou viver até que
eu junte todas as Dragon Balls.
E, depois disso, não irei mais morrer,
não importa o quanto eu use meus poderes.
Um guerreiro para juntar as Dragon Balls...
Muito bem, vou criar um guerreiro do tipo dragão.
Pokopen Pokopen Dare Ga
Tsutsuita? Pokopen...
(Música de uma brincadeira de criança)
Dare Ga Tsutsuita? Pokopen Pokopen...
Pokopen Pokopen Dare
Ga Tsutsuita? Pokopen...
Dare Ga Tsutsuita? Pokopen Pokopen...
O senhor está bem, Daimao-sama?
Acorde! Seu nome será Cymbal!
Nasceu!
Você está acordado, Cymbal?
Sim...
Daimao-sama...
Então você entende que seu dever
é juntar as seis Dragon Balls restantes.
Sim.
Ei!
Ahn?!
Onde está a próxima Dragon Ball?
Ah! C-Certo!
Vejamos...
Essa esfera é a que está mais próxima.
Está tudo certo?
Certo.
Vá!
Sim!
Pilaf-sama...
Você não tem a sensação que Piccolo Daimao...
não se sente tão feliz
conosco por termos revivido ele?
Ele pode nos ouvir!
Deixe disso, está tudo bem.
Ele nos dará metade do mundo com toda certeza.
Um terço!
Era um quarto, não é mesmo?
Ah, é, aquele cara... Certo!
Ai!
Por quanto tempo estive desacordado?
Que fome...
Não tem nada para comer...
Achei!
Comida! Comida!
Itadakimasu!
E-Ei! Solte!
O que é isso?
Vou comer bastante agora!
Itada...
Não dá.
Estou com tanta fome
que nem tenho mais forças.
==================================== INTERVALO =================================
Depois da Transformação
Antes da Transformação
Dragon... Balls?
Qualquer desejo se você juntar essas sete esferas?
Sim.
Só um desejo é atendido.
Será feito o desejo para reviver o Kuririn.
Mas agora o desejo seria
a destruição do Piccolo Daimao.
Infelizmente, pelo que ouvi, ele não
parece ser alguém que podemos ter alguma chance.
As Dragon Balls não se transformam
em pedra por um ano depois do desejo?
Então vai levar um bom tempo
até que possamos reviver o Kuririn-san.
O corpo dele vai ter apodrecido até lá.
Mesmo com todo o trabalho para revivê-lo,
ele pareceria mais um zumbi quando fosse ressuscitado.
Muito obrigado.
Não precisa se preocupar com isso.
Vou construir uma cápsula criogênica para ele.
Oolong, quer que eu te
coloque em uma, também?
Eu estou vivo.
Cinza claro...
O que foi isso?
Que idéia é essa, Roshi-sama?
Não...
É a cor da calcinha da Bulma.
O que você está fazendo enquanto
o mundo está prestes a ser dominado?!
Estava tentando aliviar um pouco da tensão.
Não precisa aliviar nada!
De qualquer forma, vamos ter
que juntar as sete Dragon Balls.
Uma já está nas mãos do inimigo.
Mesmo sendo perigoso,
não temos escolha.
Ei! A televisão!
NAMU-SAN
Esses três assassinatos
que ocorreram nessa manhã...
parecem ser obra do mesmo malfeitor.
De acordo com testemunhas,
o malfeitor é uma criatura terrível...
e em cada cena do crime ele deixa
esse emblema do "demônio" em um papel.
Não demorou muito.
Eles estão conferindo a lista
e matando todos que puderem!
Os outros caras correm perigo!
Precisamos avisá-los!
A lista foi roubada.
Não sabemos como
contatá-los ou onde eles moram.
É mesmo...
E causaria pânico geral ao redor do mundo
se contatássemos a mídia para avisar todo mundo.
Droga!
É perigoso ficarmos aqui, também.
Vamos levar a casa para
um lugar diferente por enquanto.
Bulma.
Quanto tempo levaria
para construir um radar novo?
Metade de um dia, se eu me apressar.
Metade de um dia?
Certo, apresse-se e monte um.
Sim.
Vamos partir logo que o radar estiver pronto.
Assustador!
Parece que vamos precisar
de várias cápsulas criogênicas.
Pare com as piadinhas, Lunch-san.
Estou feliz que você esteja com a gente.
Mas contra um inimigo que
pode ter matado o Son Goku...
Ajudaria muito se o Son-kun estivesse vivo.
Não posso dar mais um passo...
Comida!
Sinto o cheiro de comida!
Comida! Comida!
Comida...
Incrível!
Devo estar sonhando!
Itadakimasu!
Aqui vou eu!
Delicioso!
Gostoso!
Está ótimo!
Agora sim.
Estou com todas forças agora!
Aquele maldito!
Vou acabar com ele dessa vez!
Kinto Un!
É mesmo!
A Kinto Un foi morta por aquele monstro.
Droga!
Ele matou até mesmo a Kinto Un!
Kinto Un!
Droga! Imperdoável!
Ele matou o Kuririn e a Kinto Un!
E, além disso,
ele roubou a minha Dragon Ball!
Mesmo tendo que correr atrás,
eu vou te fazer pagar por isso!
Idiota!
Roubar a Dragon Ball foi o seu pior erro!
Então ele está aqui!
Tem uma Dragon Ball aqui!
Ele está bem perto!
Seu maldito!
Onde você está? Apareça!
Quem você está chamando de maldito?
Eu que devia dizer isso!
Desgraçado!
Você comeu todo meu peixe!
Seu peixe?
Estava no chão!
Idiota!
Como se um peixe grelhado
fosse estar parado no chão assim!
Outra pessoa bem estranha apareceu agora.
Será amigo ou inimigo?
Quem é esse homem?