Son-kun!
Kuririn!
O que aconteceu, Kuririn?!
Ele está morto...
Episódio 102
A morte de Kuririn
Uma trama terrível!!
O que houve, Goku?
O que aconteceu?
Ei...
N-Não pode ser.
Kuririn-kun...
Ele foi assassinado...
Impossível!
Um monstro...
O que você quer dizer?
Um monstro voou até aqui...
e roubou uma bola esquisita com
umas estrelinhas e a tabela do torneio.
A Dragon Ball e a tabela?
Você disse um monstro?!
Kuririn-san tentou
pará-lo a todo custo, mas...
Era um monstro muito terrível.
Son-kun...
Droga! Droga!
Bulma, você está com o Dragon Radar?!
Sim.
E-Espere, Goku!
Eu disse para esperar!
Isso é uma ordem!
Goku!
Tem duas bem perto...
Qual será que é?
Essa daqui!
Eu finalmente consegui.
Ahn? Pessoal, o que aconteceu?
Goku...
Aquele tolo!
O Kuririn foi derrotado.
O Goku usou toda sua
energia durante o torneio.
Ele não tem chance alguma de vencer.
Houve uma brusca mudança de acontecimentos.
Que cruel...
Quem poderia ter feito isso?
E-Ei...
Esse pedaço de papel
estava caído aqui no chão.
Você acha que tem algo
a ver com quem matou o Kuririn?
Tem o símbolo do "demônio"
dentro desse círculo.
O que quer dizer?
A parte do "demônio" realmente me assusta.
O-O que você disse?!
Não pode ser!
I-Impossível!
O que foi?
Você já viu isso antes?
Kame Sennin-sama...
E-Esse é... o emblema do Piccolo Daimao!
Piccolo Daimao?!
Quem é esse?
Ele tem um nome bem idiota.
Já ouvi falar dele.
Ele é o lendário Daimao que levou o
mundo às profundezas do terror anos atrás.
Isso mesmo.
Seu nome é bonitinho,
mas ele era um cara terrivelmente mau.
Eles nos acertaram também.
Quando éramos jovens, o Tsuru Sennin
e eu lutamos desesperadamente contra eles.
Não havia jeito de darmos
conta da força do Piccolo Daimao.
Mesmo com as técnicas do Mutaito-sama,
não conseguíamos sequer tocar nele.
Mutaito-sama?
Meu mestre.
==================================== INTERVALO =================================
Por que você ataca as pessoas?
O que você quer?
Eu queria deixá-los
perceber o quão forte eu sou.
Desse jeito, jovens como você que
ousam me enfrentar sumiriam por completo.
Enquanto eu viver, não permitirei
que você faça o que bem entender!
Idiota!
Dance!
Continue dançando até morrer!
Ele está brincando com o
Mutaito-sama como se ele não fosse nada!
Isso não pode estar acontecendo!
O que houve? Já terminou?
Mutaito-sama!
Ele não morreu por ter
uma força de vida extraordinária.
E, com nossos esforços para cuidar dele,
o Mutaito-sama sobreviveu.
No entanto...
O Mutaito-sama se despediu de nós
sem esperar que seus ferimentos curassem...
e sumiu para algum lugar,
deixando as seguintes palavras:
"Certamente voltarei."
Imperdoável...
Imperdoável!
Totalmente imperdoável!
Então aconteceu algo assim?
Eu não tinha idéia.
Nem eu...
Tsuru Sennin-sama nunca
falou sobre isso com a gente.
Não.
Eu não queria lembrar o
que aconteceu naquela época.
Foi naquela época que o
Tsuru entrou no caminho do mal.
Com um incrível nível
de poder aos pés dele,
ele deve ter percebido a futilidade
do que chamamos de "fazer o certo".
E o que aconteceu depois
que seu mestre se foi?
O sanguinário Piccolo Daimao continuou
matando gente inocente, dia após dia.
Não havia nada que nós,
humanos, pudéssemos fazer.
Eu fugi para as montanhas, com fé nas
palavras do Mutaito-sama: "Certamente voltarei."
Continuei treinando ainda mais, dia após dia.
Então, finalmente, após vários anos...
O Mutaito-sama voltou, certo?
Mutaito-sama!
Como prometido, o Mutaito-sama voltou.
Ele treinou ainda mais para aprender uma técnica secreta que era considerada a mais poderosa.
Prepare-se!
Não vou mais permitir
que faça o que bem entender!
Que tolice.
Tome isso!
O quê?!
O nome é Mafuba!
Agora! O Pote Denshi! ******** Denshi Jao???
C-Certo!
Com essa técnica incrível, o Mutaito-sama
selou o poderoso Daimao dentro do Pote Denshi. ****
Obviamente, em troca de sua vida.
E depois?
Eu joguei pessoalmente o
Pote Denshi no fundo do mar. **********
Não tem como o Piccolo Daimao ter revivido!
Você não acha que o Tsuru Sennin-sama o pegou e...
Não, sem chance alguma.
Ele sabia muito bem como era o terror de Daimao.
Mas se o cara que matou o Kuririn
realmente era capanga dele, então...
O Goku está em perigo!
Não morra...
Goku!
Droga!
É mesmo! Eu esqueci!
Kinto Un!
Aqui está!
Droga! Eu não consigo alcançar!
Não é possível que alguém
tão poderoso tenha sido ressuscitado.
É terrível...
Por enquanto, é bom que o
Goku não encontre aquele monstro.
Ele vai achar.
Ele está com o radar.
De qualquer forma, estou muito
preocupado com o que foi roubado aqui.
A Dragon Ball e a lista do Tenkaichi Budoukai.
O que vocês estão falando?
Radares, Esferas-de-alguma-coisa...
Ele está pensando em quê?
Entendi.
Qualquer desejo é realizado
quando as sete esferas são reunidas?
É assim que funciona.
Eu acredito que seu desejo seja
dominar o mundo, certo, Daimao-sama?
Dominar o mundo é uma tarefa simples
e não preciso do poder das esferas para isso!
Então qual seria o seu desejo?
Eu quero juventude eterna!
Juventude...
Carne viva e fresca que nunca envelhecerá!
Se conseguir isso, e só isso,
poderei colocar este mundo sob
meu poder durante toda eternidade!
Isso é muito bom, hein?
Então, sobre isso...
O quê?
Eu sofri bastante para encontrar o
Pote Denshi no qual o senhor estava, *********
e para ressuscitá-lo nesta base voadora.
E, além disso, o segredo das Dragon Balls...
O que você quer dizer?
N-Não! Não é muito, não...
Mas quando dominar o mundo, Daimao-sama...
O que foi?
Queria saber se poderia
pelo menos me dar metade dele.
Afinal, contei até mesmo sobre o Tenkaichi Budoukai, onde lutadores do mundo todo se reúnem.
O quê?!
Ah, se não der, então um terço...
Não, não! Um quarto está ótimo!
Vou pensar sobre isso.
Certo! Muito obrigado!
Por falar nisso, o Tambourine
não voltou ainda?
S-Sim?
- Ei!
- Certo!
Ele está bem e está vindo nesta direção.
Já vai chegar.
Lista de Lutadores do Tenkaichi Budoukai
Mas por que o senhor quer
a lista do Tenkaichi Budoukai?
O quê?!
Lutadores...
Com alguma técnica, isso faz sentido.
Eles me lacraram nessa coisa.
Todos os lutadores que forem
fortes verão o mundo da morte!
Vamos nos esforçar ao máximo!
É isso! Eu entendi!
Por que você está gritando?!
Entendi por que ele levou a lista de lutadores.
Ele teme o Mafuba!
Ele teme ser selado novamente
por um lutador que saiba usar o Mafuba.
É isso!
Ele pode saber quem são os
melhores lutadores olhando a lista do torneio!
Então ele planeja matar
todos os lutadores da lista?
Provavelmente sim.
Estou chegando perto!
Te achei!
Será que Goku conseguirá
vingar a morte de Kuririn?