Seguindo as ordens de Piccolo Daimao,
Tambourine matou vários lutadores
experientes ao redor do mundo.
Mas, ao enfrentar a fúria de Goku,
ele foi facilmente derrotado.
Você vai pagar por ter
matado o Kuririn e a Kinto Un!
KA
ME
HA
HA!
Mas, isso despertou a fúria de Piccolo Daimao, um monstro com poderes terríveis.
Matar dois guerreiros
que eu sofri tanto para criar!
Eu, Piccolo-sama, vou te mostrar
pessoalmente a fúria do Daimao!
Episódio 109
Son Goku VS Piccolo Daimao
Parece que a quinta Dragon Ball
está em algum lugar lá embaixo.
Essa não parece ser a esfera que
o capanga do Piccolo Daimao roubou.
Vamos pousar, Tenshinhan.
Será que o Mafuba...
A técnica que até Muten Roshi-sama teme...
e que pode lacrar até mesmo Piccolo Daimao.
Eu quero vê-la.
Quero ver o Mafuba pelo menos uma vez!
E depois...
O que houve, Tenshinhan?
Bem...
Não, não é nada.
Aqui!
#KintouN
O que foi? O que está aqui?
Ela deve estar por aqui!
Não tem nada aqui.
Lá em cima!
O que é aquilo?
Piccolo Daimao-sama, finalmente
chegamos onde o senhor queria.
Piccolo Daimao?
Não, não!
Esse é o botão do megafone externo!
Opa!
Piccolo Daimao-sama, finalmente
chegamos onde o senhor queria.
Finalmente chegamos.
Piccolo Daimao...
Já ouvi esse nome antes...
Já sei!
Esse Piccolo-não-sei-do-quê é o chefe dos monstros que estavam juntando as Dragon Balls!
Não, não é isso.
Q-Quando eu era pequeno,
acho que ouvi uma história sobre ele...
Agora eu me lembro!
E-Ei, Son.
T-Tome, pode ficar com esta esfera.
- Como assim? Tem certeza?
- Sim!
Claro! Sem problemas!
Mas você sabe que o chefe
pode ter uma carne saborosa, também.
N-Não, já estou satisfeito...
Burp!
Viu? Viu?
Mas você não tinha acabado de
dizer que não tinha comido o suficiente?
Não, eu estou bem! Tchau!
Ele é mesmo estranho.
Mas deixa pra lá!
Tem alguém lá embaixo!
O senhor acha que
foi ele mesmo que matou?
E-Espere um pouco, já vamos pousar...
Não é necessário pousar.
Não pode ser ele!
Ele deveria estar morto!
Quem é ele?
Ele sempre nos atrapalhou quando
queríamos juntar as Dragon Balls!
Ele é bem baixinho, mas é superforte!
Então quer dizer que foi ele
que matou o Cymbal e o Tambourine?
É uma vergonha para os Mazokus que
um pirralho como ele tenha acabado com eles!
Eles eram um fracasso...
Será que meus poderes ficaram tão fracos assim?
É perigoso, Daimao-sama!
Veja bem quão incrível
o Piccolo Daimao-sama é!
Ei!
Você é o chefe do cara que matou
o Kuririn e roubou minha Dragon Ball?!
#KintouN
Entendi.
Então você tem uma das esferas.
Parece que é você mesmo.
Certo!
Vou te fazer pagar por isso!
Me fazer pagar?
É mesmo?
Você vai me fazer pagar?
O que tem de tão engraçado?!
Parece que você domina bem a arte de lutar.
Parece que foi você que matou os
dois guerreiros que mandei atrás de você.
E eu vou te matar, também!
E, depois, vou pegar
minha Dragon Ball de volta!
Interessante.
Que cara esquisito...
Parece que ele é mesmo o Piccolo Daimao.
Ele voltou à vida?
Entendi.
Você não tem noção do meu poder?
Bem, eu não te culpo.
Já se passaram muitos anos...
Nunca ouvi falar de você!
Sempre que vejo um lutador,
tenho vontade de matá-lo.
Mesmo pirralhos de merda como
você não passam de lixo para mim.
Lixo?!
O Son já está morto.
Cale a boca, seu retardado!
Ele é rápido!
Que cara!
Incrível...
Ele está lutando de igual
para igual contra o Piccolo Daimao!
Fujam!
Aquele garoto é um monstro!
Por que acontece sempre
a mesma coisa com ele?
Acalmem-se.
Mas...
Vocês acham que o Piccolo-sama
seria derrotado tão facilmente?
Mas não acabou ainda.
Se ele for o Piccolo Daimao do qual eu ouvi falar...
Parece que é ele mesmo.
Existe alguém neste mundo que pode acabar comigo...
Entendo.
Então, no nível deles, meus
criados não deram conta de você.
Droga...
Quando se trata de gente como você,
não me resta escolha,
a não ser acabar com a sua raça.
Vou te mostrar com todos detalhes...
a força do Piccolo Daimao-sama!
Agora que o espetáculo vai começar.
Sem essa!
Vou acabar facilmente com você!
Droga!
O que está acontecendo?
Não consigo me mexer...
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Vejamos...
Está aqui!
Só mais um pouco...
#KintouN
Consegui.
Socorro!
- Roshi-sama!
- O senhor está bem?!
E-Estou bem!
D-Droga!
E então? Posso começar?
Você ainda está vivo.
Impressionante.
É claro!
O que foi?
Não consegue falar?
Maldição!
Maldito!
Pirralho!
Agora chega!
Morra!
Então você ainda tem força para fugir, hein?
I-Idiota! Fique longe daqui!
Ele errou de propósito...
É um belo espetáculo!
O que foi?
Para onde foi todo aquele entusiasmo de antes?
Mas a luta acabou de começar.
Prepare-se para morrer!
Ele é muito forte!
Eu tenho que admitir...
Ele é incrível...
#KintouN
O que foi? Já vai desistir?
Droga...
Não importa o quanto tente,
não tem como você vencer.
Você não tem para onde fugir.
Parece que a morte é sua única opção.
Velocidade e poder...
Os meus nem se comparam aos dele!
Droga...
Parece que ainda tem um pouquinho de força.
E eu ainda nem usei metade do meu poder.
Que pena.
E agora? O que vai fazer?
O que vai fazer?
Não pode ser!
KA
ME
HA
Não!
Não é o Mafuba!
Não me assuste desse jeito!
HA!
Acertou em cheio!
Você fez alguma coisa?
Pois bem...
Chegou a sua hora.
Piccolo Daimao nem sentiu o Kamehameha.
Será que chegou a hora de Goku?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br