Droga!
Você só luta desonestamente!
Pare de reclamar!
Morra!
Agora! Mate ele! Ten, mate ele!
Pare!
Após ter abandonado
seu professor, Tsuru Sennin,
a consciência de Tenshinhan
como lutador despertou.
A técnica que ele usou por
último para vencer a luta foi...
Não é possível!
Os braços dele!
Episódio 100
Vida ou morte!?
O último recurso
Outros braços!
Não pode ser verdade!
Isso é impressionante!
Tenshinhan tem, agora, quatro braços!
Que mágica incrível!
Prepare-se!
Incrível!
Não é possível que você
possa criar novos braços!
De presente, vou te dar o dobro de socos!
Impressionante!
Ele poderia até lutar contra duas pessoas!
Isso é ruim!
Você não pode mexer um músculo sequer!
Goku!
Ele venceu!
Não posso mexer nenhum músculo,
mas ainda posso mexer meu rabo!
Nossa! O participante Ten o soltou!
Droga, esqueci que você tinha um rabo!
Se você pode ter quatro braços,
então eu posso ter oito!
O quê?!
Será que ele também...
O quê? Isso é assustador...
Incrível!
Nada mal, Son-kun!
Ora! Son copiou a técnica
de Ten e agora tem oito braços!
Como o Goku conseguiu fazer isso?
Um impacto poderoso!
Goku!
Ten-san!
Son-kun!
Ambos lutadores foram nocauteados!
Levante-se, Goku!
Levante-se!
Vou começar a contar...
Um! Dois!
É a mesma coisa de antes!
Três! Quatro!
Cinco!
- Seis!
- Levante-se!
Vamos!
Levante! Levante logo!
- Sete!
- Levante-se, Goku!
Oito!
Nove!
Ele levantou!
Ora! Ambos se levantaram no nove!
Que força de vontade incrível!
Que bom!
Eba!
Só estava começando!
Eu também!
Continuem!
Essa realmente é uma
batalha de enormes proporções!
========================================= INTERVALO =============================
Incrível!
Muito bem!
Nossa! Son usou uma pequena brecha
para agarrar as pernas de Tenshinhan!
Agora ambos estão batalhando
em um duelo de força bruta!
Quem vai desistir primeiro?!
Son-kun!
Pegue ele! Acabe com ele!
Você vai morrer se não soltar!
Nunca vou soltar!
Ei! Olhem!
Eles sumiram!
Por quê?
A dor deve ter enfraquecido
seu poder de concentração!
- Vamos, Goku!
- Tenshinhan, não desista!
Ei, você pode desistir se quiser...
Não seja idiota!
Prefiro morrer a admitir a derrota!
Ten-san!
Pare, Chaos!
Eu mesmo vou acabar com ele!
Certo...
Veja!
Goku!
Espere!
Certo...
Ten-san!
Um contra-ataque!
Ten revidou o ataque
de Son de forma espetacular!
Goku!
Você é bem teimoso!
Você também.
Você é bem forte!
Estou falando sério...
Nem imaginei que a luta duraria tanto assim!
Eu não queria usar essa técnica!
Que técnica vai usar dessa vez?
Já te aviso:
se essa técnica te atingir direto na cabeça,
você provavelmente morrerá!
O quê?
Eu não quero te matar.
Então desvie dela!
Ouviu bem?!
Desviar?!
Que blefe estranho...
Não pode ser!
Kikouhou = Canhão de Energia
O Kikouhou!
Ten-san, não faça isso!
Então é isso!
Não faça isso, Tenshinhan!
Você quer morrer?!
O que é isso?
Ele é capaz de fazer o Kikouhou!
Muten Roshi-sama, o que é...
É uma técnica terrivelmente destrutiva.
Muitas vezes mais forte que o Kamehameha.
Mas, por ser tão poderosa,
quem usar pode morrer
devido à grande perda de energia.
Mesmo se não morrer,
ela diminui o tempo de vida.
Aquele imbecil do Tsuru Sennin...
Ele ensinou técnicas que não devia!
Não! Não faça isso!
Não se preocupe.
Não vou usar toda minha força.
Não vou morrer!
Ora! Tenshinhan está flutuando!
Escute bem!
Você tem que desviar disso!
Pare com isso!
Pare, eu estou mandando!
O que ele está planejando fazer?
Não consegui ouvir o que foi dito!
Tenshinhan usou o Bukujutsu da escola do
Tsuru Sennin para levitar bem lá no alto!
Para que isso?
Entendeu?! Desvie de qualquer forma!
Não seja idiota!
Eu odeio fugir!
Agora não é hora de ser teimoso!
Faça o que eu digo e desvie!
Ten-san! Não morra!
O que ele está pensando fazer?
Parece ser uma técnica bem poderosa!
Goku!
Mas, Muten Roshi-sama...
Por que ele está usando uma técnica
tão arriscada e está falando para o Goku fugir?
O que ele está pensando?
Não sei o que você está planejando!
Mande logo!
Vou defender!
Ele pode flutuar no ar usando o Bukujutsu.
O objetivo dele é jogar
o Goku para fora do ringue!
Aí vou eu!
As mãos dele estão brilhando um pouco.
Ele concentrou toda energia do corpo nas mãos!
Que Ki incrível!
Meu alvo...
é o ringue inteiro!
Se eu usar toda minha energia agora,
não vai me sobrar mais nada!
Preciso deixar um pouco para mim.
Kikouhou!
Fuja, Goku!
Kami-sama!
Cuidado!
Você está bem, Bulma?
Sim.
O que foi isso?
O ringue... sumiu!
O que será que é isso?!
O ringue foi vaporizado em um piscar de olhos!
Essa técnica realmente é destrutiva!
Nem o Kamehameha se compara!
Onde está o Goku?
Ele sumiu!
O Goku sumiu!
Ele também foi vaporizado!
Não pode ser!
Será que o Goku realmente se foi?