Com uma força incrível, Tambourine,
capanga de Piccolo Daimao,
matou muitos e muitos lutadores.
Sentindo o perigo, Kame Sennin e os outros
decidiram tirar a Kame House rapidamente de lá.
Piccolo Daimao criou Cymbal,
um novo guerreiro,
e o mandou encontrar
as seis Dragon Balls restantes.
Equanto isso, Goku, que foi
derrotado por Tambourine,
acordou e percorreu a
floresta procurando por comida.
Incrível!
Devo estar sonhando!
Seu maldito!
Onde você está? Apareça!
Quem você está chamando de maldito?!
Essa é minha frase!
Essa pessoa estranha que
apareceu é amiga ou inimiga?
Episódio 105
Yajirobe, o garoto estranho!!
Ladrão!
O quê?
Você é sim!
Como?
Eu não roubei nada!
Não se faça de bobo!
Você sabe que comeu meu peixe!
Seu peixe?
Aquele.
Do que você está falando?
Ele estava parado lá.
Só parado lá?
Idiota!
Como se um peixe grelhado fosse
estar parado do nada em um lugar assim!
O quê?
Era meu café-da-manhã!
Como ousa ir lá e comer
justo quando eu estava chegando!
O quê?
Você saiu do nada e
jogou uma pedra em mim!
Minha Dragon Ball.
Entendi.
Então você é amigo daquele monstro!
Monstro?
O cara com asas que matou o
Kuririn e roubou minha Dragon Ball!
Seu maldito!
Onde ele está?
Vou fazer o assassino do Kuririn pagar por isso!
Cale a boca! Não tente se safar
falando um monte de besteira!
Seu ladrão!
Vou usar você de pano de chão!
O que você disse?
Não vá chorar quando estiver
todo arrebentado, baixinho!
E você é um gordão!
Gordão?
Você me chamou de gordão?!
Vai lutar?
A comida desse cara...
O que acha disso, baixinho?
Como o que, seu gordo esquisito?! *****
Ai! O que é isso?
Você tem uma cabeça de pedra.
Você já percebeu isso?
Tome do seu próprio remédio!
A sua cabeça que é feita de pedra!
O quê?!
Opa!
E aí? Você desiste?
Vou te arrancar daí se você desistir.
Eu chutei ele o mais forte que pude e,
mesmo assim, ele não sofreu nada.
O que ele é?
Nunca encontrei alguém tão
forte assim na minha vida.
Não é um garoto comum.
Quem é ele?
Cada um deles...
Eram muito fracos.
Quem vai ser o próximo?
Eles não devem nos achar aqui.
No entanto, temos negócios
urgentes para resolver.
Eu sei.
Por favor, vá e pegue as
Dragon Balls o mais rápido possível.
Mais rápido que Piccolo Daimao.
Certo?
Sim.
Tenha cuidado.
Sim!
Droga...
Se minha perna estivesse boa, eu iria com você.
Guarde toda força que puder.
Você é o único com quem podemos
contar caso algo dê errado.
Roshi-sama...
Ei!
Você...
Não vou te perdoar se você morrer!
Se você não voltar, vou te
matar quebrando sua cabeça ao meio...
ou te enchendo de chumbo grosso, ouviu bem?!
Sim.
De um jeito ou de outro,
não acho que eles voltarão vivos.
Ei, deixe disso, não se preocupe!
Eles certamente cuidarão do Piccolo Daimao!
Não é?
Espero que sim.
Bem, vou fazer a cápsula criogênica
para guardar o Kuririn.
Como você se sente, Daimao-sama?
Pensei que podia estar entediado,
então te trouxe um presente!
Aqui!
Pervertido!
Nojento!
- Que constrangedor.
- Veja, veja!
Muito bom, hein?
Pilaf-sama...
Ele não está satisfeito.
Tolos.
Piccolo-sama está dormindo.
Piccolo-sama dorme com os olhos abertos.
================================ INTERVALO ====================================
Pronto.
Essa é a cápsula criogênica?
Isso.
Certo, coloque o Kuririn lá.
Certo.
Por que ele parece tão frio
quando está morto?
Vamos brincar com ele
quando ele voltar à vida!
Está todo mundo bem?
Vou fechar agora.
Isso é...
Então o Kuririn encolheu.
Onde eu devo deixar isso...
Aqui é um bom lugar.
O Kuririn tem tanta sorte de estar
lá com todas aquelas calcinhas.
Que inveja.
Quer morrer também e ver
como é lá do outro lado?
Você está brincando, não está?!
Deve ser bem por aqui.
Maldito! Quem é você?
Seu nome não é Ladrão, certo?
Não é!
É Son Goku!
Que nome estranho.
E qual é o seu nome?
Não vou te contar.
Não é justo!
O que você está fazendo?
Essa é a esfera de uma estrela!
Não é a minha de quatro estrelas que foi roubada!
Essa coisa no seu pescoço...
Como você conseguiu?
Eu peguei três anos atrás.
Tem algo contra?
Entendi.
Desculpe, mas parece
que eu cometi um grande erro!
Você não deve ser amigo
do assassino do Kuririn!
Não sei o que você está falando,
mas não pense que pode se livrar dessa!
Devolva meu peixe!
Ahn?
Não me dê isso.
Vomite o peixe aqui mesmo!
É meu café-da-manhã!
Não, aquilo é...
Era só uma folha.
É ele, eu sabia!
Ei, pirralhos, respondam minha pergunta.
Eu estava errado.
Se parece, mas não é ele.
O que você quer?
Se achando o bonzão...
Escute bem.
Me diga a verdade ou vai acabar morto.
Você viu uma pequena
esfera com umas estrelinhas?
O quê? É assim que você faz
quando quer perguntar às pessoas?
É isso mesmo!
Está bem na minha frente!
Que sorte!
Me dê isso.
Vou levar comigo.
Ele querer a Dragon Ball...
deve significar que ele é amigo do cara
que matou o Kuririn e roubou minha Dragon Ball!
Ei, você!
O quê?
Então o amigo do gordinho é o baixinho?
Está errado!
Não sou amigo desse cara!
Ei, você!
Você tem um amigo que tem asas,
uma boca assim,
olhos assim e é bem malvado?
Você quer dizer...
o Tambourine?
Então você é amigo dele!
E qual o problema?
Isso não importa.
Gordinho, me dê sua esfera!
Gordinho?
Idiota!
Por que eu daria isso
para alguém como você?
O que você disse?
Você quer me enfrentar?
Parece que quer morrer jovem.
Certo, vou pegar a esfera
depois que acabar com você.
Vá em frente e pegue ela, se puder!
Espere!
Eu cuido dele!
Não seja idiota.
O amigo dele matou meu amigo!
Eu ouvi isso!
Ele é meu.
Vou comê-lo de café-da-manhã
ao invés de peixe grelhado!
Não! Eu que vou!
Você é muito insistente!
Então vamos escolher com Janken!
Certo!
Pedra, papel, tesoura!
Jankenpo!
Ei, não zombem de mim!
Quem vocês acham que eu sou?
Ei! Quem vocês acham que eu sou?
Sou um capanga do próprio Piccolo Daimao-sama!
Nunca ouvi falar dele.
Jankenpo!
Consegui, consegui!
Eu venci!
Droga!
Malditos!
Bem, vamos lá!
Você não parece muito apetitoso.
Você vai se arrepender por não
ter entregado quando eu pedi!
É você que vai se arrepender!
Bem...
O que foi?
Você já está morto?
Não parece que teve
muito tempo para se arrepender.
Que dia esquisito.
Encontrando caras incrivelmente fortes...
Você ainda está vivo.
Não é um garoto normal!
Vou comer você como sashimi!
O quê? Ainda quer lutar?
Sashimi não parece uma boa idéia,
então vou te cozinhar!
Maldito!
Vou te mostrar o poder de um Mazoku!
Dance! Dance!
Dance mais!
Droga!
O que esse cara tem para gritar desse jeito?!
Posso te ajudar?
Não seja idiota!
Estava fazendo meu exercício pré-refeição!
Certo! Fim do exercício!
O que houve, seu gordo?
Gordo!
Não sou gordo!
Eu sou...
Yajirobe!
Aí vou eu!
Ya = ??
Shin = ??
Não sei se você é Yajirobe ou Shinjirobe...****  (Pun on "die")
Vá para o inferno!
Incrível...
O que houve, Piccolo-sama?
Cymbal morreu.
Afinal, quem é esse Yajirobe?