Piccolo Daimao,
planejando dominar o mundo,
ordenou que Cymbal
encontrasse as Dragon Balls, mas...
Incrível!
Tambourine...
Sim!
Cymbal foi morto.
Vá imediatamente para
lá e acabe com o assassino.
Episódio 107
Son Goku. Explosão de ódio!!
Não há nada que posso fazer
para te convencer a dá-la para nós?
Eu achei primeiro,
então isso a torna minha!
Você não precisa dela.
Ela não passa de uma
simples bola de cristal para mim.
Mas, se você observá-la com calma,
percebe que ela vale uma fortuna.
O que você quer?
Dinheiro?
1 milhão de zenis!
O quê?
Você está louco!
Se não quiserem, podem ir embora!
Você não pode nos ajudar?
Deixe-me ver...
Ahn?
Ei, vou te dar isso. Tome.
O que é isso?
Um bilhete de loteria e
um vale-cerveja de uma boate.
#KintouN
Não brinque comigo!
Droga, sem sorte.
Vocês vão me dar tudo que têm.
Desobedeçam e vocês morrem!
Não queria chegar a esse ponto,
mas não tenho outra escolha.
O mundo corre perigo!
Chaos!
Matem-nos!
Obrigado pelo exercício!
Muito bem...
Sim.
Muito obrigado.
Por que você está me seguindo?!
Eu te disse!
Enquanto você tiver a Dragon Ball,
muita gente ruim vai te perseguir.
Amigos daquele cara
que comi agora há pouco?
Isso.
Você só diz isso porque está esperando
uma oportunidade para roubar esta esfera!
Não estou.
Estou esperando aqueles caras maus chegarem.
Mas você quer a esfera, certo?
Você só precisa me emprestar a
Dragon Ball quando eu juntar todas as outras.
Seu mentiroso!
É verdade!
Tudo que eu quero é matar
o cara que assassinou o Kuririn.
Eu nunca darei esta esfera para você!
Vou levar para algum lugar onde
eu possa vender por uma fortuna.
Pare de me seguir!
Só estou seguindo a Dragon Ball!
Seu maldito!
Esse garoto é mais rápido do que parece.
Vou te seguir onde quer que você vá!
Até eu matar aquele cara!
Impossível!
Quem matou o Cymbal?!
Piccolo-sama...
Ficar muito agitado não
vai fazer bem para o senhor.
Ei, ei, Pilaf-sama.
Vamos fugir logo que pudermos.
Não seja imbecil!
Tivemos tanto trabalho para
pegar o Pote Denshi para quê?!
#KintouN
Por algum motivo, sinto uma pressão
no peito e não estou mais agüentando.
Tenha um pouco mais de paciência!
Agüente isso!
Daimao-sama.
O que foi?
Já cuidou de tudo?
Não tem ninguém aqui.
Parece que eles foram para outro lugar.
O quê?! Foram para outro lugar?!
Ei! O radar!
Ahn? C-Certo!
Ah! Está se movendo!
Para a direção nordeste
a uma velocidade incrível!
O inimigo está indo para o nordeste.
Apresse-se!
Certo!
Parou!
O inimigo parou de se mover.
A localização é NWO 213.
Certo!
Eu disse para não me seguir!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Está se movendo de novo?
Droga! Maldito seja!
Não demore com sua tarefa, Tambourine!
Vá rápido!
Sim!
Vejamos...
Por aqui.
Parece que está dentro daquela casa.
Vou entrar.
Sim?
Quem é você?
- Bem, eu...
- Quem é?
Estou procurando uma...
Você é...
Querido?
Por que você veio aqui?
Hã?!
Essa casa pertence a um conhecido dele?
Ele está muito à minha frente...
Certo...
Fácil, fácil.
#KintouN
Que encontro inesperado...
Pois é.
Eu tinha acabado de esquecer seu rosto.
Pare! Já chega!
Cale a boca!
Acabei fora das eliminatórias
e fui parar no hospital.
Quando eu voltei para casa...
havia passado dois anos e meio.
Sobre a série de assassinatos de lutadores, já foram confirmadas sete mortes até o momento.
- A pista deixada pelo malfeitor era...
- Alô?
Desculpe-me.
Fui tolo naquela época.
Duvido que tenha
vindo aqui para dizer isso.
Na verdade, esperava que você
pudesse me dar sua Dragon Ball.
Dragon Ball? O que é isso?
Uma esfera com umas estrelas.
Sei que tem uma por aqui.
Me dê ela, por favor.
Nunca vi isso!
Mentira!
O que você está planejando?
E, mesmo que eu soubesse
o que você está falando,
nunca a daria para você!
Ah! Que tempo agradável!
Não se preocupe.
Deixe com ele.
Ten!
Não tem como você mudar de opinião?
Pare de perguntar.
Não se mexa!
Você entendeu errado! Eu sou...
Tenshinhan!
Você está preso por suspeita de assassinato!
O quê?!
Sabia desde o começo que você
estava por trás desses assassinatos.
Você é o único que poderia
matar lutadores daquele nível.
É um mal-entendido!
Eu quase fui morto.
Que pena, hein?
Vocês estão enganados!
Não fui eu!
- O verdadeiro criminoso é o Piccolo Daimao...
- Você pode contar sua história depois!
Levem-no daqui!
Sim!
Pare!
Esperem!
Quem é você?!
Ahn?
Você é...
Esse sujeito também deve ser preso?
Imbecil!
Esse homem é o Muten Roshi-sama,
um deus das artes marciais!
Esse homem?!
A propósito, Roshi-sama,
o que você faz aqui?
O Tenshinhan certamente não é o assassino.
Ele é um amigo meu, muito querido.
O-O quê?!
Ele é inocente.
Eu, Muten Roshi, dou minha palavra.
A Dragon Ball...
Revire a casa até encontrá-la.
Não é esse seu jeito de fazer as coisas?
O que foi?
O que está te incomodando?
Eu imploro!
Deixe-me ficar com sua Dragon Ball!
Se isso te faz sentir melhor, eu não me importo se você quebrar um braço meu, ou os dois.
Por isso...
Eu imploro!
Ten...
Um homem como você fazendo
isso por uma simples esfera de vidro.
Está no outro cômodo.
Pode pegar.
Mas o bebê pode chorar se
ele não quiser que você pegue.
#KintouN
Foi você que matou meu parceiro?
Ai...
É ele?
Quem fez isso?!
Socorro!
Ele estava dizendo a verdade, não é?
Enquanto você tiver a Dragon Ball,
caras maus virão atrás de você.
Aquele maldito!
Ele...
Não toque nele, Yajirobe!
Vou matar o assassino do Kuririn!
O que você disse?
Você sobreviveu?
Você matou o Kuririn,
matou a Kinto Un...
e, além disso, roubou minha Dragon Ball!
Totalmente imperdoável!
Escute bem, Son!
Vou deixar você cuidar dele, mas
tem que me deixar comê-lo depois disso!
Combinado?
Entendo.
Então foram vocês que mataram o Cymbal.
Que patético.
Vocês acham que pirralhos de
merda como vocês podem me matar?
Desgraçado!
Você me chamou de pirralho de merda?!
Você quer mesmo acabar comigo?
Mesmo não conseguindo
fazer nada da última vez?
Parece que você quer morrer.
Comi até não agüentar mais!
Agora vai ser bem
diferente do que da última vez!
Adoraria que você me mostrasse
como é que vai ser diferente.
Você não precisa me pedir para te mostrar!
Prepare-se para morrer!
Vou te vingar, Kuririn!
Será que Goku conseguirá
cumprir sua vingança?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br