Logo após o encerramento do Tenkaichi Budoukai,
alguém matou Kuririn...
e roubou a Dragon Ball de Goku
junto com a lista de lutadores do torneio.
Droga! Droga!
Cheio de ódio, Goku saiu
enfurecido atrás do malfeitor.
Enquanto isso, após encontrarem
um emblema na cena do crime,
Kame Sennin e os outros ficaram sabendo
da ressurreição de Piccolo Daimao,
que levou o mundo às
profundezas do terror anos atrás.
E Goku...
Te achei!
Episódio 103
O terror de Piccolo Daimao!!
Espere!
O que você quer?
Minha esfera de quatro estrelas!
Então era você!
Do que você está falando?
Devolva a Dragon Ball e a vida do Kuririn!
Kuririn?
Não se faça de tonto!
Eu sei que foi você!
Entendo.
Aquele pirralho que tentou me parar, certo?
#KintouN
D-Droga!
Quem é esse cara?
Ele desvia de todos meus golpes.
O que houve?
É só isso?
Eu não vou dar a Dragon Ball
para caras como você!
Ele sumiu!
Estou aqui!
Entendi.
Então aquele pirralho morreu.
Fico feliz em saber disso.
O que você disse?!
Você matou o Kuririn!
Eu vou te matar!
Então é por isso que você me perseguiu?
Interessante.
Então você vai se vingar?
Droga!
Você...
O que foi?
Venha como quiser!
Você acha que pode acabar
comigo com um soquinho como esse?
Vá para o inferno!
Um único golpe.
Ele foi derrotado com
um único golpe na cabeça.
Derrotar alguém do nível
do Kuririn com um único golpe...
Um inimigo terrível...
Son-kun...
Kinto Un!
Droga!
Usei toda minha força no torneio!
Seu tolo fracote!
Você só tem conversa mole!
Cale a boca!
Agora sim a luta vai começar!
#KintouN
Não entendeu ainda?
Afinal, eu, um Mazoku, não posso
ser derrotado pelo poder de um humano!
Droga! Se eu pudesse comer
até ficar de barriga cheia, você ia...
Você só sabe enrolar
com conversa fiada, pirralho.
Talvez eu faça você
nunca mais falar de novo!
A Kinto Un...
Morra!
Cresça, Nyoibou!
Matar é tão bom!
Assassino... do Kuririn.
Maldito!
O quê?
Está me causando problemas.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Volte, Son-kun...
Não devia ter dado o Dragon Radar para ele.
Ter que esperar tanto até ele voltar...
Ele provavelmente está...
O-O quê?
O Goku provavelmente está morto.
Não diga coisas assim!
Dá azar!
Isso!
O Goku jamais seria morto tão facilmente assim!
Isso mesmo!
Sim, eu também queria pensar assim.
De qualquer forma, vamos voltar para casa.
Precisamos fazer uma lápide para o Kuririn.
Droga!
Eu não sei nada sobre o Piccolo Daimao,
mas vamos fazer um plano e acabar com ele!
O que você está falando?
Não podemos lutar
contra alguém tão forte assim!
Seria a mesma coisa que se matar!
Ele levou a lista de lutadores, também!
Então, de qualquer forma,
nós seremos alvos dele!
Ah, é mesmo!
Acabei de perceber que isso não vai me afetar!
Não preciso me preocupar em não ser morto!
Idiota! Se o mundo for dominado,
você não vai poder ter uma vida tranqüila!
Exatamente.
Para Piccolo Daimao, a dominação
do mundo vai ser algo bem fácil.
E matar pessoas inocentes, uma a uma,
vai ser um prazer para ele.
#KintouN
O Mafuba que Mutaito-sama usou
para lacrar Piccolo Daimao anos atrás...
Você sabe que tipo de
técnica era ou como realizá-la?
Não tenho a mínima idéia.
Aconteceu muito rápido.
É mesmo?
Ei, então não seria uma
boa idéia chamar a polícia?
Exato.
É algo que a polícia não
tem a mínima chance de resolver.
Isso só causaria pânico nas cidades.
C-Certo...
Nós mesmos tentaremos fazer algo.
De qualquer forma, se o Goku voltar aqui,
diga que voltamos para casa.
Entendido.
Tenho esperanças de que
vocês salvarão o mundo!
Uma mudança como essa...
Ei...
Roshi-sama, você acha que
poderíamos ir junto com o senhor?
Claro. Ficaria muito mais
tranqüilo com vocês por perto.
As coisas acabaram indo para o pior caminho.
Meu futuro está perdido!
Cale a boca!
Você não é o único!
Entendo.
Então isto é uma Dragon Ball?
Sim.
Estava exatamente onde eles falaram.
Viu? Viu? Isso!
Bem como a gente disse! Viu?
Então posso ter vida eterna
se eu juntar sete destas.
Claro! Maravilhoso, não é?
E, quando isso acontecer,
aquele poder enorme vai reviver meu corpo.
E você também vai ficar bonitão!
N-Não!
Você já é bem bonito desse jeito!
Certo?!
Você já é...
Fantástico!
E aqui está a lista de participantes do
Tenkaichi Budoukai dos últimos dez anos.
Por acaso, a esfera estava no mesmo lugar,
então resolvi os dois problemas facilmente.
Excelente.
Coloque as listas dos lutadores na parede.
Sim.
Ei, deixe a gente ajudar, também!
Então aquele cara era tão bom assim?
Você o conhece?
Não é necessário se preocupar com este.
Tive a oportunidade e o matei.
P-Pilaf-sama! É ele...
E-Ele...
É mesmo!
Ele é incrivelmente forte!
Ele participou duas vezes do Tenkaichi Budoukai!
Ele foi vice-campeão essas duas vezes?!
Não precisa se preocupar com esse, também.
Eu o matei.
Ele?!
Sim, com certeza.
Ele era uma piada.
Um fracote.
Entendi.
Então aquele pirralho era o vice-campeão?
Daimao-sama!
Não há grandes lutadores no mundo hoje em dia.
Fico feliz em ouvir isso.
No entanto, só para ter certeza de que
não serei lacrado novamente com o Mafuba,
mate todos os lutadores da lista!
E todos que se opuserem
ao grande Piccolo Daimao-sama!
Sim!
E, logo que encontrarmos todas
as Dragon Balls, o mundo inteiro será meu.
Vá, Tambourine!
Não deixe um único lutador vivo
e ofereça o sangue deles em sacrifício!
Faça o mesmo para todos aqueles que se
opuserem a mim, o grande Piccolo Daimao-sama!
Sim!
Pilaf-sama...
Você acha que revivemos um cara
que é bem mais forte do que imaginávamos?
Você realmente acha que
ele vai dar a metade do mundo?
Nós perdemos!
Por hoje é só.
Espere aí!
Deixe-me treinar, também.
Quem é você?
Chapa-o...
Ouvi dizer que você
venceu o Tenkaichi Budoukai.
E daí se eu venci?
Morra!
Chapa-o!
Não atrapalhem!
Vou lutar contra você.
Tentando mostrar que é bom, hein?
Venha!
Veja isso!
Hashuken = Soco de 8 Punhos
Meu Hashuken!
#KintouN
Você chama isso de Hashuken?
Você é uma piada!
Hyakushuken = Soco de 100 Punhos
Este é o meu Hyakushuken!
Chapa-o!
Levante-se, por favor!
Nem um pouco altruísta.
Espere!
Assassino do nosso mestre!
Não podemos deixá-lo ir embora assim!
Entendo.
Que caras mais bonitinhos.
É isso aí!
O chute destruidor do campeão Panputto!
Ele não consegue se levantar!
O campeão venceu vinte seguidas!
Ótimo trabalho, Panputto!
Você é um sonho, Panputto!
Ora! O que será que é isso?!
Apareceu alguém misterioso no ringue!
O que você quer?
Que você morra.
Que piada engraçada.
Mas não devia desistir
enquanto não apanhou ainda?
Odiaria vê-lo se machucar.
Morra!
O terrível Tambourine.
O terrível Piccolo Daimao.
Será que Goku conseguirá
se levantar novamente?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br