Com uma força incrível,
Tambourine, capanga de Piccolo Daimao,
matou muitos e muitos lutadores.
-
NAMU-SAN
Sentindo o perigo, Kame Sennin e os outros
decidiram tirar a Kame House rapidamente de lá.
Piccolo Daimao criou Cymbal,
um novo guerreiro,
e o mandou encontrar
as seis Dragon Balls restantes.
Enquanto isso, Goku, que
foi derrotado por Tambourine,
acordou e percorreu a
floresta procurando por comida.
Incrível!
Devo estar sonhando!
Seu maldito!
Onde você está? Apareça!
Quem você está chamando de maldito?!
Eu que devia dizer isso!
Essa pessoa estranha que
apareceu é amiga ou inimiga?
Episódio 105
Yajirobe, o garoto estranho!!
Ladrão!
O quê?
É sim!
#KintouN
Como?
Eu não roubei nada!
Não se faça de bobo!
Você sabe que comeu meu peixe!
Seu peixe?
Aquele.
Do que você está falando?
Ele estava parado lá.
Parado lá?
Idiota!
Como se um peixe grelhado fosse
estar parado do nada em um lugar assim!
O quê?
Era meu café-da-manhã!
Como ousa ir lá e comer
justo quando eu estava chegando!
O quê?
Você saiu do nada e
jogou uma pedra em mim!
Minha Dragon Ball.
Entendi.
Então você é amigo daquele monstro!
Monstro?
O cara com asas que matou o
Kuririn e roubou minha Dragon Ball!
Seu maldito!
Onde ele está?
Vou fazer o assassino do Kuririn pagar por isso!
Cale a boca! Não tente se safar
falando um monte de besteira!
Seu ladrão!
Vou usar você para limpar o chão!
O que você disse?
Não chore quando estiver
todo arrebentado, baixinho!
E você é um gordão!
Gordão?
Você me chamou de gordão?!
Vai lutar?
Esse cara é bom...
O que acha disso, baixinho?
Disso o quê, seu gordo esquisito?!
Ai! O que é isso?
Sua cabeça é dura como pedra.
Você já percebeu isso?
Tome do seu próprio remédio!
A sua cabeça que parece pedra!
Sem essa!
E aí? Você desiste?
Vou te arrancar daí se você desistir.
Eu chutei ele o mais forte que pude e,
mesmo assim, ele não sofreu nada.
O que ele é?
Nunca encontrei alguém
tão forte assim na minha vida.
Não é um garoto comum.
Quem é ele?
#KintouN
Todos eles...
Eram muito fracos.
Quem vai ser o próximo?
Eles não devem nos achar aqui.
No entanto, temos negócios
urgentes para resolver.
Eu sei.
Por favor, vão e peguem as
Dragon Balls o mais rápido possível.
Mais rápido que Piccolo Daimao.
Certo?
Sim.
Tenha cuidado.
Sim!
Droga...
Se minha perna estivesse boa, eu iria com vocês.
Guarde toda força que puder.
Você é o único com quem
podemos contar caso algo dê errado.
Roshi-sama...
Ei!
Você...
Não vou te perdoar se você morrer!
Se você não voltar, vou te
matar quebrando sua cabeça ao meio...
ou te enchendo de
chumbo grosso, ouviu bem?!
Sim.
De um jeito ou de outro,
não acho que eles voltarão vivos.
Ei, deixe disso, não se preocupe!
Eles certamente cuidarão do Piccolo Daimao!
Não é?
Espero que sim.
Bem, vou fazer a cápsula
criogênica para guardar o Kuririn.
Como o senhor se sente, Daimao-sama?
Pensei que podia estar entediado,
então lhe trouxe um presente!
Aqui!
Pervertido!
Nojento!
- Que constrangedor.
- Veja, veja!
Muito bom, hein?
Pilaf-sama...
Ele não está satisfeito.
Tolos.
Piccolo-sama está dormindo.
Piccolo-sama dorme com os olhos abertos.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Pronto.
Essa é a cápsula criogênica?
Isso.
Bem, coloque o Kuririn aí.
Certo.
Por que ele parece tão
frio quando está morto?
Vamos tirar um sarro dele
quando ele voltar à vida!
Pronto?
Vou fechar agora.
Isso é...
Então o Kuririn encolheu.
Onde eu devo deixar isso?
Aqui é um bom lugar.
O Kuririn tem tanta sorte de
estar ali com todas aquelas calcinhas.
Que inveja.
Quer morrer também e ver como é?
Você está brincando, não está?!
#KintouN
Deve ser bem por aqui.
Maldito! Quem é você?
Seu nome é Ladrão, certo?
Não é!
É Son Goku!
Que nome estranho.
E qual é o seu nome?
Não vou te contar.
Não é justo!
O que você está fazendo?
Essa sua esfera é de uma estrela!
Não é a minha de quatro estrelas que foi roubada!
Essa coisa em seu pescoço...
Como você conseguiu?
Eu peguei três anos atrás.
Algum problema?
Entendi.
Desculpe, mas parece
que eu cometi um grande erro!
Você não deve ser amigo
do assassino do Kuririn!
Não sei o que você está falando,
mas não pense que pode se livrar dessa!
Devolva meu peixe!
Ahn?
O que foi?
Vomite o peixe aqui mesmo!
É meu café-da-manhã!
Não, aquilo é...
É só uma folha.
É ele!
Ei, pirralhos, respondam minha pergunta.
Eu estava errado.
Se parece, mas não é ele.
O que você quer?
Se achando o bonzão...
Escute bem.
Me diga a verdade ou vai acabar morto.
Você viu uma pequena
esfera com umas estrelinhas?
O quê? É assim que você age
quando quer perguntar algo para alguém?
É isso mesmo!
Está bem na minha frente!
Que sorte!
Me dê isso.
Vou levar comigo.
Ele querer a Dragon Ball...
deve significar que ele é amigo do cara que matou o Kuririn e roubou minha Dragon Ball!
Ei, você!
O quê?
Então o amigo do gordinho é o baixinho?
Está errado!
Não sou amigo desse cara!
Ei, você!
Você tem um amigo que
tem asas, uma boca assim,
olhos assim e é bem malvado?
Você quer dizer...
o Tambourine?
Então você é amigo dele!
E qual o problema?
Isso não importa.
Gordinho, me dê sua esfera!
Gordinho?
Idiota!
Por que eu daria isto
para alguém como você?
O que você disse?
Você quer me enfrentar?
Parece que quer morrer jovem.
Certo, vou pegar a esfera
depois que acabar com você.
Vá em frente e pegue ela se puder!
Espere!
Eu cuido dele!
Não seja idiota.
O amigo dele matou meu amigo!
Eu ouvi isso!
Ele é meu.
Vou comê-lo de café-da-manhã
em vez de peixe grelhado!
Não! Eu que vou!
Você é muito insistente!
Então vamos escolher com Janken!
Certo!
Pedra, papel, tesoura!
Jankenpon!
Ei, não zombem de mim!
Quem vocês acham que eu sou?
Ei! Quem vocês acham que eu sou?
Sou um capanga do próprio Piccolo Daimao-sama!
Nunca ouvi falar dele.
Jankenpon!
Consegui, consegui!
Eu venci!
Droga!
Malditos!
Bem, vamos lá!
Você não parece muito apetitoso.
Você vai se arrepender por
não ter entregado quando eu pedi!
É você quem vai se arrepender!
Bem...
O que foi?
Você já está morto?
Parece que não teve
muito tempo para se arrepender.
Que dia esquisito.
Encontrando caras incrivelmente fortes...
Você ainda está vivo.
Não é um garoto normal!
Vou comer você como sashimi!
O quê? Ainda quer lutar?
Sashimi não parece uma
boa idéia, então vou te cozinhar!
#KintouN
Maldito!
Vou te mostrar o poder de um Mazoku!
Dance! Dance!
Dance mais!
Droga!
O que esse cara tem para
ficar atirando essas luzes estranhas?!
Posso te ajudar?
Não seja idiota!
Estava fazendo meu exercício pré-refeição!
Certo! Fim do exercício!
O que houve, seu gordo?
Gordo!
Não sou gordo!
Eu sou...
Yajirobe!
Aí vou eu!
Trocadilho com "Shi", que significa "morte".
Não sei se você é Yajirobe ou Shinjirobe...
Vá para o inferno!
Incrível...
O que houve, Piccolo-sama?
Cymbal morreu.
Afinal, quem é esse Yajirobe?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br