Com medo do Mafuba,
Piccolo Daimao mandou...
Tambourine matar todos lutadores famosos.
Depois disso, Daimao criou Pandeiro,
o segundo guerreiro, e ordenou que ele buscasse...
Dragon Balls para que obtivesse a juventude eterna.
Enquanto isso, Goku, que estava
cheio de ódio para vingar Kuririn,
encontrou esse jovem
misterioso que se chama Yajoribe.
Eu nunca conheci alguém tão forte assim.
Nunca conheci alguém tão resistente assim.
Enquanto isso, Cymbal surgiu na frente dos dois.
No entanto, Yajirobe cortou Cymbal
no meio com sua espada mortal.
Cymbal foi morto.
Maldito!
Episódio 106
A aparição de Tambourine!
Será que vai demorar muito para cozinhar?
Você vai mesmo comer tudo isso?
Claro que sim.
E você não vai pegar nenhum pedaço.
Eu não quero isso.
Que cheiro bom...
Ei!
Esse pedaço não parece estar bem cozido.
Gourmet = Indivíduo que é bom apreciador e entendedor de boas refeições.
Você não é um gourmet.
A carne tem um gosto melhor quando está crua.
Que delícia! Isso está ótimo!
Não coma pedaço algum.
Já disse que não quero!
Ei, seu nome é Yajirobe, certo?
É, isso mesmo.
Cymbal, onde você está?
Cymbal...
Não há dúvidas!
Cymbal realmente morreu!
Nós sentimos muito.
Ele era um monstro bem imponente.
Sentimos muito...
Silêncio!
Vocês não sabem de nada!
Cymbal era um filho que tive
que sofrer muito para poder criá-lo!
Como ousam dizer que entendem meu sofrimento?!
C-Claro!
Nós realmente não entendemos nada!
Na verdade, nós nem estamos tristes!
Espere!
Papai, você pegou um!
Esse é enorme!
Força, papai!
Você...
Giran!
Esse peixe parece estar uma delícia.
Vou comê-lo por você.
Deveria me agradecer por isso.
Devolva!
O papai pegou ele!
Itadakimasu!
É o Giran!
O Giran veio aprontar novamente!
O que ele está fazendo?
Você com certeza vai ser um
dos caras que Kami-sama punirá!
Idiota!
Kami-sama?
Que piada.
Parece que eu tenho que
tenho que te ensinar bons modos.
P-Pare com isso, por favor!
Calado!
Morra!
O que você quer?!
Você é o Giran?
E daí se eu for?
- Vou te matar.
- O quê?!
Parece que você quer lutar contra mim.
Morra!
Socos assim me dão sono.
Já estou cansado!
Droga! Seu maldito desgraçado!
O que foi?
Isso é tudo que pode?
O Giran está apanhando feio!
Quem é aquele cara?
É o Kami-sama!
Kami-sama veio para acabar com o Giran!
Não tenho idéia de quem você é,
mas está cometendo um grave
erro se acha que vai se safar dessa!
Você sabe falar bem.
Eu vou te matar!
Prepare-se para morrer, seu maldito!
Não me faça rir!
Não existe alguém neste
mundo que possa me matar.
É mesmo? Não brinque comigo!
Experimente um pouco da minha Guruguru Gum!
O que isso tem de especial?
Não se faça de durão!
Duvido que se liberte disso!
Ah, é mesmo?
Vejamos.
Parece que as coisas não
saíram do jeito que planejou.
Parece que, agora, acabarei com
você do jeito que eu planejei!
Droga!
Todos os outros que ousaram tocar em mim...
partiram para o Outro Mundo
em menos de dez segundos!
Já foram sete.
Kami-sama!
Muito obrigado!
Nem sei mesmo o que dizer!
Agora esta vila ficará em paz!
Papai!
Papai! Papai!
Eu disse para não me tocar.
Você...
Desculpe-me por não ser Kami-sama, pirralho!
===================================== INTERVALO =================================
Mas, se formos juntar todas as Dragon Balls,
mais cedo ou mais tarde
encontraremos Piccolo Daimao.
Sim.
Isso porque a esfera de quatro estrelas
já está com Piccolo Daimao.
Temos que encontrar um jeito de roubar a esfera...
e depois fazer um pedido para o Shen-Long.
Eu...
Quero lutar contra ele e vencer.
Não!
Eu sei como você se sente,
mas a força dele é muito
maior do que podemos imaginar!
Não poderíamos fazer nada contra ele,
mesmo que atacássemos todos juntos.
Tem uma luz no radar!
Aproximadamente a duzentos quilômetros ao sul.
Uma Dragon Ball.
No Pólo Sul?
Então, quem será meu próximo alvo?
Certo.
Acho que vou pegar esse cara.
Isso estava uma delícia.
Queria ter mais para comer.
Só isso não foi o suficiente para mim.
Você vai conseguir comer mais desses!
Ahn? Comer mais?
Como você sabe disso?
Até hoje eu nunca tinha visto nada assim.
Yajorobe, você tem essa Dragon Ball,
então certamente virá mais gente atrás de você.
Seu maldito!
Eu não ligo para isso!
E como ousa não me tratar com respeito?!
Você vai me chamar de Yajirobe-sama!
Entendeu?!
Yajirobe, sua voz parece muito com a
do meu amigo que foi assassinado, o Kuririn!
Eu não acabei de te dizer
para me tratar com respeito?!
Então esse Kuri-alguma-coisa
devia ser um cara bem legal, não é?
Afinal, se nossas vozes são parecidas,
nossos rostos também devem ser parecidos.
Ele não tinha nariz e nem cabelo.
Sem cabelo e nariz?
Isso faria dele um monstro!
Basta!
Estou farto de ter você por perto.
Vai, saia daqui!
Até mais!
Não fale bobagens!
Eu nunca mais quero ver você!
Ah, é mesmo.
Ei, para reviver o Kuririn,
eu preciso juntar as sete Dragon Balls.
Então vou precisar
pegar essa esfera emprestada.
O quê?
Ei, espere um pouco.
O que esta esfera tem de especial?
Não tenho idéia do que esteja falando.
Existem sete Dragon Balls.
Quando você junta as sete...
Cymbal morreu quando
foi pegar essa Dragon Ball.
Isso significa que ele foi morto
por quem possui essa Dragon Ball.
Mas, Piccolo-sama...
Eu duvido muito que exista alguém neste mundo...
que possa derrotar um de nós, os Mazokus.
T-Tem razão!
Não é possível que exista alguém tão forte assim!
Será que não foi um engano?
I-Isso!
Então como vocês explicam a morte do Cymbal?!
Não sei quem foi,
mas vou mostrar para eles o que acontece...
quando alguém ousa se
opor a mim, Piccolo Daimao-sama!
Estranho.
Acho que estou perdido.
Não devia treinar tanto assim, Yamcha.
Sua perna ainda não está totalmente recuperada.
É, eu sei.
Mas é um alívio estar aqui.
Não precisamos nos preocupar,
pois Piccolo e os outros não nos acharão aqui.
Tem razão. Afinal de contas,
o mundo é um lugar bem grande.
Além disso, Kame Sennin e os outros
vão voltar antes que isso aconteça!
Mas, se eles nos encontrarem, deixem comigo!
O Piccolo vai levar chumbo grosso!
Você aí!
Preciso de ajuda.
Como chego a NBI-8250012?
Nesse caso, você vai ter que cruzar esse oceano.
Ora, que coincidência!
Não era esse nosso
endereço antes de mudarmos?
Então é isso.
É você!
Você é o Yamcha.
Você vai morrer!
Ele é...
Você não acha que...
Não pode ser!
Um dos capangas do Piccolo Daimao?!
Oh, então você conhece
o Piccolo Daimao-sama?
Foi você que também matou
o Kuririn e os outros, não foi?
Você vai ser o oitavo a morrer.
Seu maldito!
É inútil.
Yamcha-sama!
Morra!
Tambourine!
Tambourine...
Sim, Daimao-sama?
O quê?
Tudo está indo de acordo com o plano.
Já acabei com sete e estouz
prestes a eliminar o oitavo.
Isso é excelente.
No entanto, não tenho boas notícias por aqui.
Parece que Cymbal foi morto
quando foi buscar as Dragon Balls.
Como assim?!
Vá imediatamente cuidar de quem matou o Cymbal.
Você é muito mais forte que o Cymbal,
mas não podemos ser descuidados,
pois não sabemos a natureza desse inimigo.
Certo!
A localização é WSC-2933.
Ei, ele está esquisito.
Ele está sussurrando consigo mesmo...
É telepatia.
Telepatia.
Entendido.
Vou buscar a causa e acabar imediatamente com ela.
Você teve sorte.
Vou ter que esperar um
pouco antes de acabar com você.
O quê?!
Não há dúvidas.
A Dragon Ball está dentro desse iceberg.
Deve ter ficado presa no gelo depois
que todas as esferas se dispersaram.
Deixe comigo, por favor.
Vai tirá-la daí?
Não pode ser!
Nada mal.
A Dragon Ball está...
Ali!
A primeira esfera...
Não consigo acreditar em algo assim.
Ter qualquer desejo realizado só
por juntar umas esferas como essa.
É verdade.
Estou juntando todas elas, não
importa como, para poder reviver o Kuririn.
Se fosse comigo, ia pedir
para fazer a mesma coisa.
Mas tem algo mais que preciso fazer, também.
Preciso acabar com o
cara que matou o Kuririn!
Será que Goku, que já foi
derrotado por Tambourine antes,
conseguirá vencer seu inimigo?