Eu não quero te matar.
Desvie do golpe! Entendeu?!
O Kikouhou! Ten-san, pare!
Não faça isso, Tenshinhan!
Você quer morrer?!
Goku contra Tenshinhan.
Isso culminou em uma grande técnica final.
Aí vai!
Kikouhou!
Fuja, Goku! Isso vai te matar!
Kami-sama!
Episódio 101
O fim do torneio!
E então...!!
O ringue sumiu!
O que será isso?!
O ringue foi pulverizado
em um piscar de olhos!
É realmente bem destrutivo!
O Kamehameha nem se compara!
Onde está o Goku?!
O Goku sumiu!
O Goku também foi pulverizado!
Son-kun!
Ele morreu?!
Goku!
Espere!
Ele está vivo.
Posso sentir a presença dele!
Sério?!
O-Onde? Onde?!
Ele está vivo...
Onde ele está?!
Lá em cima!
Que bom!
Nenhum deles morreu!
Ele está lá!
Son pulou bem lá pra cima!
O que será que ele fez?
Só um milagre pode descrever
o que acabou de acontecer!
Era o esperado!
Você pular bem alto naquele exato momento!
É uma técnica incrível!
Você estava certo.
Eu realmente teria morrido
se não tivesse desviado!
No entanto...
Isso é uma pena.
Você perdeu agora.
Tudo que você pode fazer é cair.
Mas o ringue sumiu.
Isso significa...
que quem cair primeiro...
vai perder esta luta.
Mas eu posso levitar para
onde quiser com o Bukujutsu.
O resultado é óbvio.
Está tudo acabado...
Então é por isso que ele fez isso?
Ele venceu!
Prove o meu ataque final!
O quê?
Vou usar toda minha
energia restante para isso!
Você não pode se mover no ar,
então o que pode fazer?
Depois dessa última técnica,
você ficará imobilizado!
Aí vai!
KA
ME
O quê?!
O Kamehameha?!
Parece que Son está
preparando um Kamehameha!
Dentre todos os golpes,
um Kamehameha aqui em cima?
É completamente inútil contra mim!
Você só está fazendo uma resistência inútil!
HA
Não!
Ele não pode derrotá-lo com um Kamehameha!
Mas estamos falando do Goku!
Pode ser um Kamehameha enorme!
Não.
O Kamehameha em si não
funciona no Tenshinhan!
Não importa a força.
Não é possível!
Está tudo acabado! Ele perdeu!
ME
Você quer jogar fora toda sua energia?!
O quê?!
Ele virou ao contrário!
HA!
Nem mesmo você pode se mover
rapidamente enquanto estiver flutuando!
Entendi!
Droga!
- Muito bem!
- Ele conseguiu!
Son usou um jogo de corpo na
hora que ia lançar o Kamehameha!
Ten-san!
O Tenshinhan parece ter desmaiado!
Ele venceu! Ele venceu! Ele venceu!
Espere!
Estão muito perto para se ter certeza!
Mas Son está caindo junto!
Não tem como dizer quem vai cair primeiro!
Me dei mal...
Usei muita energia para o Kamehameha...
Não consigo me mexer!
Eu vou conferir!
Oh! Eles estão praticamente empatados!
Não!
Son está um pouco à frente!
Droga!
KA
ME
HA
HA!
Ora!
Mesmo não sendo muito,
Son conseguiu soltar um pequeno Kamehameha!
Agora ele está em vantagem!
Ele conseguiu!
Q-Que azar do Son!
Ele bateu em um carro
e caiu primeiro no chão!
Vitória do Tenshinhan!
Ele é o vencedor!
O título de lutador mais
forte pertence ao Tenshinhan!
=================================== INTERVALO ================================
Maravilhosa!
Não esperava que essa
luta fosse ser tão maravilhosa!
O vitorioso Tenshinhan...
O perdedor Son...
Não existe aplauso suficiente para esses dois!
Son-kun...
Goku!
Vamos.
Ver o Goku.
Sim.
Deixe a gente passar!
Ei! Vamos lá também!
Goku!
Kuririn!
Parabéns!
- Parabéns!
- Muito bom!
Você foi incrível!
Nunca me esquecerei dessa luta!
Tenshinhan! Banzai!
Banzai! Banzai!
Tenshinhan! Tenshinhan! Tenshinhan!
Tenshinhan! Tenshinhan!
Sim.
Esses aplausos e essa torcida...
são para você, Tenshinhan.
Você mexeu com o coração da platéia.
Os dias em que o ódio e a hostilidade
eram importantes para você se foram.
Hoje você deu seu primeiro passo!
Seu primeiro passo para o mundo da luz!
Tenshinhan! Tenshinhan! Tenshinhan! Tenshinhan!
Roshi-sama...
Isso faz cócegas!
Ei, campeão!
Vou te levar até seu rival!
Aqui também!
Vejo vocês novamente daqui a três anos!
Tchau!
O torneio deste ano finalmente terminou.
Quantas lutas maravilhosas!
Mas faltou tão pouco, Goku...
Se você não tivesse batido naquele carro...
Bem, uma derrota é uma derrota!
Suas roupas estão todas rasgadas!
Espere um pouco.
Vou te dar as minhas.
Tenshinhan!
Son Goku...
Há algo que eu quero que você aceite.
É o prêmio em dinheiro?
Isso.
Quero que você fique com metade.
Eu só venci por causa da sorte.
Em termos de nível, eu perdi.
Não preciso.
Nem sei como usar dinheiro...
Mas...
Sorte também é parte de habilidade!
E, com um especialista como você por aí,
o Goku aprendeu várias coisas!
Isso mesmo!
O que vocês estão esperando?
Vamos embora.
Tá!
Parabéns... pelo título.
Perdoe-me.
Eu fiz algo terrível para você.
Não se preocupe.
Foi melhor do que ser morto.
Um dia eu te enfrento de novo!
Claro!
A propósito, o que vocês dois vão fazer agora?
Ficaria mais do que feliz se
vocês dois ficassem comigo.
Tem razão!
Adoro seu espírito selvagem!
Se forem até a Kame House,
irei cuidar de vocês!
Agradeço a oferta,
mas ainda somos alunos do Tsuru Sennin-sama,
mesmo eu tendo traído ele.
Não podemos ir assim com você.
Chaos e eu vamos morar em algum lugar.
Entendo.
Droga...
Então vamos ser amigos!
O que acham, pessoal?
Por que não vamos
comer alguma coisa?
Goku e Tenshinhan precisam
comer bastante para repor as energias!
Nós concordamos!
Nesse caso, eu pago a conta!
Você sabe que tem alguém aqui
que come muito mesmo, certo?
O que foi?
Ah, não!
Deixei a Dragon Ball do meu
vovô e o Nyoibou na arena!
Eu vou pegá-los!
Tudo bem, eu pego para você!
Você está morto de cansado, não está?
Eu estou bem.
Vou pegar para você!
Sério? Obrigado!
Peça comida para mim!
Claro!
Kuririn!
Ahn? O que foi?
Esqueci o que ia dizer!
Então eu já volto!
Estou com tanta fome...
O Kuririn está demorando muito...
O que será que ele está fazendo?
Estou faminto...
Não agüento mais...
Nesse caso, vamos começar a comer.
Itadakimasu!
Ahn?
Você não vai comer, Goku-san?
Não, vou comer quando o Kuririn voltar.
Esqueça ele.
Ele adora ficar perdido por aí.
É.
Sua comida vai esfriar, Son-kun.
O que foi, Son Goku?
Goku!
Ei!
O que foi?
Kuririn!
Kuririn! O que houve?! Ei!
Era um monstro!
Entrou pela janela, roubou uma bola esquisita...
e a lista de lutadores do torneio e depois fugiu!
Kuririn!
Ele está morto...
O Kuririn foi...
assassinado!
Aconteceu algo totalmente inesperado.
Quem será que matou o Kuririn?