Piccolo Daimao, que foi trancado
no Pote Denshi anos atrás,
voltou novamente à vida.
Daimao, temendo que o Mafuba
fosse usado novamente,
planejou matar todos os
grandes lutadores do mundo,
mas, ao descobrir que Cymbal foi morto,
ele mandou Tambourine, seu irmão gêmeo,
para aniquilar o assassino.
Então você está vivo?
Você matou o Kuririn,
matou a Kinto Un,
e, além disso, roubou minha Dragon Ball!
Totalmente imperdoável!
Você quer mesmo acabar comigo?
Mesmo não conseguindo
fazer nada da última vez?
Parece que você quer morrer.
Comi até não agüentar mais!
Agora vai ser bem diferente da última vez!
Adoraria que você me
mostrasse como vai ser diferente.
Você não precisa me pedir para te mostrar!
Prepare-se para morrer!
Vou te vingar, Kuririn!
Episódio 108
Piccolo Daimao aterrissa!!
Soube que você salvou o Kame.
Velhote, quem é você?
Sou Kame Sennin.
Agora que você disse,
há um tempo atrás,
eu ouvi algo sobre Son Gohan
cuidar de uma criança com um rabo.
Quem é você?
Você é o Muten Roshi-sama, certo?
Vim de uma vila bem ao leste.
Meu nome é Kuririn.
Que legal!
Está piscando!
Desta vez, deve ser a
do cara que matou o Kuririn.
O que significa que também
poderemos encontrar o Goku.
Se ele estiver vivo...
Vamos logo...
O que foi?
A única coisa que você sabe é falar bastante?
Vamos, venha!
O quê?!
Ahn?!
Paz!
Não acho que deixá-lo
bravo seja uma boa idéia.
Agora está se movendo!
Será que é porque sentiram nossa presença?
Mas está se mexendo de uma forma estranha...
Vamos segui-lo.
Você não é nada mal!
Esse cara não merece perdão de forma alguma.
Vamos, você prometeu deixá-lo para eu comer!
Isso.
Legal! Hora do lanche!
Ei, Son!
Maldito!
Ele é bem forte.
Impossível...
Não tem como um guerreiro Mazoku como eu...
perder para um humano!
Aquele idiota sumiu!
Eu disse que nós, os Mazokus,
nunca seríamos derrotados!
Droga!
Você é o idiota aqui!
Você acha que eu não desviaria disso?
O quê?!
Você vai pagar por ter
matado o Kuririn e a Kinto Un!
Ei! Não o deixe fugir!
Certo!
Cresça, Nyoibou!
KA
ME
HA
HA!
P-Piccolo-sama!
O-O que está havendo?
N-Não pode ser!
O Tambourine também morreu.
Quem será que está lá embaixo?!
O Tambourine...
Tem uns cara neste mundo
que assustam bastante, não é?
Tipo o Godzilla ou algo do tipo?
Ei.
Sim?
Pouse esta nave onde o Tambourine foi morto.
Eu, Daimao, vou pessoalmente
acabar com o responsável!
Por que você o explodiu
em pedacinhos desse jeito?!
Como eu vou comê-lo agora?
Desculpe!
Acabei me esquecendo
com a empolgação da luta...
Mas você tinha prometido!
Você já estava com o fogo pronto?
Estava.
Ele não parecia ser bom para comer cru.
Espere um pouquinho.
Enquanto você tiver essa Dragon Ball,
aparecerão outros caras maus.
================================ INTERVALO ===================================
Matar dois dos guerreiros
que eu sofri tanto para criar!
Não sei o que ou quem é você,
Daimao = Grande demônio
mas eu, Piccolo-sama, vou te
mostrar pessoalmente a fúria do Daimao!
Ahn?
Aconteceu algo?
Não, é que a esfera que
deveria estar bem aqui foi...
É bem estranho.
Tem três esferas juntas!
E elas estão se movendo na
direção de outra que está bem perto!
Significa que tem mais gente além
de nós procurando pelas Dragon Balls?
I-Isso mesmo!
O que devemos fazer?
Parou!
Parece estar bem perto daqui, Roshi-sama.
Espero que possamos encontrar
o Goku em uma boa ocasião.
Está ali.
Uma caverna sombria.
O-O quê?! O que é isso?!
Chaos!
Chaos, fique aqui de guarda.
Certo.
Parece estar aqui.
Sim.
Você tem um bom instinto.
Roshi-sama!
Não, não é nada!
Só caiu um pouco de água na minha camiseta!
Você acha que tem alguém
morando em um lugar assim?
Pode ser um esconderijo.
Você está bem?
Ah, eu pisei em algo...
Roshi-sama!
O que foi?
Uma, duas, três...
Tem seis estrelas!
É a esfera de seis estrelas.
Só faltam mais três.
Quem pode ter escondido aqui?
Não parece ter sido
feito por algum humano.
Veja.
Os corvos de antes.
Corvos?
Eles provavelmente trouxeram
de outro lugar até aqui.
É por isso que estava
se movendo tanto no radar.
Corvos normalmente pegam coisas brilhantes.
Entendo.
Certo, vamos lá.
Precisamos encontrar a próxima esfera.
Ei! Ei! Saiam!
Vamos rápido para a cápsula!
Por que continuam vindo atrás de mim?
Coloque isso!
Roshi-sama! Rápido!
Apresse-se!
Até agora, conseguimos pegar
quatro esferas sem grandes problemas.
Sim.
Com um ou dois pequenos acidentes...
Mas, por algum motivo, eles não parecem estar se esforçando muito para encontrar as Dragon Balls.
Eles não precisam delas?
Parece que eles estão se concentrando
em acabar com os lutadores por enquanto.
Ah! Está piscando!
Uma, duas, três, quatro...
Bem...
É a quinta!
Ten, está na direção oposta!
É possível que a esfera que estamos indo pegar...
seja a roubada pelo capanga do
Piccolo Daimao que matou o Kuririn.
Se for, vamos ter que enfrentá-lo.
Seja agora ou depois, isso é inevitável.
Roshi-sama, você com certeza ganharia!
Não, não há chance de
vencer em um confronto direto.
Se pudéssemos dar um jeito de
roubar a esfera e invocar o Shen-Long...
E pedir para acabar com o Daimao...
Esse é o único jeito de acabar com ele?
Eu prefiro acabar com ele em uma luta!
Entendo como você se sente,
mas a força dele vai muito
além do que podemos imaginar.
Mesmo se atacássemos todos ao mesmo tempo, ainda assim não teríamos a mínima chance.
Se pudermos juntar as Dragon Balls
o mais rápido possível...
e pedirmos para o Shen-Long destruir Daimao,
o mundo estará a salvo.
Mas não íamos usar as
Dragon Balls para ressuscitar o Kuririn?
O Shen-Long só concede um pedido.
E, uma vez feito o pedido, as esferas
se dispersam por todo o mundo...
O quê? Podemos juntar as
Dragon Balls depois de um ano.
E, com isso, cuidaríamos do Kuririn e dos outros.
Certo?
Se pudéssemos usar o Mafuba...
Não pense em coisas idiotas como essa!
Mas o seu mestre não conseguiu
lacrar Piccolo Daimao com ele?
Mas fez isso em troca de sua vida.
E não há garantia que funcione novamente.
O que aconteceria se nós
não conseguíssemos e morrêssemos?
Você quer que o Yamcha cuide de tudo sozinho?
Compreendi.
Essa reação...
Como eu imaginei, Muten Roshi-sama
sabe como fazer o Mafuba.
O-O que devemos fazer?
Eles juntaram quatro esferas!
Se eles juntarem todas as Dragon Balls antes de nós...
Acalme-se.
É improvável que eles consigam juntar todas.
Lembre-se que eu possuo uma delas.
Não sei quem são eles, mas deixe
que eles juntem todas as outras.
Eles nos poupariam de todo o trabalho.
Depois, precisaríamos que
eles nos dessem todas as esferas.
E-Entendi.
Mas o mais importante é punir
quem matou o Cymbal e o Tambourine!
Que fome...
Não parece que eles vão aparecer...
Você disse que eles viriam
enquanto eu tivesse isso.
Vou dar uma vasculhada na área em volta.
Você vem me avisar se matar um, certo?
Darei a você esta esfera se me chamar.
Ahn?
Temos um trato?
Você está me ouvindo, Son?
Eles estão bem perto!
Tem uma Dragon Ball bem perto!
Estão aqui!
O que foi? Quem está aqui?
Não vejo nada!
Lá em cima!
O que é aquilo?
Piccolo Daimao, temido até por Kame Sennin,
foi até Goku para se vingar
de seus guerreiros mortos.
Mas Goku não tem idéia de sua fúria.