Setor 29...
Nishi no Miyako!
Logo estarei aí!
É bom que corram o quanto puderem.
Piccolo Daimao deixou
inúmeras pessoas inocentes em pânico.
Son Goku estava a caminho.
E Tenshinhan chegou lá, sozinho.
No entanto...
Certo, vou te apresentar
o meu novo subordinado.
Afinal de contas, não preciso
sujar minhas mãos com você.
Isso é...
Episódio 119
Será que o lendário Mafuba funcionará!?
Vamos! Apressem-se!
Esta cidade vai se tornar
uma cratera a qualquer momento!
Ei, ei! Vamos logo!
Rápido!
Não adianta! Não consigo passar!
Talvez os circuitos estejam ocupados.
Vocês acham que eles já estavam na explosão?
Oolong!
Será que devo levar este aqui?
Ou será que este?
Não consigo escolher!
Precisamos ir.
Este aqui deve ficar
um pouco apertado na cintura.
Querida.
Que problema! Eu esqueci!
O que foi?!
- Prometi para nossa vizinha que faria compras com ela!
- Que problemão!
Consegui passar!
Que bom!
Alô?
Desculpe-me, senhora.
Não vou poder ir às compras.
Meu marido disse que iremos
morrer se não sairmos da cidade, então...
Desculpe falhar com você.
Será que podemos marcar outra hora?
Perdoe-me...
Bem, estou morrendo de
pressa, então preciso desligar!
Até mais!
Eles não parecem estar prestes a morrer...
Drum, mostre para esse
tolo o poder dos Mazokus.
Não tenho tempo e nem
energia para lutar com esse cara!
Preciso dar um jeito de passar
por ele e usar o Mafuba no Piccolo!
Aonde ele foi?
O que está tentando fazer?
Eu sou seu adversário!
O que houve?
Droga!
Acho que vou ter que lutar!
Como imaginei, uma desculpa para uma piada.
Então você consegue não ser tão ruim assim. ********
Impossível.
Que força e velocidade incríveis!
E ele é só um aprendiz!
Não é o Piccolo!
Mas não posso perder esta luta.
Não posso perder enquanto não
usar o Mafuba e acabar com o Piccolo!
Eu vou derrotar aquele Piccolo com certeza!
Achei ele! Aqui!
Posso jurar que já ouvi essa voz antes.
Papai!
Você vai pagar se fizer qualquer
coisa para minha filha que está noiva!
Não estamos aqui por sua filha!
O quê?
Piccolo Daimao-sama nos deu ordens
para acabar com todos os lutadores famosos!
Piccolo Daimao?!
Não pode ser!
Desculpe, mas agora você morre!
Não brinque comigo!
Droga!
Que cara!
Pare!
Droga!
Papai!
Saia do caminho!
Morra!
Papai!
Goku!
Ai...
Goku, eu sabia que você ia voltar!
Chi-Chi, você cresceu!
O que está acontecendo?
Ele é um monstro?
Vocês são amigos daquele Piccolo, certo?!
Não por nossa vontade!
Se não fizermos isso,
nós é que seremos mortos!
Agora que estou aqui,
não vou deixá-lo fazer o que quiser!
Vou acabar com o Piccolo!
O que você pode fazer sozinho?
Você diz isso porque não
conhece o verdadeiro poder dele!
Eu consigo!
Eu consigo com certeza!
Droga! Saia do caminho!
Só estamos fazendo nosso trabalho!
Tenho certeza de que vou derrotá-lo!
==================================== INTERVALO ==================================
Você vai de qualquer jeito mesmo?
Não posso ficar aqui sem fazer nada.
Mas a sua perna...
Vou ficar bem.
Se precisar, lutarei contra
ele só com uma perna!
Você não vai conseguir sozinho!
Eu vou te ajudar.
Certo!
Eu também vou com vocês!
Piccolo-sama, você não acha
que deveria ir para Nishi no Miyako?
Esse cara é só uma questão de tempo.
Não, espere.
Acho que ele pode sofrer um pouco mais.
Meu corpo...
Malditos humanos...
Criaturas nojentas...
Por que você me enfrenta,
mesmo sabendo que vai perder?
É pela a "justiça" que os humanos tanto adoram?
Esse é todo o seu poder?
Acabou para você.
Certo! Falta pouco!
Bem, vamos.
Sim.
Piccolo!
Eu não morri ainda!
P-Pote Denshi!
M-Maldito!
Mafuba!
Droga!
Não posso fazer nada!
Vou usar primeiro nele!
Estou vivo?
Ao errar o seu Mafuba em mim,
sua morte vai atrasar um pouco.
Esmague o coração dele e arranque os olhos.
Droga!
BANG
Não pode ser!
Você!
Son Goku!
Então era você, Tenshinhan!
Você está vivo?
Isso é uma surpresa.
Tinha certeza de que tinha acabado com ele.
Eu tive sorte!
Hã?
Sua cara mudou?
Eu me tornei jovem novamente.
Sabe o que isso significa?
Aquele que acabou com você da
última vez se tornou ainda mais poderoso.
Fuja, Son!
Fuja daqui o mais rápido que puder!
Você não vai a lugar algum.
Você vai pagar por ter batido em mim.
Certamente. Um tolo como você
não vai aprender até que morra.
Cuidado, Son! Ele é rápido!
Que forte!
Será que Goku, mais forte do
que nunca, conseguirá vencer essa luta?