Goku encontrou Karin-sama...
e descobriu que só tem uma
chance de derrotar Piccolo Daimao:
ele precisa beber a Choushinsui.
Eu vou!
Acharei a Choushinsui e voltarei!
De qualquer forma, eu vou embora. Até mais.
Os dois acabaram avançando pela caverna.
Mas, naquele momento,
nem Goku e nem Yajirobe...
sabiam que tinha algo de olho neles.
Episódio 116
Kame Sennin está vivo!?
Que lugar será que é aqui?
Também não é por aqui...
Aqui não tem saída.
Que coisa, você é um cara estranho.
Vir até um lugar desses só
para poder enfrentar o Piccolo...
Ele é muito mau!
Ele não matou uns caras que você conhecia?
Sim, o Kuririn e o velhote Kame Sennin.
Não acredito que vai fazer
tudo isso só por causa deles.
Eu não faria isso.
Hã?
Parece que é aqui que nos despedimos.
Certo!
Vou encontrar a Choushinsui e voltarei!
Mande um oi para o Karin-sama!
Ele está bem decidido.
#KintouN
V-Velhote!
Que cumprimento mais sem graça.
Velhote! Você está vivo!
Deixe de ser bobo.
Eu não morro nunca.
É, acho que não!
Ei, velhote, você também veio
aqui procurar pela Choushinsui?
Tenho algo para te mostrar.
O quê?
É a Choushinsui, não é?
Venha comigo.
Certo!
Que coisa!
Este lugar é complicado!
Espere!
Eu disse para esperar!
Ei, para onde nós vamos?
Velhote, você está
indo muito rápido! Espere!
Chegamos, Goku.
- Olhem, é o Goku!
- É bom te ver de novo!
Saúde!
Já faz um tempo, Goku!
Então vocês todos estavam aqui?
É perigoso ficar lá em
cima com o Piccolo Daimao.
Por isso, todos nós viemos para cá.
Goku-san, more aqui com a gente!
Certo.
Mas eu preciso encontrar a
Choushinsui para poder acabar com o Piccolo!
Ahn?
Piccolo?
Você é bobo, Goku!
Esqueça aquele cara!
Isso mesmo!
Aqui embaixo é muito seguro!
E podemos ter vida eterna!
Vida eterna?
Significa que você nunca morre!
#KintouN
Fique aqui comendo,
bebendo e descansando um pouco!
Podemos muito bem
voltar quando o Piccolo morrer!
Se você ficar por aqui e descansar
um pouco, vai se tornar muito forte!
Logo que voltarmos para cima,
você e eu poderemos
lutar no Tenkaichi Budoukai!
Legal, não é?
Yamcha-sama, você vai ganhar
o torneio dessa vez, não vai?
Maldito idiota!
Você sabe que o Goku vai ganhar!
O que houve, Goku?
Acho que vou procurar pela Choushinsui.
Ahn?!
Por quê?
Eu preciso acabar com ele...
Goku, mas isso não é problema seu!
É!
Viva aqui com a gente e se divirta!
Son-kun!
Goku...
Goku!
Não, eu vou!
Quer tanto assim encontrar a Choushinsui?
Neste caso, terá que me derrotar antes disso!
Não vou deixar que pegue a Choushinsui!
Por que não?!
A Choushinsui foi colocada
pelos deuses dentro desta caverna!
Não é para ser bebida por humanos!
Mas eu preciso ficar mais forte!
Doeu!
Certo! Então vou lutar!
Espere aí!
Te peguei!
Velhote!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Velhote!
O que você está fazendo, seu velho?!
Solte-o.
Se você soltá-lo, eu vou te
mostrar onde está a Choushinsui.
Não está falando sério, certo?
Você não é o velhote!
Solte-o.
Não!
S-Seu maldito idiota! Saia daqui!
Solte-o!
Nunca!
#KintouN
Eu jamais o soltarei!
Son Goku!
O que está havendo?
O que aconteceu?
Você é a Escuridão?!
Não vou perder!
Eu lhe concedo a Choushinsui.
Son! Ali!
sagrada
Esta é a Choushinsui?
A Choushinsui é um poderoso veneno.
Se você não tiver uma grande
força física, vital e de espírito,
você morrerá na hora.
V-Veneno?
Isso não é bom...
Mas ficarei mais forte se beber, certo?
Eu não sei.
A Choushinsui liberta todos
os poderes ocultos de quem bebe.
Se você não tiver nenhum poder oculto,
a Choushinsui não vai fazer nada.
Então, quantas pessoas a beberam até hoje?
Quatorze.
E quantos sobreviveram?
Cinco?
Três?
Ninguém.
Ninguém?
Não faça piadas!
Se ninguém sobreviveu, como você sabe
que ela liberta todos os poderes ocultos?!
Deve ser um veneno comum!
Eu vou beber!
Você é imbecil?!
Isso não é coragem, é estupidez!
É suicídio!
Não vou morrer!
Pense nisso que está falando!
Sua chance de sobreviver é praticamente zero!
E se, por acaso, você sobreviver,
pode não fazer diferença alguma!
Eu vou beber!
A cor não é ruim...
Só um pouquinho...
Não faça isso!
Tenho certeza de que você vai morrer!
Não faça brincadeiras assim!
Você me assustou!
Son!
Cuspa!
Bem, vamos entrar no ar.
E você consegue rir em uma hora dessas!
E daí?
Eu posso fazer o que quiser!
Ahn?
Caros cidadãos, tenho algo para contar.
Por favor, reúnam-se em
frente aos seus televisores.
Ahn? É o rei.
Eu abdiquei de meu trono.
E, agora, este mundo
pertence ao Piccolo Daimao.
O quê?!
Com esse cara como rei,
o mundo está perdido!
Alguém tem que fazer algo contra ele!
Eu disse para você não
dizer nada além do combinado.
#KintouN
Você não quer morrer, certo?
Muito bem...
Pessoas de todo o mundo!
Vejam bem! Eu sou seu novo rei...
Piccolo Daimao-sama!
Esse é o Piccolo Daimao?
Agora que todos já
viram o King Castle destruído,
acredito que tenham
uma idéia do meu poder.
Acho que devo apresentar
meus planos como novo rei.
Falarei quais são as
palavras que eu mais detesto.
São "justiça" e "paz".
Também preciso dizer isto:
não tenho a intenção de
governar e controlar as pessoas!
Eu quero que as pessoas façam
o que quiserem durante meu reinado!
A partir de hoje,
a palavra "paz" não existe mais.
Guerra, horror, roubo, assassinatos!
Vocês podem fazer o que quiserem!
Ninguém vai impedir!
Criminosos: façam o
que mais gostam de fazer!
Nós, os Mazokus, vamos acabar...
com qualquer um que simpatize com a "justiça"!
Nosso mundo se tornará um lugar
fantástico, cheio de guerra e terror!
Ele não pode estar falando sério!
Ei, até que ele tem umas boas idéias.
Quantas horas se passaram?
Que vigor incrível!
O-O que foi isso?
Poder!
Acho que vi uma fração do
incrível poder oculto do Goku!
S-Son!
Goku finalmente abriu os olhos.
Mas será que ele ganhou algum poder?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br