Após ter invadido o King Castle e
acabado com uma cidade em um piscar de olhos,
Piccolo Daimao foi até a TV para
se apresentar para o mundo inteiro.
Guerra, horror, roubo, assassinatos!
Vocês podem fazer o que quiserem!
Ninguém vai impedir!
Criminosos: façam o
que mais gostam de fazer!
Nós, os Mazokus, vamos acabar com
qualquer um que simpatize com a "justiça"!
Enquanto isso, Goku
finalmente tomou a Choushinsui.
E, mesmo após sofrer muito,
ele conseguiu sobreviver.
Goku!
Episódio 117
Son Goku finalmente desperta!!
Eu...
Você conseguiu, Goku!
Você não morreu!
Incrível!
E aí? Você ficou mais forte?
Eu não sei.
Mas eu me sinto com muito poder...
Você não parece ter mudado.
Obrigado!
Certo!
Vamos lá!
Vamos lá?
Você sabe sair daqui?
Eu consigo ver... o caminho!
#KintouN
Yajirobe, segure firme na Nyoibou!
Cresça, Nyoibou!
A partir de agora, eu acabo com a polícia
e concedo liberdade a todos prisioneiros!
Cidadãos: façam o que quiserem!
Vamos!
Não há nada que lhes impeça!
Vamos lá!
Parem! Vocês estão sendo
controlados por um demônio!
Acalmem-se e ajam como seres civilizados!
Cale a boca!
Não queremos ouvir sua voz!
Solte a gente.
Não posso fazer isso.
Como se eu fosse ouvir
o que aquele monstro disse.
A justiça deve ser mantida!
Tem certeza de que deve falar isso?
Desculpe, só posso te trazer até aqui.
Está ótimo. Obrigado.
Não arrume encrenca!
Você não vai durar muito sozinho.
Mantenha-se viva, Suno-chan...
#KintouN
Droga!
Acabou...
Parece que o mundo
vai se tornar um lugar sombrio.
De agora em diante.
Não, ainda há esperança.
Tem o Mafuba do Tenshinhan.
Mas...
Não se lembram o que
aconteceu com o Mutaito-sama?
Qualquer um que usar o Mafuba...
Morre.
Agora as coisas ficaram interessantes!
Ei, Ken!
Como se escreve "demônio"?
"Demônio"?
Vejamos...
Vire-se sozinho!
Bem, acho que é assim.
Suno-chan!
Ha-chan!
Que bom! Que bom mesmo!
As coisas não estão muito bem.
Eu sobrevivi, mas quase todos morreram!
E olhe só todos esses machucados!
Cadê as ambulâncias?
Tem muita gente que fugiu...
Você é a primeira pessoa a vir aqui.
Entendi...
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Não tem jeito!
É bem pior do que parece na TV!
Não há nada aqui, aniki!
Continue procurando!
Talvez a gente encontre
um cofre à prova de fogo!
C-Com licença!
Tem muita gente machucada!
Por favor, levem até
um hospital em suas motos!
Por favor.
Por favor!
Que piada!
Olhem as caras deles!
Essas caras estão fora
de moda nos tempos de hoje.
Porque nós somos...
Pedindo ajuda para nós, os Mazokus!
Que piada!
Seus palhaços!
O que você quer?!
Há muita gente prestes a morrer!
Vocês precisam ajudá-las!
Pegue-o! Pegue-o!
Ei, onde fica o hospital?
#KintouN
Consegui...
Eu finalmente aprendi...
Finalmente!
Ei, espere!
Vamos logo, Yajirobe,
ou vai ficar para trás!
Está ali!
Finalmente conseguimos!
Ei! Karin-sama!
Muito bom, Goku!
Karin-sama!
Que bom, ele não morreu.
Que incrível força de espírito ele tem.
Leve rápido a gente de volta!
Estou cansado deste lugar!
Tem um cheiro mórbido!
Entendi! Esperem um pouco!
Miau!
Bem-vindos de volta.
Apenas espere, Piccolo!
Tenshinhan!
Tenshinhan, responda se puder ouvir!
Aqui é o Tenshinhan.
Onde você está? Onde está?!
Estou indo para o King Castle.
Isso significa...
Eu finalmente aprendi o Mafuba.
Quero testar em breve.
Tenshinhan, você...
Não me entendam errado.
Não quero acabar com ele só para
salvar o mundo e ser o bonzinho da história.
Como lutador, não ficarei satisfeito
enquanto não derrotá-lo. É isso.
Bem, até mais.
Tenshinhan!
Dar as mãos foi
o máximo que conseguimos...
Consigo sentir... Consigo sentir!
Não sou mais como costumava ser.
É uma sensação estranha.
Estou cheio de poder,
mas minha mente está bem calma.
Isso é impressionante!
Ele é algo que eu nem
imaginava que podia existir.
Tem certeza?
Você não parece ter mudado.
Tenho certeza.
Incrível!
O que ele quer fazer?
Sinto uma enorme energia maligna!
O Piccolo Daimao está ali!
Você consegue sentir isso?
Vou acabar com ele!
Posso sentir que, desta vez, eu vou vencer!
Aposto em você!
- Esforce-se!
- Certo!
Ah, tenho algo para você.
Kinto Un!
Kinto Un?!
O quê?!
É uma Kinto Un realmente gigante!
#KintouN
Pegue o pedaço que
quiser e leve com você.
Então a Kinto Un que
eu ganhei do Kame Sennin era...
Sim, eu dei para ele há muito tempo.
Ótimo! Obrigado!
Ei!
Bem, isto é tudo de que preciso.
Tem certeza de que quer só esse pedacinho?
Também quer vir, Yajirobe?
Eu deixo você ir junto.
Sem brincadeiras!
Não quero morrer tão cedo assim!
É mesmo?
Até mais!
Obrigado por tudo!
Claro.
Karin-sama, obrigado!
Voltarei cheio de energia!
Tente não morrer!
Eu voltarei!
Você é minha nova Kinto Un!
Vamos lá!
Que rápida!
O que é aquela nuvem?
Chama-se Kinto Un.
Você pode controlá-la e ir aonde quiser.
Dê uma para mim!
Você não poderia montar nela.
Mas quem diria que o Goku
tinha tanto poder oculto assim.
Ele pode até vencer!
Goku ganhou um imenso poder
e está indo lutar contra Piccolo Daimao.
E Tenshinhan está indo para
o King Castle mais rápido ainda.
A grande luta pelo futuro da
humanidade está prestes a começar!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br